============================================================
  Nói về mẹ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33898.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giữa Mẹ Và Con

Tên tôi là Jimmy, năm nay tôi ba mươi ba tuổi và mẹ tôi năm mươi lăm tuổi. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định viết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Trước hết hãy để tôi nói rõ rằng khi tôi còn là một đứa trẻ hay một thiếu niên, tôi chưa bao giờ có bất kỳ ý nghĩ xấu nào đối với cô ấy. 

Tôi biết nhiều bạn nghĩ rằng đứa trẻ nào cũng sẽ có những tưởng tượng hoang đường về mẹ khi lớn lên. 

Không phải là tôi có. 

Thực sự, tôi chưa bao giờ theo dõi cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ quan tâm đến đồ lót của cô ấy hay những thứ gần gũi với cơ thể phụ nữ. 

Tuy nhiên, “mục đích tình dục” của tôi rất lớn, có thể là quá lớn. 

Tôi có bạn gái từ năm mười sáu tuổi và tình dục là một điều quan trọng trong cuộc đời tôi. 

Hồi tôi còn trẻ là vậy, bây giờ tôi sẽ không thay đổi. 

Hãy nói về bà tôi, bà vẫn là vợ của bố tôi. 

Bố năm nay đã năm mươi chín tuổi và sắp nghỉ hưu. 

Hai ông già sống một cuộc sống bình lặng. 

Bố thích ở nhà, thỉnh thoảng ở cùng bạn bè. 

Mẹ anh luôn ở bên cạnh anh và không có ý kiến ​​​​của riêng mình. Cô ấy làm bất cứ điều gì cha anh nói. 

Trong mắt thế giới, họ là một cặp đôi đẹp đôi. 

Không sai nhưng sau này tôi mới biết rằng ở tuổi của mẹ, mẹ tôi vẫn mong muốn nhiều thứ hơn nữa để cuộc sống của mẹ thêm thú vị. 

Những gì cô ấy muốn, cô ấy đã tìm thấy ở tôi. 

Tôi vẫn không hiểu làm thế nào mà cô ấy có thể che giấu mặt khác của mình tốt như vậy trong nhiều năm như vậy. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ ngoại tình và tôi là người đàn ông thứ ba cô ấy ngủ cùng. 

Vâng, tôi thường xuyên ngủ với mẹ. 

Ngoại trừ tôi, cô ấy có một mối tình trước khi lấy chồng, sau đó cô ấy cưới bố tôi, và chỉ thế thôi. 

Nếu bạn muốn biết thêm một chút về cô ấy, bạn có thể nêu ra hai hoặc ba điều cô ấy đã nói với tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng đời sống tình dục của cô ấy sẽ rất tốt. 

Sau khi sinh được anh em tôi, tôi khá hài lòng. 

Trong mười hoặc tám năm qua, đời sống tình dục của tôi trở nên buồn tẻ và nhàm chán, giống nhau và chỉ thỉnh thoảng mới thực hiện. 

So sánh, đời sống tình dục với tôi là tuyệt vời nhất! 

Đó không phải là tôi khoe khoang, đó là những gì cô ấy nói. 

Cô ấy cũng nói với tôi rằng kể từ khi bắt đầu mối quan hệ này với tôi, cô ấy cảm thấy cởi mở và tự tin hơn trước, đồng thời cô ấy tận hưởng từng phút, từng giây của cuộc sống. 

Nếu một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình yêu và có đời sống tình dục hạnh phúc, điều đó có thể hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ luôn nở nụ cười ngọt ngào, để mọi người biết rằng mẹ là người phụ nữ hạnh phúc. 

Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe mẹ tôi trông như thế nào nhé. 

Cô ấy cao 170 cm, không béo cũng không gầy. Cô bị ám ảnh bởi việc tập thể hình và giảm béo. Cô ấy giữ được vóc dáng khá tốt. Tôi không thể nghĩ ra từ nào thích hợp để mô tả hình dáng của cô ấy. Khả năng tiếng Trung của tôi rất kém. 

Nếu bạn nhìn thấy cơ thể của cô ấy, bạn sẽ biết tôi đang nói về điều gì. 

Xin lỗi, bạn không thể nhìn thấy nó, chỉ có tôi. 

Ghen tị với tôi đi, tôi có một người mẹ "tích cực". 

Cô ấy có mái tóc vàng (không nhuộm, chỉ tự nhiên), thẳng và dài đến vai. 

Bộ ngực của cô chỉ đơn giản là "chặt chẽ" (tiếng lóng của Hồng Kông có nghĩa là "tuyệt vời"). 

Hai bầu vú tròn trịa, hơi rũ xuống một cách tự nhiên. 

Hai cánh tay ngọc và hai chân ngọc trơn trượt, không thấy nổi đường gân. 

Mông hoàn toàn tròn trịa, phần háng tạo thành hình vòng cung đơn giản thỉnh thoảng lộ ra khi cô cúi xuống và ngồi xổm xuống. Nếu để lộ một chút, tâm hồn bạn sẽ bị hút vào trong quần lót của cô ấy qua khe hở nhỏ này. 

Mèo con có hai môi âm hộ dày. Cô ấy không còn là con gái nữa nhưng cô ấy có thể chặt chẽ như bạn muốn. 

Cũng nên có lông mu vàng mọc trên gò mu. 

Quên chưa kể, cô ấy có khuôn mặt dễ thương và cái miệng rộng. 

Cô ấy có rất nhiều ưu điểm mà chỉ có thể đánh giá cao khi cô ấy khỏa thân. Đừng hiểu lầm rằng cô ấy là một người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế. Cô ấy là một bà nội trợ hướng ngoại. Thông thường, cô ấy sẽ không bị chú ý khi bạn đi ngang qua trên phố. Cô ấy chỉ là một người vợ bình thường. 

Nhưng một khi bạn đã đưa cô ấy lên giường thì điều đó sẽ không dễ dàng chút nào. 

Nàng vừa đức hạnh vừa hoang dã, nàng nguyện ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyến đi đầu tiên tới Vu Sơn

Lần đầu tiên của chúng tôi bắt đầu như thế...

Tình huống lúc đó rất kỳ lạ và không hề có sự tính toán trước. 

Tôi thì không, và cô ấy cũng vậy. 

Trước đây tôi không hề có ý nghĩ xấu nào về cô ấy cả, tôi thề đấy. 

Tôi là một người đàn ông bình thường, rất bình thường. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể biến mẹ thành bạn tình của mình? 

Và ngày hôm đó, cuối cùng chúng tôi cũng cùng nhau đến Wushan, và chúng tôi thực sự mất trí với cô ấy, bởi vì tôi đủ mặt dày và can đảm. 

Nếu bạn có cơ hội, hãy nắm bắt và bám sát nó và bạn sẽ gặt hái được những lợi ích! 

Nó bắt đầu vào đầu tháng 9 năm 2003.

Đó là thứ Tư và thứ Năm, khi tôi về nhà ăn tối và thăm bố mẹ. 

Bố tôi yêu cầu tôi đi cùng mẹ đến dự đám cưới vào thứ bảy. 

Anh họ tôi sắp kết hôn và mẹ tôi sắp tổ chức tiệc cưới. 

Bố không đến đó như thường lệ. Anh ấy sợ giao tiếp xã hội và thà ở nhà. 

Nhà dì tôi ở xa, phải lái xe một ngày mới tới đó. 

Bình thường tôi sẽ không hiếu thảo và sẵn sàng phục vụ như vậy. 

Thật không may, tôi đã hết yêu và không có bạn gái trong hai tuần kỷ lục. 

Tôi biết trong các đám cưới, tôi sẽ gặp một số phụ nữ trống rỗng, cô đơn và “ghét lấy chồng (muốn lấy chồng)”. 

Vì chúng ta sẽ đến một thành phố khác nên có lẽ nên ra ngoài để thư giãn. 

Bây giờ chúng tôi đã có phòng trong khách sạn, chúng tôi nghĩ nếu may mắn đón được một cô gái thì chúng tôi sẽ không phải ngủ một mình. 

Tôi đặt hai điều này lại với nhau và thực hiện một mong muốn. 

Tôi đồng ý ngay lập tức và bắt đầu cuộc hành trình của mình. 

Trên thực tế, chỉ mất một ngày đi bộ để đến đó. Nếu bạn đi họp ngay trong ngày, khi đến nơi bạn sẽ quá mệt mỏi. 

Vì vậy, chúng tôi quyết định khởi hành vào trưa thứ Sáu. Chúng tôi dự định lái xe đến chiều và tìm được khách sạn để nghỉ qua đêm. 

Thời tiết hôm đó trong xanh, nắng gắt và rất nóng. 

Trên đường đi tất cả những gì chúng tôi nói đến là đám cưới. 

Mẹ tôi thậm chí còn nói với tôi rằng tôi đã đến tuổi tính đến chuyện kết hôn và lẽ ra phải nghĩ đến chuyện đó từ lâu. 

Tôi bảo cô ấy để nó yên. 

Khoảng 7 giờ tối, tôi nói với cô ấy rằng tôi buồn ngủ và không thể lái xe được nữa, đồng thời nhờ cô ấy để ý các khách sạn trên đường. 

Năm phút sau chúng tôi thấy khách sạn đầu tiên đậu ở đó. 

Đó là một khách sạn nhỏ, người đàn ông đứng sau quầy nói rằng nó có hai phòng. 

Một phòng có giường đôi và phòng 3 người còn lại có 3 giường đơn. 

Tôi muốn có cả hai phòng nhưng mẹ tôi nói tôi muốn phòng có ba giường đơn. 

Cô ấy nói tại sao phải trả tiền cho hai phòng, tất cả những gì chúng tôi cần là một chiếc giường để ngủ. 

Cô ấy đi tắm trước, tôi trả tiền rồi xách hành lý theo cô ấy vào phòng. 

Tôi cũng đi tắm, hai chúng tôi đến một nhà hàng gần đó ăn tối và uống chung một chai rượu. 

Không ai trong chúng tôi say, nhưng rượu giúp chúng tôi thư giãn. 

Đi đường khá mệt, đến khoảng chín giờ, chúng tôi quyết định về phòng. 

Trở lại phòng, tôi ngồi trên giường. 

Giường của tôi ở cạnh tủ quần áo và tôi để tất cả hành lý của mình vào đó. 

Mẹ bước đến tủ quần áo, đến gần tôi, lấy chiếc váy ngủ trong vali ra rồi cởi cúc áo sơ mi. 

Cô cũng mặc váy và đi sandal. 

Ở đây, tôi phải giải thích rằng từ khi còn nhỏ ở nhà, chúng tôi đã quen nhìn nhau mặc đồ lót. Đó là chuyện thường tình nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Quay lại chủ đề, cô cởi áo nhưng vẫn mặc áo ngực (màu đen). 

Tôi không muốn nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy nên quay người lại và cởi giày và tất ra. 

Nhưng mẹ tôi đến trước mặt tôi, vẫn mặc áo ngực và yêu cầu tôi gãi lưng cho bà. 

Theo sự hướng dẫn của cô ấy, tôi gãi chỗ ngứa cho cô ấy và nghe thấy cô ấy rên rỉ thích thú. 

Thấy cô ấy thích thú, tôi bảo cô ấy, ngồi xuống, ngồi đây, tôi biết cô cần gì. 

Chúng tôi ngồi trên giường và tôi xoa lưng cho cô ấy. 

Vào lúc này, người phụ nữ đang ở ngay trước mặt tôi và không nằm trong phạm vi xem xét của tôi đột nhiên kết nối với cô ấy. 

Mắt tôi sáng lên, tôi nhìn thấy người mẹ trước mặt mặc rất ít, chỉ có áo ngực và quần lót (cả hai đều không gợi cảm và hấp dẫn). Cô ấy hóa ra là một người phụ nữ rất hấp dẫn. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy như thế này. 

Mái tóc vàng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, những tiếng rên rỉ mềm mại, mùi thơm cơ thể, làn da mịn màng, chiếc áo lót và quần lót ren màu đen, tất cả đều khiến cặc tôi cứng lại ngay tại chỗ. 

Ý nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy lóe lên trong đầu tôi và tôi gần như đã thành công. 

Như bạn có thể tưởng tượng, tôi sẽ lao thẳng vào cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi đã không làm điều này. 

Vào khoảnh khắc đó, tôi không làm gì cả, đó không phải là tình dục mà là cưỡng hiếp. 

Tôi tiếp tục xoa bóp cho cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, vuốt ve cổ và tấm lưng trần phía trên dây vai của cô ấy cho đến khi cô ấy cảm ơn và nói với tôi rằng thế là đủ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, khi ở gần cô, cô thường mặc áo ngủ trước mặt tôi, rồi cởi áo lót bằng những cử chỉ khéo léo của người phụ nữ bên dưới váy ngủ. 

Tôi tưởng cô ấy vẫn sẽ mặc váy ngủ và cởi áo ngực theo cách này, nhưng cô ấy yêu cầu tôi cởi khóa áo ngực vì cô ấy quá mệt và không muốn tự mình làm việc đó. 

Tôi vâng lời và cởi trói cho cô ấy. 

Cô đứng dậy, dùng cả hai tay giữ chặt chiếc áo lót trên ngực để nó không bị rơi ra. 

Cô chạy đến góc tủ, nơi có một chiếc ghế, váy ngủ của cô được vắt trên lưng ghế. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ nhặt áo choàng và đi vào phòng tắm để thay. 

Tuy nhiên, cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo lót ngay tại đó. 

Ngay khi cô ấy chuẩn bị mặc áo ngủ, tôi lên tiếng. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để nói ra những lời này, có lẽ vì chưa kịp nghĩ tới mà tôi đã buột miệng thốt ra. 

Lời nói đến với môi tôi một cách tự nhiên. Tôi bị mê hoặc bởi hình dáng xinh đẹp của cô ấy. Mỗi cử động và cử chỉ của cô đều có tác dụng thôi miên. Tôi không khỏi biết cô ấy là ai, nên tôi nói với cô ấy: “Đừng mặc váy ngủ.”

Cô nghe thấy liền đứng ngây người ôm chiếc váy ngủ. 

Trong giây lát, hãy hỏi tôi, tôi vừa nói gì với cô ấy? 

Cô ấy vẫn quay lưng về phía tôi, và tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trần và đường nét của bộ ngực, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tôi nghĩ chúng ta nên tận dụng cơ hội này để tận dụng tối đa, nếu không cơ hội sẽ trôi qua và chúng ta sẽ tiếc nuối. 

Tôi bước đến gần cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy và nói với giọng rất bình tĩnh, yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi muốn nhìn thấy ngực của cô ấy. 

Cô choáng váng và không thể nói được trong một thời gian dài. 

Khi cô nói, giọng cô run run. 

Nói: "Jimmy, mẹ là mẹ của con! Tại sao con lại làm vậy?"

"Anh không tin tôi à?" tôi nói. 

"Tất nhiên là tôi tin tưởng bạn. Nhưng tôi không hiểu tại sao bạn lại muốn tôi làm điều này", cô nói. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ muốn nhìn cơ thể của bạn. Có được không?" Tôi đã nói với cô ấy. 

Vài giây cô ấy đứng đó đối với tôi dài như hàng thế kỷ. 

Sau đó, cô từ từ quay người lại. 

Đứng đó, vẻ xấu hổ, lấy hai tay che ngực. 

Tôi vẫy tay bảo cô ấy đi theo tôi. 

Tôi ngồi trên giường và đợi cô ấy. 

Cô ấy do dự một lúc rồi bước tới và đứng trước mặt tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy đưa tay ra, đợi một lúc, cô ấy hơi đưa tay ra, núm vú và quầng vú quyến rũ đột nhiên xuất hiện giữa các ngón tay. 

Ngay tại đó, trước mặt tôi, lần đầu tiên trong đời, tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy từ phía trước, cao chót vót và không bị cản trở. 

Bộ ngực đó tròn và to, đầy sữa. 

Hãy nhớ rằng, cô ấy đã năm mươi lăm tuổi, không phải là một cô gái 28 tuổi, ngực khó tránh khỏi sẽ có chút lỏng lẻo. 

Tuy nhiên, ngực của cô ấy cực kỳ đẹp. Nếu phải miêu tả vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy bằng một từ thì tôi sẽ nói rằng đó là một cặp ngực đầy tình mẫu tử, khác hẳn với bộ ngực săn chắc và trẻ trung của các bạn gái tôi. 

Tôi muốn chạm vào chúng ngay lập tức. 

Cô ấy sợ tôi chạm vào ngực cô ấy như thế này sẽ làm mẹ cô ấy sợ nên tôi từ từ giơ tay lên và di chuyển từ từ để cô ấy hiểu rằng tôi muốn chạm vào cô ấy và sẽ chạm vào cô ấy. 

Những ngón tay của tôi vòng quanh quầng vú của cô ấy, nhưng tôi không chạm vào núm vú của cô ấy. 

Cô ấy toàn thân run rẩy nhưng vẫn đứng yên, mắt ngước lên trời, không dám nhìn tôi hay chạm vào tay. 

"Đừng sợ." Tôi nói, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang che ngực của cô ấy và di chuyển chúng hoàn toàn ra xa, để tay tôi bảo vệ những đỉnh núi thiêng liêng thay vì tay cô ấy. 

Tôi không che ngực cô ấy hay gì cả, tôi chỉ vuốt ve cô ấy, rất nhẹ nhàng và điềm tĩnh, rồi chạm vào núm vú của cô ấy. Họ đã cương cứng giống như những người phụ nữ khác. 

Tôi không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Nói chính xác hơn, tôi không biết mẹ tôi sẽ buông thả tôi đến mức nào. 

Tuy nhiên, tôi biết hiện tại có một việc tôi muốn làm nhất, đó là bú đầu vú của mẹ! 

Tôi nói với mẹ, hãy ngồi lên giường. 

(Để tôi giải thích: đó không phải là yêu cầu hay ra lệnh, chỉ là nói chuyện với cô ấy bằng giọng bình tĩnh, mời cô ấy ngồi xuống, rồi lặng lẽ chờ đợi phản ứng của cô ấy.)

Cô ấy nghe thấy những gì tôi nói, ngồi xuống cạnh tôi và lấy tay che ngực một cách bất thường. 

Tôi đã bảo cô ấy là cô nên nằm xuống, nằm yên trên giường, đừng che ngực, cô ấy đã chỉ cho tôi rồi. 

Lúc này cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi, có vẻ hơi bối rối. 

Tôi đợi cô ấy nói, dường như muốn nói với tôi điều gì đó có lý. 

Tuy nhiên, cô ấy không tranh cãi với tôi mà làm theo ý tôi. 

Cô cúi xuống, cởi dép rồi nằm xuống giường. 

(Không biết tại sao tôi lại có ý tưởng này: Nếu cô ấy cởi giày trước khi đi ngủ, tôi sẽ có hy vọng. Hy vọng của tôi là gì? Hãy thử giới hạn? Hãy trân trọng cơ thể trần trụi của người mẹ mà tôi chưa từng nhìn thấy trước đây? Nếu được phép, tôi có thể chạm vào tất cả những chỗ dễ thương, và sẽ rất lý tưởng khi quan hệ tình dục với cô ấy.)

Tôi tiến lại gần cô ấy, dùng cả hai tay che ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô ấy ép chặt vào lòng bàn tay tôi.

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, không rời mắt. 

Khi phụ nữ nhìn tôi như thế này trên giường, họ thường tránh ánh mắt của tôi hoặc nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú, tôi không thể chịu nổi. 

Thế là tôi cũng nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Miệng tôi tìm thấy núm vú của cô ấy, lúc đầu hôn nhẹ, sau đó gặm nhấm nó. 

Tuy nhiên, ngủ chung giường với mẹ tôi thật khó xử, với một khoảng trống lơ lửng trên đầu. 

Tôi không biết phải làm gì tiếp theo nên tôi để bản năng làm chủ và bắt đầu mút núm vú của mẹ và dùng ngón tay véo núm vú còn lại. 

Cô rên rỉ, không lớn tiếng mà nhẹ nhàng, thật gợi cảm và gợi tình. 

Sau khi vuốt ve nó một lúc, anh đưa tay đến núm vú bên cạnh, xoa bóp và vặn xoắn. 

Tiếng thở dài của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ đặt tay lên đầu tôi và dùng ngón tay vuốt tóc tôi. 

Trong im lặng, tôi mút núm vú của cô ấy và cô ấy vuốt tóc tôi. Một lúc lâu, nước mắt cô ấy rơi trên mặt tôi, rồi tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang khóc. 

Tôi không nói gì, vì tôi sợ nếu nói sai sẽ phá vỡ tình thế mà tôi vừa lòng. 

Lần đầu tiên tôi tự cởi khóa quần vì con cặc sưng tấy của tôi bị kìm lại và tôi không thể chịu đựng được. 

Sau đó, tôi hôn từ ngực mẹ lên đến mặt mẹ. 

Tôi lau nước mắt cho cô ấy, vuốt ve mặt cô ấy, nhẹ nhàng mổ vào từng tấc da trên mặt cô ấy. 

Khi tôi hôn môi cô ấy, cô ấy rùng mình và yêu cầu tôi hôn nhẹ nhàng nhưng khi tôi cố đưa đầu lưỡi vào miệng cô ấy thì cô ấy lại trượt mặt. 

Tôi không cố gắng đưa lưỡi vào mà quay người hôn lên má cô ấy. 

Cho đến bây giờ, khi nằm trên giường với mẹ, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực mẹ, thay phiên nhau bóp, vuốt ve. 

Phản ứng của cô ấy thực ra cũng giống như những người phụ nữ khác, núm vú của cô ấy đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi ghé vào tai cô ấy và thì thầm với cô ấy rằng cô ấy thật xinh đẹp. 

Cô ấy không trả lời. 

Tôi nói, tôi muốn cô ấy, tôi phải có cô ấy. 

Tôi nói chuyện một cách lịch sự như tôi muốn, vì sợ làm mất lòng cô ấy. 

Sau đó cô ấy quay đầu lại, đẩy tay tôi ra, đối mặt với tôi và nói với tôi, thế là đủ, thế thôi. 

“Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi,” tôi nói. 

“Chúng ta không thể đi xuống thêm nữa,” cô nói. 

"Không. Mẹ ơi, con không thể dừng lại."

"Không. Điều này không đúng. Thế thôi, được chứ? Đã đến giờ đi ngủ rồi," cô nói. 

Nước mắt cô lại rơi xuống. 

Tôi hôn cô ấy và cô ấy quay đi để tránh tôi, nhưng tôi đuổi theo và cuối cùng hôn lên miệng cô ấy. 

"Đó là nụ hôn cuối cùng, được chứ?" cô ấy nói. 

Tôi nói với cô ấy: “Lúc này anh không ngủ được. Anh biết em không muốn dừng lại ở đây phải không?”

Tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy và nâng váy cô ấy lên từng inch một cho đến khi tôi có thể nhìn thấy lớp vải lót của cô ấy ở điểm giao nhau giữa hai đùi khép chặt của cô ấy. 

Không một lời giải thích, anh đưa tay vào trong quần lót của cô và khám phá lãnh thổ chưa biết bên trong. 

"Ồ! Không, Yoshimi. Đừng chạm vào tôi, đừng chạm vào chỗ đó," cô run rẩy nói. 

Tôi không nghe lời cô ấy, hơn nữa còn thọc một ngón tay vào "âm hộ" của cô ấy (tiếng Anh có nghĩa là âm hộ nhỏ là LÔNG). 

Chúa ơi! 

Âm hộ của cô ẩm ướt đến nỗi cảm giác như có một dòng sông chảy qua cô. 

Tôi rất ngạc nhiên khi ở tuổi mẹ tôi, những người phụ nữ khác lại phải bôi dầu bôi trơn mà mẹ lại ướt át đến vậy. 

Tôi nhét ngón giữa của mình vào và bắt đầu đụ cô ấy. 

Cô ấy nói không bằng lời, nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy và đầu hàng tôi mà không phản kháng gì thêm. 

Đây là lúc để có được những gì bạn yêu thích. 

Lúc này tôi đã ra khỏi giường. 

Chuyển động này khiến cô choáng váng. Tôi đã làm gì khi ra khỏi giường? 

Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn cởi quần áo. 

Trước mặt cô ấy, tôi cởi áo phông, quần dài và quần lót boxer mà người Hồng Kông gọi là "ống khói đôi". 

Con cặc to lớn của tôi nổi lên, lủng lẳng trước mắt cô ấy nhưng mắt cô ấy lại ngoảnh đi. 

Tôi sẽ không lãng phí cơ hội lên giường nữa và mở đùi cô ấy ra. 

Khi tôi cố cởi quần lót của cô ấy ra thì không có sự phản kháng nào cả. Cô ấy thậm chí còn nhấc mông lên một chút để giúp tôi, điều đó tất nhiên đã khuyến khích tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và dành thời gian để chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy. 

Ở đó có rất nhiều tóc xoăn và rõ ràng là nó hiếm khi được cắt tỉa. 

Cô ấy là một “mèo vàng” với mái tóc vàng tự nhiên và một chiếc âm hộ vàng không đổi màu theo tuổi tác là một điều hiếm thấy. 

Tôi nhấc đùi cô ấy lên và đặt chân cô ấy lên vai tôi. 

Nghĩ rằng điều tôi sắp làm là một sự kiện lớn trong đời mình, tôi rất kinh ngạc về khoảnh khắc này. 

Mắt mẹ nhắm nghiền và mặt mẹ đỏ bừng. 

Tôi hít một hơi, đẩy người về phía trước và bước vào. 

Sau vài cú đẩy nữa, nó đã bị nuốt chửng hoàn toàn. Tất nhiên, con cặc của tôi đã bị nhấn chìm. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ phát ra từ cổ họng, tôi như bị mê hoặc. 

Tôi quyết tâm làm tình với cô ấy một cách thực tế, thật thú vị! 

Tuy nhiên, tôi không hành động hấp tấp chỉ vì bà là mẹ tôi.

Chỉ đụ cô ấy bằng con cặc của tôi, đóng đinh cô ấy, không cử động. 

Tôi ôm cô ấy vào bên trong cô ấy, bám chặt vào cô ấy, để sự ẩm ướt và ấm áp của cô ấy bao quanh tôi. 

Ngay lập tức, tôi nhìn thấy một tình huống mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Toàn thân cô bắt đầu run rẩy và lắc lư không thể kiểm soát, như thể cô không thể thở được, như thể cô sắp trút hơi thở cuối cùng. 

Tôi có thể nói đó là một phản ứng cực khoái. 

(Nhưng hãy để tôi xen vào, tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trong đời. Nó chưa bao giờ được thực hiện trước đây và sẽ không bao giờ được thực hiện lại.)

Tôi thấy mẹ tôi “đến” bên dưới tôi như thế này. 

Tôi là người đã khiến cô ấy thành ra như vậy, trách nhiệm sẽ đổ lên đầu tôi (phải nói là cặc của tôi). Nghĩ đến đây tôi không thể nhịn được nữa nên xuất tinh vào bên trong cô ấy mà không cần đẩy (cũng có thể nói là xuất tinh). 

Chúng ta xong việc rồi, tôi sẽ nhìn cô ấy. 

Người cô ướt đẫm mồ hôi nhưng nét mặt không còn căng thẳng nữa, trông cô có vẻ thoải mái, như thể mọi vấn đề đã được giải quyết. 

Tôi nhận ra mình vẫn còn cương cứng bên trong cô ấy nên tôi đặt chân cô ấy xuống, đè lên người cô ấy và khóa ngón tay của mình với cô ấy. 

Tôi cảm thấy ngực cô ấy áp vào ngực tôi, hai chân cô ấy quấn quanh tôi, cố gắng hút tôi vào và giữ con cặc của tôi ở trong cô ấy, đi sâu nhất có thể. 

Tư thế giao hợp này khiến tôi vui vẻ và tôi hiểu rằng cô ấy thích như thế này. 

Thế là tôi đè lên trên cô ấy, lợi dụng cặc vẫn còn cứng của mình, đẩy nhẹ và nhanh nhưng vẫn cảm thấy căng cứng. Tôi rất ngạc nhiên khi âm hộ nhỏ của mẹ tôi có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Cô ấy kề miệng vào tai tôi và thì thầm: "Đừng dừng lại."

Tôi hôn môi cô ấy và tìm kiếm lưỡi cô ấy. Cô ấy hôn lại tôi, mút và thè lưỡi tôi ra. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, tìm được nhịp điệu làm tình. Chúng tôi sống chậm lại, dành thời gian, tận hưởng từng chuyển động và làm nên tình yêu ngọt ngào, đẹp đẽ. 

Đây là một bàn thắng kép, những khoảnh khắc đẹp đáng lẽ phải được trân trọng, nhưng cả hai chúng tôi đều không thể chịu nổi, và nó đã đến sớm. 

Mẹ ơi, cô ấy xuất tinh trước, còn con xuất tinh sau. 

Chúng tôi ngã vào vòng tay nhau và ngủ ngay lập tức. 

Thật trớ trêu, phòng ba người có ba giường nhưng hai chúng tôi lại ngủ chung một giường đơn. 

Nhưng tôi nói có, vì cuộc sống là vô thường. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vào sáng sớm và mẹ tôi không có ở đó. 

Tìm cô ấy trong nhà hàng của khách sạn. 

Cô ăn sáng một mình. 

Vừa nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô, anh đã biết có điều gì đó không ổn. 

Cô chào tạm biệt rồi cúi đầu tiếp tục nhìn cốc cà phê. 

Tôi không nói gì nên để việc đó cho cô ấy. Dù sao bây giờ vẫn là buổi sáng. 

Chúng tôi lập tức rời khách sạn và lên đường lần nữa. 

Trên xe chúng tôi rơi vào trạng thái căng thẳng và không khí không thể chịu nổi. 

Sau một lúc bế tắc, tôi không thể chịu nổi nữa và lên tiếng. 

"Có vẻ như chúng ta nên nói chuyện vui vẻ và bày tỏ cảm xúc của mình một cách rõ ràng."

"Chúng tôi không có gì để nói." Cô ấy dừng lại.

"Anh vừa nói gì? Chúng tôi đã làm gì..."

"Đừng nhắc lại nữa, chúng ta đều là người lớn, đều có nhu cầu, chúng ta đã làm được, chúng ta đã làm như vậy, nhưng về sau sẽ không tái phạm nữa, ngươi hiểu không? Đây là chuyện của hai chúng ta, ngươi đừng nói nữa, hứa với ta không nhắc tới chuyện này nữa."

Tôi không nói nên lời. 

Tôi không hề có ý định quan hệ với mẹ tôi hoặc có bất kỳ ý định xấu nào đối với bà. 

Như mẹ đã nói, chuyện gì đã xảy ra thì sẽ không có lần sau. 

Tôi từng có nhiều mối tình lãng mạn, chúng tôi tình cờ gặp nhau rồi không còn liên lạc với nhau nữa. 

Tôi không biết có nên gọi ngủ với mẹ là “tình sương mù” hay không. 

Vì bà là mẹ tôi nên sau khi quan hệ với bà, tôi vẫn phải gặp bà, điều đó còn xấu hổ hơn là không quen biết nhau, thậm chí còn có chút áy náy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn rất mong chờ mối quan hệ gần như không thể này. Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi không muốn kết thúc nó. 

Sẽ luôn có phần tiếp theo, phải không? 

Mặc dù tôi không biết nó sẽ xảy ra như thế nào nhưng điều gì sẽ xảy ra chắc chắn sẽ xảy ra. 

"Bạn có nghe thấy tôi nói không? Hãy hứa với tôi nhé?" Cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Hứa." Tôi còn có thể nói gì nữa, bà ấy là mẹ tôi. 

Đây là cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng tôi. 

Chúng tôi im lặng dọc đường cho đến khi tới nhà chú tôi vào buổi trưa. 

Đến nơi, Mã lập tức thay quần áo dân sự và trò chuyện không ngừng với dì. 

Chúng tôi ở lại vài giờ và nhận phòng khách sạn. 

Chú tôi đã sắp xếp mọi việc và mỗi chúng tôi ở trong một phòng. 

Chúng tôi nhốt mình trong phòng và không rời đi cho đến giờ cưới. 

Sau đám cưới có một bữa tiệc, tôi không có tâm trạng khiêu vũ hay đón gái nên tôi ngồi một mình tại chỗ và không bao giờ rời đi. 

Mẹ khiêu vũ với chú tôi và những người đàn ông khác, cố gắng tỏ ra mình ổn. 

Suốt đêm tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Một đôi lần, ánh mắt chúng tôi vô tình chạm nhau và bắt gặp tâm trạng vô cùng bối rối, bất an trên gương mặt cô ấy. 

Điều không thể che giấu là vẻ ngoài mà cô ấy đang đo lường từ trong xương. 

Trước khi bữa tiệc kết thúc, mẹ tôi nói mẹ sẽ rời đi. 

Mẹ nói với chú tôi rằng mẹ mệt vì đi đường và sẽ phải vội vã về nhà vào ngày mai. 

Khi chúng tôi trở lại khách sạn, cô ấy hỏi tôi khi nào ngày mai tôi sẽ rời đi, và cô ấy nói TỐT NGỦ. 

Tôi trở về phòng một mình. Tôi trằn trọc suốt đêm, tìm kiếm lời giải thích cho những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Bầu không khí thậm chí còn tồi tệ hơn vào ngày hôm sau. Chúng tôi bị kẹt trong xe cùng nhau cả ngày. 

Đột nhiên chúng tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với nhau, chúng tôi cảm thấy lúng túng và khó chịu. 

Mỗi lần chúng ta cố gắng nói chuyện, chúng ta đều không thể. 

Cuối cùng, chúng tôi bỏ cuộc và im lặng đi về nhà. 

Sau một chặng đường dài, tôi trở về nhà bố mẹ đẻ đã hơn bảy giờ tối. 

Tôi thả cô ấy trước cửa rồi bỏ đi. 

Tôi không muốn gặp bố. 

Vấn đề kết thúc ở đây (tạm thời). 

Tôi không có ý định viết chi tiết như vậy, tôi chỉ muốn làm rõ chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi rất muốn nghe những gì bạn nói, đặc biệt là của những người bạn đã từng có quan hệ tình dục giữa mẹ và con. 

Tôi cũng muốn nghe ai đó nói rằng đây là chuyện hư cấu hoặc tôi đang nói dối. 

Nhưng đừng phán xét tôi ngay lập tức. 

Vài ngày sau, lại có chuyện khác xảy ra. 

Mọi chuyện tốt hay xấu? Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra sau đó, xin hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ăn tủy biết vị

Một khi nam nữ đã quan hệ tình dục, hóa ra muốn chôn vùi chuyện đó trong lòng không phải là điều dễ dàng. 

Chuyện xảy ra một lần thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba…và mẹ tôi cũng vậy. 

Trước tiên hãy để tôi giải thích, kể từ tối chủ nhật đó, khi tôi đưa mẹ về nhà, chúng tôi đã không gặp nhau hay nói chuyện với nhau. 

Chỉ có hai lần bố tôi gọi cho tôi và hỏi tôi có muốn quay lại ăn tối không. 

Cả hai lần tôi đều tìm cớ và đẩy đi. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi rất xấu hổ khi gặp lại tôi, và mẹ còn có nỗi sợ hãi kéo dài nên tôi không muốn ép buộc hay làm khó mẹ. 

Cuối cùng tôi đi đến kết luận: “Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi, và việc mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với bà là điều viển vông”.

Một sự kiện ngẫu nhiên chỉ có thể được nhớ lại và không thể lặp lại. 

Tuy nhiên, suốt hai tuần qua, hình bóng mẹ cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Tuần tiếp theo, tôi quyết định không nghĩ đến cô ấy nữa mà đi tìm gái và vui chơi trở lại. 

Ngoại trừ một lần ngủ với mẹ, tôi đã một tháng không biết đến mùi "thịt", gần như trở thành một người khổ hạnh. 

Tôi muốn tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Nếu có bạn gái, tôi sẽ quên mẹ càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, tôi không may mắn và không gặp được ai cả. 

May mắn thay, tôi đã tìm được một người quen cũ và ngủ với cô ấy hai lần một tuần, đó cũng là một chút đền bù. 

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra! 

Đó là một ngày cuối tuần vào giữa tháng 9, khoảng một giờ chiều. Tôi buồn chán, chỉ đội một chiếc "ống khói đôi", nằm dài trên sofa đọc báo. 

Chuông cửa reo. 

Tôi hỏi đó là ai. 

Người ngoài cửa nói "là tôi đây". 

Tất nhiên, tôi nhận ra giọng nói của mẹ ngay khi nghe thấy. 

Cô đến cửa mà không báo trước. 

Tôi phải hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. 

"Buổi sáng!" cô ấy nói. 

“Đã muộn rồi, đã một giờ chiều rồi.”

"Tôi có thể vào được không?"

"Ồ, tất nhiên rồi." Tôi lùi lại một chút và bước sang một bên để tránh đường. 

Khi cô ấy bước vào, cô ấy đi ngang qua tôi. 

Cô bước vào, nhìn quanh và nói, "Tôi sẽ không làm phiền anh chứ?"

"Tôi không có gì để làm." Tôi giả vờ lười biếng. 

Cô ấy đến bất ngờ khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi từng sợ cô ấy bắt gặp tôi ân ái với cô gái khác trên giường nên tôi nhất quyết không cho cô ấy đến nhà tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng và tim tôi đập nhanh hơn. Không phải vì tôi cảm thấy tội lỗi mà vì tôi có linh cảm rằng con thiên nga sẽ đến. 

Cô ấy như “châu chấu bay”, bay vào cửa nhà tôi. 

Tại sao tôi có ý kiến ​​này? 

Từ vẻ mặt, cách cô ấy nói chuyện và cư xử, bạn có thể nhận ra từ một khớp nhỏ nhất rằng cô ấy đang có tâm trạng vô cùng đẹp. 

Một điều kỳ lạ nữa là cô ấy vẫn đổ mồ hôi đầm đìa ngay cả khi mặc áo phông vào ngày nắng nóng này. Trời không có gió cũng không có mưa nhưng cô ấy lại mặc một chiếc áo gió, trông rất kỳ lạ. 

Khi chúng tôi vào phòng khách, tôi mời cô ấy ngồi xuống, nhưng cô ấy không chịu ngồi mà thay vào đó lại yêu cầu tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi trên sofa, cô ấy đứng trước mặt tôi và hỏi lại: "Ở nhà chỉ có mình em à? Không có ai khác à?"

"Họ nói tôi là người duy nhất."

Tôi biết điều gì đó sắp xảy ra, nhưng tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn nói chuyện với tôi. 

Cô đứng đó, nhìn xuống sàn nhà. 

Tôi đợi cô ấy nói thì cô ấy cởi áo khoác, để lộ chiếc váy mùa hè mỏng manh. 

Tôi nhìn thấy hình dáng bộ ngực của cô ấy ở phần vải phồng lên, hơi xệ xuống, hai núm vú nhô ra dưới lớp áo, thấp thoáng. 

Chiếc cúc thứ nhất và thứ hai được cởi ra, để lộ khe hở không thể đo đếm được. 

Cô ấy có một chiếc máy hút bụi trên người và không mặc áo lót. Tôi không thể nhìn thấy liệu cô ấy có mặc đồ lót ở phía dưới hay không. 

Ngày nay, việc mặc đồ lót không để lại dấu vết đang là mốt, giúp người ta chạm vào "phần dưới" của phụ nữ. 

Ngoài ra, cô chỉ đi một đôi dép.

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Nếu anh không muốn em thì bảo em đi đi. Nhưng em tưởng anh sẽ muốn cởi áo lót của em cho em, giống như lần trước."

"Mẹ ơi, mẹ không mặc áo lót. Lần cuối cùng mẹ mặc nó đấy." Tôi trả lời cô ấy bằng giọng nghiêm túc. 

"Thật sao? Ồ, vâng. Vậy thì tôi muốn bạn làm điều gì đó khác cho tôi." Vừa nói cô vừa bắt đầu kéo váy lên trong một tư thế vô cùng quyến rũ. Dưới váy, một đôi chân ngọc dần dần lộ ra. 

Tuy nhiên, điều bất ngờ lớn nhất nằm ở phía sau. 

Cô ấy nở một nụ cười dâm đãng với tôi, sau đó vén váy lên cho tôi thấy cô ấy không mặc nội y, cạo râu sạch sẽ và biến thành “bạch hổ (phượng hoàng)”. 

Tôi quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của cô ấy đến nỗi không nói nên lời. 

Cô ấy nói, "Em tưởng anh thích em như thế này. Liệu điều này có giải quyết được vấn đề của anh không?" Cô ấy chỉ vào dương vật cương cứng của tôi đang thò ra từ đáy quần "ống khói đôi". 

Cô ấy chỉ về hướng đó khiến tôi vô cùng xấu hổ và tôi lập tức lấy tay che lại. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất muốn quan hệ tình dục. 

Nó hơi đột ngột. Cô ấy liên tục kéo váy lên và con mèo con của cô ấy ngang tầm mắt với tôi, cho tôi cái nhìn toàn cảnh về nó. 

Tôi vẫy tay chào cô ấy và cô ấy bước tới. Tôi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và cô ấy ngồi cạnh tôi. 

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía tôi, hôn cô ấy mà không nói một lời. 

Cô ấy đáp lại ngay lập tức và hôn lại tôi. 

Chúng tôi đang ngậm miệng vào miệng nhau, và khi chúng tôi sắp có một nụ hôn ướt át với cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đợi một chút."

Cô ấy muốn làm gì? 

Lại hối hận à? 

Tôi nhìn cô ấy không hiểu gì. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Nếu anh muốn quan hệ tình dục, hãy làm tình với tôi ngay bây giờ."

Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những từ thô tục như "đụ mẹ". 

Tuy nhiên, tôi biết cô ấy không nói đùa, thà tuân theo mệnh lệnh của cô ấy còn hơn là tôn trọng. Tôi lập tức lên ngựa, mở đùi cô ấy ra và cởi váy cô ấy ra. Cô ấy vén váy lên và yêu cầu tôi nằm lên người cô ấy và đi vào trong cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy vẫn ổn và vẫn còn ướt. 

Tôi không cần trêu nữa, cô ấy đã sừng sỏ rồi. 

Đột nhiên có chuyện xảy ra, tôi sợ cô ấy đổi ý và tôi sẽ đánh mất cơ hội. Tôi chỉ đụ cô ấy hết sức có thể mà không nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi biết khi quan hệ với mẹ, tôi phải đặc biệt dịu dàng và ân cần, nhưng mẹ dường như không bận tâm đến sự thiếu kiên nhẫn của tôi. 

Cô ấy thích thú hơn tôi và gần như hét lên. 

Nghe thấy tiếng cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, cộng thêm tiếng rên rỉ và tiếng gọi của mẹ, tôi cũng cảm thấy dâm đãng quá. 

Sau khi đẩy được một lúc, tôi không nhịn được nữa và xuất tinh. 

Dù bạn có tin hay không, cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái, cô ấy nói với tôi. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi vẫn bị đưa vào trong cô, ôm lấy cô, không muốn rút ra, tận hưởng dư vị của ân ái. 

Lúc này, mọi người đều cần phải thở một hơi. 

Sau khi tức giận, cô ấy hỏi tôi có thể vào phòng ngủ của tôi không. Tôi nói tất nhiên. 

Nhấc cơ thể khập khiễng của em lên và ôm em vào lòng, em có chút ngượng ngùng khi thấy con cặc của tôi dựng đứng và áp vào đùi em. 

Quần áo của cô ấy bừa bộn và cô ấy không dọn dẹp nên theo tôi vào phòng ngủ. 

Cô ấy bảo tôi nằm trên giường. 

Tôi nằm trên giường, tim đập nhanh hơn, chờ đợi vở kịch diễn ra. 

Mẹ cúi xuống cởi dép và váy rồi trần truồng đi đến giường. 

Cơ thể trần truồng của cô ấy ngày càng gần hơn, và tôi không thể ngừng nhìn cô ấy. 

Cô ấy không chỉ cởi bỏ quần áo mà gò mu của cô ấy cũng mịn màng và không có lông. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con mèo con của mẹ tôi lại không có lông. Đó là điều trần trụi nhất mà cô ấy từng cho tôi xem. 

Cô ấy lên giường và cầm lấy con cặc của tôi trong tay.

Tôi tự nghĩ: Ôi trời, đừng giật giật cho tôi (giật tay), tôi muốn đút nó vào trong anh. 

Cô ấy chạm vào nó, hôn nhẹ nhàng, cầm hai viên bi của tôi (dĩ nhiên là gắn vào bìu) trong tay và vuốt ve chúng, xoa lên xuống theo chiều nhô lên của con cặc. 

Con cặc của tôi lại cương cứng và rung lên trong tay cô ấy. 

Cô ấy nằm trên người tôi, chĩa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy và từ từ hạ âm hộ của cô ấy xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn đưa vào trong cô ấy, rồi ngồi lên tôi mà không cử động. 

Tôi không cử động, nhìn cô ấy, và cô ấy nhìn tôi. 

Hai chúng ta đã trở thành một, và cảm giác đẹp đẽ này sẽ còn mãi trong tim em. 

Trong giây phút dịu dàng này, mẹ đã dạy tôi nhiều kỹ năng làm tình. 

Con người thật không lộ diện, hóa ra cô ấy làm tình rất giỏi. 

Cô ấy sẽ từ từ di chuyển lên xuống, cúi xuống vuốt ve ngực tôi bằng núm vú và bầu ngực. 

Tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy, khi cô ấy cảm thấy tôi hưng phấn đến mức sắp xuất tinh, cô ấy sẽ nghỉ một lát rồi thực hiện lại, từng bước làm nóng quá trình làm tình. 

Cô ấy đang nâng lên hạ xuống trên người tôi, và tôi nhận ra rằng cô ấy đã cho tôi góc nhìn tốt nhất để ngắm nhìn bộ ngực của mẹ tôi đang nhảy múa sát mặt tôi. 

Đó là cách chúng tôi làm tình một cách chậm rãi trong mười lăm phút trước khi cùng nhau đạt đến cao trào của tình dục. 

Tôi nhớ cô ấy đã ngã đè lên người tôi, cảm thấy bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của cô ấy áp vào ngực tôi và cặc tôi bên trong cô ấy, không chịu ra ngoài. 

Tôi hy vọng cảm giác tuyệt vời này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Tôi biết rằng tôi đã trúng số độc đắc nhất, và phước lành được làm tình với mẹ tôi là công đức đã được tu tập qua nhiều kiếp. 

Cảm giác tội lỗi không thể phá hủy khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi tin rằng không ai trong chúng ta có thể sống thiếu nó. Tuy nhiên, dục vọng mạnh mẽ hơn và khiến hai cơ thể chúng ta được kết nối bằng máu thành một. 

Lần thứ hai chúng tôi quan hệ, tôi đã có cảm tình với cô ấy. Ngay khi cô ấy cử động cơ thể, tôi đã biết mình muốn gì. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nằm cạnh nhau, hôn và chạm vào nhau một lúc lâu. 

Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần và nói với tôi rằng cô ấy có điều muốn nói. 

Tôi nhận ra rằng chúng tôi đã không nói với nhau vài lời kể từ khi mẹ tôi bước vào nhà. 

Sự gần gũi về thể xác rút ngắn khoảng cách tâm lý. Vì thân xác của nhau đều trần trụi nên trái tim chúng ta cũng phải rộng mở. Chúng tôi ngủ trên giường và nói chuyện không ngừng, kể về mối quan hệ của chúng tôi, mối quan hệ của cô ấy với bố cô ấy và bày tỏ mọi cảm xúc của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một người phụ nữ sẽ là một người phụ nữ và sẽ nói chuyện miễn là cô ấy nghĩ mình có thể nói chuyện với bạn. 

Tôi đói quá nên hỏi cô ấy muốn ăn gì. 

Cô ấy đề nghị chúng tôi đi tắm trước (ý cô ấy là đi cùng nhau). Cô ấy ra khỏi giường trước và bước vào phòng tắm, sau đó tôi đuổi kịp cô ấy. 

Đúng, dù sao thì sau khi chúng tôi quan hệ, cô ấy cũng không phản đối việc bị ép vào phòng tắm nhỏ cùng tôi. 

Và cô ấy nói muốn tôi giúp xoa lưng cho cô ấy (và những chỗ tôi đã làm bẩn). 

Tôi lau xà phòng khắp người và rửa sạch mọi thứ cho cô ấy. 

Mẹ giúp tôi rửa cặc và mở bao quy đầu cho tôi rửa. 

Tắm xong mẹ bảo sẽ nấu món gì đó cho tôi nhưng tôi chỉ ăn một ít mì spaghetti. Mẹ nấu nước sốt thịt và mở chai rượu vang đỏ Ý, rất hợp. 

Thú vị nhất là được nhìn mẹ nấu ăn. Tôi đã xem cô ấy nấu ăn từ khi còn nhỏ. 

Nhưng tâm trạng đã khác. Cô đi chân trần, chỉ mặc một chiếc áo phông chỉ che kín mông. Cô ấy lấy nó ra khỏi tủ của tôi. 

Mỗi lần cô ấy cúi xuống để lấy thứ gì đó, tôi lại bay lên thiên đường. Bạn có hiểu tại sao không? 

Nếu bạn chưa nhìn thấy nó, bạn sẽ không hiểu. 

Tôi luôn ở phía sau cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy, hôn cổ cô ấy và thò tay vào áo phông của cô ấy để vuốt ve ngực cô ấy. 

Ngay khi cô ấy lên tiếng phản đối việc tôi can thiệp vào việc cô ấy nấu ăn, tôi sẽ quay mặt về phía cô ấy và hôn cô ấy mà không để cô ấy nói. 

Trong khi ăn, tôi duỗi chân qua bên mẹ dưới gầm bàn, đan vào hai chân mẹ và cọ xát vào nhau. 

Mẹ ngậm sợi mì vào miệng, tôi tưởng tượng đó là con cặc của tôi trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cô ấy nhìn tôi có vẻ xấu hổ và cúi đầu ăn. 

Tôi đoán cô ấy đang tự hỏi chúng tôi sẽ làm gì sau bữa tối? 

Chúng tôi sẽ không lãng phí thời gian tuyệt vời của chúng tôi. Tôi rót giọt rượu vang đỏ cuối cùng vào bụng. Tôi ôm cô ấy lần nữa và hôn cô ấy. Cô ấy giơ ngón chân lên chào tôi và quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi. 

Mùi rượu vang đỏ trên môi làm tôi nhớ đến đêm đó ở khách sạn. 

Tôi nói với mẹ: Thôi, ngủ với con đi. 

Cô ấy cúi đầu và kéo tôi vào phòng ngủ. 

Tôi nhấc chiếc áo phông của cô ấy lên và cô ấy giúp tôi cởi nó ra. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và cô ấy sẵn lòng mở chúng ra cho tôi. 

Nhưng khi tôi xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nói: "Không, ở đó bẩn lắm." Cô khép chặt chân lại. 

Tôi phớt lờ cô ấy, tách hai chân cô ấy ra lần nữa và tiếp tục liếm. 

Cô liên tục lắc hông, cố gắng né tránh. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy. Cô ấy hét lên và mềm lòng hơn, không còn chống cự nữa và cho phép tôi nâng mông lên và ăn thịt con mèo con của cô ấy cho thỏa thích. 

Mèo con của mẹ rất nhạy cảm trong miệng tôi. Mỗi lần tôi bú, những làn sóng cảm giác gợi cảm lại truyền đến các đầu dây thần kinh của cô ấy. 

Làm sao tôi biết được? 

Nhìn cơ thể cô ấy run rẩy với vẻ mặt tưởng như đang đau đớn nhưng thực ra lại là niềm vui. 

Cô ấy rất phản ứng với công việc của môi và lưỡi của tôi. 

Mẹ xuất tinh xong lại xuất tinh. 

Tôi đã cố gắng hết sức để bày tỏ mong muốn của mình nhưng mẹ tôi nói rằng bà có thể trả ơn. 

Cô bình tĩnh cầm hai viên bi của tôi hôn và vuốt ve, hôn từ gốc cặc đến quy đầu rồi cho vào miệng mút. 

Tôi có thể thấy kỹ năng nói của cô ấy không tinh vi lắm, nhưng chỉ cần nhìn thấy con cặc của tôi trong miệng cô ấy, cô ấy mút và liếm nó, cùng với tiếng "cạch cạch" khi bú, đã khiến tôi muốn chết rồi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh dữ dội. 

Cô ấy muốn nuốt tinh dịch của tôi nhưng khi tôi xuất tinh, cô ấy nghẹn ngào và phun ra. Nó chảy từ khóe miệng và cằm xuống ngực cô. 

Tôi liếm nước tanh quanh miệng và cơ thể cô ấy. 

Và cô ấy cũng lè lưỡi liếm những gì còn sót lại ở khóe miệng tôi. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ đã ăn thịt con cháu của con rồi”.

Mẹ nói: "Nó cũng là của mẹ."

Sau khi cãi vã cả ngày lẫn đêm, chúng tôi đều mệt mỏi nằm trên giường ôm nhau. 

Đó là một cảm giác rất đặc biệt khi mẹ tôi khỏa thân ngủ cạnh tôi. 

Cô ngủ ngon lành như một đứa trẻ. Tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ hơn vào nơi mà tôi chưa có cơ hội nhìn rõ. Đó là con mèo con của cô ấy. 

Tôi đã đánh thức cô ấy khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nói tôi thật kinh khủng. 

Cả hai chúng tôi đều nghĩ về cùng một điều nên chúng tôi lại làm tình. 

Cả cuối tuần chúng tôi không làm gì khác ngoài quan hệ tình dục. 

Quan hệ tình dục suốt đêm có vẻ như đang cố gắng bù đắp khoảng thời gian đã bỏ lỡ. 

Cô ấy qua đêm ở nhà tôi và không bao giờ rời khỏi nhà tôi. 

Chủ nhật, mẹ tôi không đến nhà thờ và nằm trên giường tôi. 

Chúng tôi có thể nghỉ ngơi một lát để hồi phục, ăn uống, tắm rửa và sau đó tiếp tục khám phá cơ thể nhau. 

Tôi chưa kết hôn và chưa bao giờ hưởng tuần trăng mật. Tôi đoán đây là việc mà các cặp đôi mới cưới thường làm. 

Trước khi bố về, tôi đã tiễn mẹ về.

Đây là lần thứ hai của chúng tôi. Tình yêu chúng ta đã có và những lời chúng ta đã nói đều đáng nhớ đối với chúng ta. 

Cuối tuần này đã thay đổi cuộc sống của chúng tôi và thế giới dường như đã thay đổi kể từ đó. 

Lần tới tôi sẽ ghi lại nội dung cuộc trò chuyện chiều nay của chúng ta. 

Cô ấy đã thú nhận mọi chuyện với tôi. Đọc xong bạn sẽ dễ hiểu hơn vì sao cô ấy lại đến giường tôi như một người hoàn toàn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 tâm tình thổ lộ

Tôi nói rằng tôi sẽ viết ra lời thú nhận mà cô ấy đã bày tỏ với tôi vào tối thứ Bảy đó sau khi tôi và mẹ làm tình nhiều lần. 

Cô ấy thành thật về cảm xúc của mình và tôi sẵn sàng cố gắng hết sức để viết ra những gì cô ấy nói với tôi. 

Trong tập đầu tiên, tôi đã giải thích mẹ tôi trước đây là ai và đời sống tình dục của bà như thế nào. 

Cô nói rằng mỗi lần họ quan hệ tình dục trong những năm gần đây đều là vì cô muốn. 

Cô chủ động đòi quan hệ tình dục và bố làm vậy để thỏa mãn nhu cầu của cô. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghi ngờ bố tôi ngoại tình. 

Tuy nhiên, lối sống của bố tôi rất cứng nhắc. Sau khi giải nghệ, anh thường xuyên ở nhà và dường như không có người phụ nữ thứ hai. 

Tôi đồng ý với mẹ, bố chỉ chán mẹ và chuyện chăn gối thôi. 

Điều khiến tôi cảm động nhất là khi cô ấy nói rằng cô ấy đã học được cách sống không tình dục. 

Cô thậm chí còn cố gắng không thủ dâm, kẻo ham muốn tình dục sẽ tăng cao nên cô đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến tình dục. 

Cô cho biết từng muốn tìm người yêu nhưng lại quá yêu bố. 

Cô không thể chịu đựng được ý nghĩ một ngày nào đó cha cô có thể phát hiện ra cô có người thứ ba. 

Tại sao cô lại quan hệ tình dục với con trai mình, ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích được. 

Cô ấy không cho tôi cảm giác bị ép buộc, như thể bị Chúa đẩy. Cô ấy cảm thấy kỳ lạ, giống như tôi. 

Cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên làm tình với tôi lại ngây ngất đến mức cô ấy không bao giờ quên được. 

Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái kinh ngạc như vậy. 

Cô biết mình phải quên nó đi. 

Chúng tôi tin rằng những gì chúng tôi đã làm là sai và chúng tôi có trách nhiệm không để điều đó tiếp diễn. 

Nhưng tôi thấy thật khó để chôn vùi ký ức về việc làm tình với mình trong lòng! 

Trong hai tuần tiếp theo, cô ấy mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với tôi hàng ngày để thủ dâm, trút hết đam mê và cố gắng hết sức để tránh để chuyện trái đạo đức này xảy ra lần nữa. 

Hiệu quả hay không đã được thực tế chứng minh. 

Một số bạn có thể nhận thấy rằng hai lần chúng tôi quan hệ tình dục có cảm giác rất khác nhau. 

Tổng kết lại trải nghiệm đầu tiên, chúng tôi đi dự một đám cưới và cùng nhau ở một khách sạn. Tôi chủ động trong mọi việc, còn mẹ tôi chỉ có lòng thương xót của tôi. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc đó, mẹ tôi đã gần bảy tháng chưa quan hệ tình dục. 

Khi tôi xoa lưng cho cô ấy, cô ấy cảm thấy rất dễ chịu. 

Sự đụng chạm của tôi không có ác ý mà vô tình khơi dậy ham muốn trong lòng cô. Cơ thể cô khao khát sự an ủi của một người yêu cô. Sẽ thật tuyệt nếu có một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Ý tưởng này khiến cô ấy sợ hãi vì biết tôi chính là người xoa bóp cho cô ấy. 

Vì vậy, cô ấy cảm ơn tôi và nói với tôi rằng thế là đủ. 

Cô muốn thay quần áo, đi ngủ ngay và quên đi chuyện đó. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại thay quần áo trước mặt tôi thay vì trong phòng tắm. Cô cho biết lúc đó cô rất bối rối, bối rối và không hề suy nghĩ gì cả. 

Tâm trí cô không thể quay lại, và tất cả những gì cô làm đều là vô thức. 

Về tin nhắn cô ấy gửi cho tôi bằng cách cởi dép, đó cũng chính là tin nhắn mà tôi nhận được. 

Cô ấy kể rằng ngay khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy có cảm giác như bom nổ. 

Tôi bảo cô ấy nằm xuống. Cô ấy đã biết trước rằng tôi sẽ đến thẳng Hoàng Long và dành thời gian cho cô ấy. 

Cô ấy cởi đôi dép ra, đó là tín hiệu cho tôi biết rằng cô ấy cũng muốn chúng, một cách nói mà không cần nói gì. 

Tôi đã nhận được nó nên chúng tôi đã tạo ra một cặp vịt quýt xinh xắn trên giường của mình. 

Hai tuần sau, cô ấy đến trước cửa nhà tôi và tiếp tục mối quan hệ với tôi. Nó cảm thấy thế nào? 

Cuối tuần đó, bố tôi không có ở nhà. 

Anh ấy sẽ ra ngoài một hoặc hai lần một năm để ở với em gái vài ngày. 

Khởi hành vào sáng thứ Sáu. 

Anh ấy thích câu cá và đi cùng anh rể. 

Anh ấy thường đi vắng cả cuối tuần và không về cho đến trưa thứ Hai. 

Lái xe là bốn giờ. 

Chỉ có mẹ tôi ở nhà một mình. Ngay khi bố tôi ra ngoài, bà đã muốn đến chỗ tôi. 

Tôi đã nghĩ về nó suốt ngày thứ Sáu. 

Đêm vất vả, thủ dâm như điên, nghĩ về em. 

Ngày hôm sau hãy thức dậy, gạt bỏ mọi suy nghĩ tiêu cực và quyết định đến gặp tôi. 

Chúng tôi sẽ có cả một ngày cuối tuần bên nhau, chỉ có cô ấy và tôi. 

Ý tưởng này là sự cám dỗ lớn nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng cô đã thất bại trong bài kiểm tra này. Cô dành cả buổi sáng để tắm rửa, cạo râu và trang điểm. Cô lấy từng chiếc váy trong tủ ra và mặc thử. Cô nghĩ mình đã tìm được người phù hợp nhất và rời nhà khi mọi thứ đã sẵn sàng. 

Cô ấy nghĩ rằng có thể tôi thấy cô ấy không đủ hấp dẫn nên cô ấy đã bỏ công sức mặc đồ cho tôi để khiến mình trở nên hoàn hảo. Đây gọi là người phụ nữ biết chiều lòng mình. 

Tuy nhiên, ngay khi đến nhà tôi và tôi mở cửa, cô ấy đã chủ động chỉ đạo mọi việc. 

Cô ấy không bao giờ lùi bước, cô ấy nói với tôi những gì cô ấy muốn và làm theo mong muốn của mình. 

Cô ấy hoàn toàn kiểm soát được tình hình và tự tin. 

Tôi luôn chủ động trong việc liên quan đến phụ nữ và tôi không quen bị phụ nữ thao túng. 

Tuy nhiên, tôi rất vui khi được làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu tôi làm cho mẹ. Ngoài ra, không người phụ nữ nào khác có thể sánh được niềm vui và khoái cảm mà mẹ tôi có thể mang lại cho tôi trên cặc của tôi. 

Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu đây là kết thúc giữa chúng tôi và chúng tôi không tiếp tục. 

"Mẹ, sau này mẹ có muốn ở bên con không?" Tôi hỏi.

"Nếu bạn muốn." 

"Tôi sợ bạn không muốn."

"Ngươi nguyện ý, ta cũng vậy." Cô ấy gật đầu.

"Mẹ, con biết." Tôi mừng quá ôm lấy mẹ trần truồng và liên tục hôn mẹ. 

Được sự đồng ý của quý ông, mọi người đều hiểu rõ, mẹ cũng không còn kiềm chế nữa. 

Tần suất quan hệ tình dục thực sự có thể thay đổi cảm xúc của một người. Sau khi quan hệ không ngừng trong hai ngày, quan hệ tình dục không hề xấu hổ. 

Mẹ dường như nhanh chóng quen với mối quan hệ "mới (tình dục)" của chúng tôi, và việc yêu và hôn tôi trở nên bình thường. 

Về mối quan hệ tình dục của chúng tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy ổn với nó, những điều tốt đẹp sẽ tiếp tục và mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy. 

Tôi hỏi cô ấy bố cô ấy thế nào? 

Cô nói, đây là chuyện riêng tư giữa hai mẹ con chúng ta, không liên quan gì đến anh ấy cả, nên đừng lôi anh ấy vào. 

Cô ấy buột miệng nói rằng quan hệ tình dục giữa chúng tôi là "chuyện mẹ con". Tôi ngưỡng mộ sự cởi mở và táo bạo của cô ấy. 

Bởi vì tôi, người tự xưng là Don Quixote, không dám nhắc đến mối quan hệ loạn luân này. 

Và làm thế nào để đối mặt với cha mình là một bài kiểm tra khó hơn việc vượt qua khoảng cách thế hệ giữa mẹ con và yêu nhau. 

Cô ấy nói rằng tất cả chúng tôi đều yêu anh ấy và phải giữ bí mật. 

Bà nói với bố tôi rằng ông rất giỏi tận hưởng cuộc sống, Fu, ông đã tận hưởng điều đó và giờ đến lượt bà. 

Đó là lúc cô ấy làm một điều khiến tôi ngạc nhiên. 

Cô nhấc máy, cúp máy và đến nhà chị gái của bố để tìm ông. 

Dì tôi trả lời điện thoại, họ nói chuyện một lúc và mẹ tôi nói rằng bà muốn nói chuyện với bố tôi. 

Bố tôi trả lời. 

Anh ấy nói rằng anh ấy vừa nấu và ăn con cá anh ấy câu được. 

Anh hỏi mẹ anh có ổn không? 

Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy buồn chán khi ở một mình và đến nhà Jimmy để gặp anh ấy. 

Tôi nhớ từng lời cô ấy nói: “Em thấy ở một mình khá chán, và em nghĩ em sẽ qua nhà Jimmy và nấu một bữa ăn cho hai chúng ta.” Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười khi nói điều đó. 

Bố hỏi mẹ tôi thế nào rồi. 

Cô nói: "Anh ấy rất tốt. Tôi vừa giành được Monopoly với anh ấy. Bạn có muốn nói chuyện với anh ấy không?"

Lúc này tôi sợ muốn chết. Tôi không thể nói chuyện với bố một cách thoải mái như mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu và xua tay nói không. 

Mẹ nói tôi còn đang ở trong bếp rửa bát và không thể nói chuyện với bố nên họ nói chuyện một lúc rồi chúc ngủ ngon. 

Mẹ nháy mắt với tôi và nói: “Con nhìn xem, mẹ nhìn rất chính xác. Bên đó họ rất sôi nổi, ở đây chúng ta cũng rất vui vẻ, mỗi người đều có những điều tuyệt vời riêng”.

Tôi không thể tin được mẹ sẽ làm điều này. 

Khi tôi gọi cho bố, mẹ chỉ mặc chiếc áo phông của tôi, ngồi trên đùi tôi mà không mặc quần. 

Cái mông trần ấn nóng con cặc cứng ngắc của tôi khiến nó không thể nhô lên. 

Cô ấy có thể trò chuyện với bố về những chuyện thường ngày như không có chuyện gì xảy ra. 

Vốn dĩ tôi ôm cô ấy trong tay, nhưng khi nghe cô ấy nói chuyện với bố, tôi lập tức buông ra. 

Vài phút họ dành cho điện thoại là khoảng thời gian yên bình nhất mà đôi tay tôi có được kể từ khi chúng tôi đi ngủ vào thứ Bảy. 

Tôi sợ đến mức không dám làm điều gì có lỗi với cô ấy. Cô ấy đưa mặt lại gần và mím môi, và tôi không dám hôn cô ấy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi và cô ấy đã bàn bạc vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Cô ấy nói cô ấy đã gọi cho bố tôi để làm cho tôi hiểu rằng chúng tôi phải giả vờ như mọi chuyện vẫn giống như "trước đây". 

Giống như nó đã luôn như thế này, nó sẽ luôn như thế này. 

Đừng để mối quan hệ mới của chúng ta phá hỏng mối quan hệ của tôi với bố tôi. 

Cô ấy nói đúng, tôi phải chấp nhận một mối quan hệ mong manh và việc duy trì sự cân bằng này là điều rất khó khăn. 

Hãy cho con thời gian, con sẽ làm được, con hứa với mẹ. 

Cô ấy nói cô ấy không phiền nếu tôi muốn tìm một người phụ nữ khác, miễn là tôi dành thời gian cho cô ấy. 

Có phần tiếp theo của câu này, mà tôi sẽ nói vào lần sau. 

Cô ấy nói sẽ rất khắt khe với tôi. 

Cô ấy đã cư xử như vậy. 

Mặt tình dục của cô ấy đã không hoạt động trong nhiều năm. Một khi cô ấy tỉnh dậy, tôi phải chuẩn bị tinh thần. 

Tôi trả lời, tôi vừa biết ai đã thừa kế LIBIDO từ tôi. 

Không cần thiết phải giải thích chúng ta sẽ sắp xếp gặp nhau như thế nào trong tương lai, khi nào, ở đâu và chúng ta sẽ làm gì khi gặp nhau. 

Họ gặp nhau ở nhà tôi vài ngày một tuần, tùy thuộc vào thời gian rảnh của tôi. 

Bạn phải hiểu rằng tôi và mẹ luôn yêu thương và tôn trọng nhau dù chúng tôi không có mối quan hệ này trên giường. 

(Rốt cuộc chúng ta là mẹ con!)

Tôi yêu mẹ tôi và mẹ tôi yêu tôi, tất cả chúng ta đều biết điều đó. 

Tuy nhiên, phân tích cuối cùng, cơ sở để phát triển mối quan hệ thể xác này là dục vọng trước hết và tình yêu thứ hai. 

Khoảnh khắc cô ấy bước qua cửa nhà tôi, đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng. 

Sau khi làm tình hết lần này đến lần khác, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi có thêm một lần nữa. 

Yêu nhau được nửa năm, tôi vẫn không thấy chán và luôn mong chờ lần sau chúng tôi gặp nhau. 

Tôi đưa chìa khóa cửa trước cho cô ấy và cô ấy nói sẽ chỉ dùng nó để mở cửa khi tôi không có nhà. 

Tôi dọn chỗ trong tủ để cô ấy cất quần áo và đồ lót mới. 

Cô mua một lô đồ lót, vứt đi những cái cũ và thay cái mới, bắt đầu từ bên trong. 

Cùng mẹ đi mua những thứ mà phụ nữ mặc dưới váy là niềm vui của chúng tôi trong thời gian rảnh rỗi. Tất nhiên, chúng tôi đã đưa ra rất nhiều lời khuyên và tôi đã trở thành chuyên gia về đồ lót phụ nữ. Đó là chuyện sau này!

Những món đồ riêng tư này đều rất thơm và gợi cảm. Một nửa được giữ ở nhà, giấu ở nơi bí mật, nửa còn lại được đặt trong tủ của tôi. 

Cô ấy dồn hết tâm huyết vào việc mặc quần áo cho tôi, khiến mình trở nên xinh đẹp như ý muốn. 

Cô ấy nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ không muốn cô ấy nữa vì cô ấy sẽ là một người đẹp. 

Hầu hết phụ nữ năm mươi tuổi đều nghĩ rằng mình đã quá già. 

Mẹ tôi có sự tự tin mà những người phụ nữ khác không có. Tuy ngoại hình không có gì đặc biệt nổi bật nhưng vóc dáng của cô lại có vóc dáng đẹp nhất và nét quyến rũ rất nổi bật. 

Nhưng phụ nữ là phụ nữ, và cô ấy sẽ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ không còn thấy cô ấy hấp dẫn nữa. 

Tôi liên tục nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ tiếp tục quan hệ tình dục miễn là cô ấy muốn. 

Tình dục của chúng tôi rất vui vẻ và tuyệt vời. 

Tôi đã trải qua hàng trăm trận chiến và có kinh nghiệm phong phú nên tôi có quyền đưa ra nhận xét này. 

Khoảng cách mong đợi giữa việc quan hệ tình dục với mẹ tôi dường như không tồn tại. 

Khi lên giường, chúng ta như đôi tình nhân đã quen nhau, không ngại nhờ nhau làm việc gì, làm việc gì cho nhau. 

Điều ngạc nhiên lớn nhất mà cô ấy dành cho tôi là việc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và chỉ mới làm việc đó vài lần với bố mình. 

Sau này, cô ấy trở thành một chuyên gia và sẽ dùng cái miệng rộng lớn của mình để phục vụ tôi. 

Lúc đầu cô ấy không thích bị liếm lồn nên khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy đã chống cự rất nhiều. Sau đó, cô ấy đã vượt qua rào cản tâm lý, cống hiến hết mình cho nó và thậm chí còn dẫn dắt lưỡi tôi đi sâu vào con đường. 

Vì vậy, không ít lần, cảnh cuối cùng trên giường là lúc cô gái xinh đẹp đóng vai Tiêu, rồi bất đắc dĩ phải chia tay. 

Cô ấy thà ăn tinh dịch của tôi còn hơn là bắn tinh dịch vào mặt mình, cô ấy nói như thể để trừng phạt cô ấy. 

Vì vậy, trước khi xuất tinh, tôi phải ra hiệu cho cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy. 

Vừa kể chuyện vui trên giường với mẹ, tôi chợt thấy phấn khích. 

Đắm chìm trong giao hợp thể xác và hoàn toàn quên mất bản thân mình có lẽ là trạng thái cao nhất của việc làm tình. 

Tuy nhiên có lẽ tôi không rành lắm. 

Nhiều khi làm tình, tôi nhận ra ai đang ngủ trên giường mình? 

Chúng ta làm gì? 

Khi đó, một cảm giác phi lý sẽ tràn khắp cơ thể. 

Tôi nghĩ về người phụ nữ đã sinh ra tôi, cho tôi bú, chăm sóc tôi khi tôi ốm, người phụ nữ trần trụi ngồi trên cặc tôi, gào thét đòi tôi cho cô ấy, cho cô ấy nhiều hơn nữa. 

Ngay cả tôi cũng không thể tin đó là sự thật. 

Việc tôi làm đã đủ nực cười chưa? Tất nhiên là nó cũng cực kỳ thú vị! 

Chúng ta hãy nhấn nút. 

Nếu tôi “ngoại tình” với mẹ và được sự đồng ý của quý ông, liệu con đường có thể suôn sẻ? 

Bạn phải hiểu rằng phụ nữ là phụ nữ và những gì cô ấy nói không nhất thiết phải hiểu theo nghĩa đen. Bạn phải có khả năng hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn, nếu không nó sẽ gây rắc rối cho bạn. 

Tôi vừa trả học phí và học được bài học của mình. 

Trước khi viết tiếp về những bài học đã học, tôi mong một số bà mẹ và trẻ em có hoàn cảnh tương tự như tôi chia sẻ kinh nghiệm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bài học kinh nghiệm

Tôi đang cân nhắc có nên viết chủ đề này hay không, vì có rất nhiều bạn bè ủng hộ tôi, và tôi nghĩ rằng nó đáng để kể lại toàn bộ câu chuyện, không chỉ những tình tiết lãng mạn, lãng mạn mà còn cả những điều “xấu hổ” xảy ra khi tôi thân thiết với mẹ. 

Bạn bày tỏ ý kiến ​​và chia sẻ kinh nghiệm của mình tại đây, biết rằng sau khi đọc sẽ có người phản hồi, điều này có tác dụng “tâm lý trị liệu”. 

Vì vậy, tôi đăng bài viết này và bạn sẽ thấy rằng tôi đã có thể dụ mẹ lên giường của mình, đó là một thành tích khá lớn. 

Tuy nhiên, tôi chỉ là một phàm nhân, không phải Chúa. 

Tôi mắc lỗi, một số lỗi nhỏ và một số nghiêm trọng. 

Kể từ khi xảy ra chuyện ở nhà tôi vào ngày cuối tuần đáng nhớ đó, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và cuộc sống của chúng tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Nếu tôi kể lại mọi chuyện một cách trung thực, bạn sẽ cho rằng tôi “kiêu ngạo”. 

Mẹ luôn tìm cớ để ra ngoài (bà thường xuyên đến phòng tập thể hình, nhưng không phải ngày nào cũng vậy). 

Có khoảng thời gian đầu, chúng tôi phải gặp nhau hàng ngày vì không thể sống thiếu nhau một ngày. 

Chúng tôi sống rất gần nhau, chỉ cách hai mươi phút đi bộ hoặc năm phút lái xe. 

Về nghề nghiệp: Tôi đã gắn bó với công ty đủ lâu, mười năm nên tôi có quyền lựa chọn không làm thêm giờ và làm việc vào thời gian thuận tiện cho mình. 

Tôi không quan tâm nếu tôi kiếm được mức lương thấp hơn. Tôi nghĩ cuộc sống cá nhân quan trọng hơn tiền bạc và tôi không muốn bị ràng buộc bởi công việc và để công việc thay thế cuộc sống của mình. 

Cha tôi và tôi có phần giống nhau về mặt này. 

Thỉnh thoảng, tôi phải đi công tác xa nhưng chỉ đi những nơi cần đến, một hoặc hai lần một năm. 

Và một điều nữa về công việc của tôi, tôi có một chiếc máy tính trong văn phòng. 

Trước khi mẹ tôi bắt đầu, bà hiếm khi lên mạng. 

Chỉ dùng cho văn phòng. 

Rồi một ngày, tôi chợt nhớ ra rằng ai cũng biết rõ điều đó khi tìm kiếm những chủ đề như “loạn luân” hay “tình mẹ con” trên máy tính. 

Nếu lên mạng, bạn sẽ đọc được nhiều câu chuyện loạn luân kỳ quái, một số trong đó khẳng định là có thật để tăng sức hấp dẫn. 

Tất cả chúng ta đều đặt câu hỏi về tính xác thực của nó và gọi nó là không hợp lý. 

Tuy nhiên, tất cả chúng ta đều thích đọc sách và chúng ta đều có thể dẫn dắt mọi người vào tình trạng “xing”. 

Tôi chỉ thích xem thôi, đặc biệt là Nu gia, Never Chaos, Dark Sea Tiger, Duckweed Lord và tất cả các phe phái hỗn loạn đều được viết bằng chữ lớn. 

Tôi đã nói là phải đi công tác nhưng tôi sẽ chỉ đi những nơi phải đi và không thể từ chối. Sau đây là một trong số đó. 

Khoảng giữa tháng 11, tôi sẽ đi vắng hai ngày. 

Từ khi ngủ với mẹ, tôi càng ngại ra khỏi nhà hơn. Một ngày xa mẹ quá dài nên tôi thu xếp cuộc hẹn trong vòng một ngày rưỡi để có thể về kịp vào tối hôm sau.

Tôi đã bay đến một nước láng giềng. Tôi dành cả ngày để họp và tiếp khách, rồi trở về khách sạn vào buổi tối. Tôi đã kiệt sức. 

Dù sáng sớm tôi đã dậy sớm và đi ra ngoài nhưng đến đêm tôi vẫn không thể ngủ được. 

Vì vậy tôi đến quán bar của khách sạn để uống nước và thư giãn. 

Đó là một khách sạn rất cao quý, được tài trợ bởi công chúng, cách bài trí của quán bar cũng rất sang trọng và trang nhã. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế cao ở quầy, gọi một ly whisky rồi uống một mình. 

Khách hàng không nhiều, khoảng mười người, phần lớn là nam giới, doanh nhân và đều lớn tuổi hơn tôi. 

Mười lăm phút sau, sau khi uống xong, một người phụ nữ bước vào và ngồi cạnh tôi. 

Cô ấy khoảng ba mươi lăm đến ba mươi tám tuổi và khá hấp dẫn. 

Cô ấy nhờ tôi cho mượn đèn và tôi nói, tôi không hút thuốc. 

Sau đó cuộc trò chuyện bắt đầu. 

Cô ấy ở đây vì lý do tương tự như tôi. 

Trong khi nói chuyện, tôi nhận thấy mỗi lần cô ấy nói hay cười đều cố tình trêu chọc, tán tỉnh tôi. 

Tôi chạy xung quanh rất nhiều và đã quen với việc nhìn thấy những cảnh này nên tôi muốn xem kết quả sẽ ra sao. 

Nửa tiếng sau, cô ấy uống xong, trả tiền rồi quay sang tôi nói: “Em về phòng, anh có muốn lên không?”

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Tôi không nói gì nhưng khi cô ấy rời đi, tôi cũng đi theo cô ấy. 

Tôi đoán hoàn cảnh thì dễ thay đổi, nhưng tính cách thì khó thay đổi. 

Đừng lãng phí những phước lành tuyệt vời đến với bạn. 

Ngay khi tôi bước vào phòng cô ấy, chúng tôi ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục. 

Làm điều đó mà không cần nói bất cứ điều gì, làm điều đó một cách thẳng thắn. 

Nếu tôi phải thành thật mà nói thì đó là một cảnh giường chiếu được thực hiện rất tốt. 

Người phụ nữ đó biết mình muốn gì và biết cách đạt được điều mình muốn. 

Mang theo “mũ cứng” trong túi xách và sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Chúng ta tình cờ gặp nhau, ngày mai và ngày mai sẽ cùng một phía, niềm vui sẽ là đêm nay. 

Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, điều mà tôi chưa bao giờ làm với mẹ tôi. 

Dù sao thì sau khi chúng tôi làm xong, cô ấy cảm ơn tôi về buổi tối hôm đó và nói rằng ngày mai cô ấy có rất nhiều việc phải làm và muốn đi ngủ. 

Đây là lời chia tay của tôi nên tôi trở về phòng một cách hợp lý. 

Anh bỏ cô lại và đi ngủ, suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. 

Tôi làm vậy có phải đang lừa mẹ và "lậu" ra ngoài không? 

Cảm giác ngủ với mẹ rất khác với ngủ với người phụ nữ đó. 

Mối quan hệ của bạn với mẹ bạn là gì? 

Cô ấy là người yêu của tôi, nhưng không phải bạn gái của tôi. 

Khi tôi ngủ với người phụ nữ khác, tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cảm giác hơi lạ và tôi chưa bao giờ thử nó trước đây. 

Tôi nhớ cô ấy đã nói rằng nếu tôi muốn, tôi có thể tìm một người phụ nữ khác. 

Kết luận của tôi là: “Tối nay tôi làm ổn, ngày mai tôi sẽ quay lại với cô ấy và mọi việc sẽ diễn ra bình thường”.

Ngày hôm sau, tôi đến sân bay vào buổi trưa nhưng chuyến bay bị hoãn. 

Tôi gọi cho mẹ tôi và bà nói bà có thể đợi tôi. 

Tôi nói, tôi sợ đến mười một giờ mới về đến nhà. Chúng ta hãy gặp nhau vào ngày mai. 

Ngày hôm đó là thứ năm. 

Bốn giờ chiều, mẹ đã đợi tôi về nhà. 

Tôi đã nói chuyện với cô ấy qua điện thoại trước đó và yêu cầu cô ấy đến trước. Cô có chìa khóa cửa và tự mình mở cửa. 

Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể. 

Nửa tiếng sau, tôi vội quay lại. 

"Mẹ ơi, con về rồi. Mẹ có ở đây không? Mẹ ở đâu?" Tôi hỏi lớn ở cổng. 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy trả lời trong phòng ngủ: "Anh không biết em đang đợi anh sao? Sao anh không nhanh lên giường đi?"

Cô ấy đang đợi tôi trên giường trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Tôi bay lên giường, ôm nàng, hôn nàng say đắm và làm tình thật nhanh. 

Sau khi quan hệ gần như đã hết, ham muốn tình dục tạm thời được thuyên giảm nhưng chúng tôi vẫn ham muốn nhau đến mức muốn có thêm một người nữa. 

Tôi nằm đè lên người cô ấy, vào trong cô ấy, ra vào từ từ. 

Chúng tôi hôn nhau suốt chặng đường và có rất nhiều điều để nói. 

Lúc này, tôi nhớ tới tình một đêm đêm hôm trước, không giấu được cô ấy nên bắt đầu kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. 

Tôi không hiểu tại sao. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất thích thú khi nghe những gì tôi nói, và việc tôi ngoại tình sẽ khiến cô ấy trở nên gợi cảm và hưng phấn hơn, giống như những âm mưu trong văn bản khiêu dâm tôi đã đọc trên mạng. 

Tôi bắt đầu nói chuyện uống rượu ở quán bar, khi theo người phụ nữ về phòng, tôi thấy mặt cô ấy tối sầm lại. 

Cô ấy hiểu tôi đang nói gì nhưng vẫn bình tĩnh và lắng nghe tôi. 

Khi tôi kể cho cô ấy nghe chuyện tôi đang làm trên giường với người phụ nữ đó, cô ấy nổi cơn thịnh nộ. 

"Anh nói gì vậy? Anh nói anh đã làm gì với cô ấy?" Cô ấy gắt lên, đẩy tôi ra. 

Con cặc của tôi bị vắt ra một cách mạnh mẽ. Quá trình này rất khó khăn và nó gây tổn thương rất nhiều. 

Cô lăn ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo. 

Tôi cố chịu đựng đau đớn nhìn vẻ mặt đầy tức giận của cô ấy, không biết phải làm sao. 

Tôi có nhiều bạn gái và cãi vã với họ nhiều lần. 

Nhưng nó hoàn toàn khác với tình huống này. 

Ý tôi là, trong hoàn cảnh như vậy, nếu mẹ bạn bỏ rơi bạn, bạn sẽ nói gì? 

"Làm ơn, đừng rời đi. Chúng ta có thể nói rõ điều đó với mọi người được không?" tôi nói.

"Được rồi! Tôi muốn nói rõ ràng. Tôi muốn biết tại sao anh lại muốn quan hệ với người phụ nữ đó?"

“Tôi tưởng anh đã nói thế,” tôi nói. 

"Tôi đã nói gì? Tôi đã nói gì với bạn?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Anh nói nếu tôi muốn tìm một người phụ nữ khác, anh sẽ cho phép tôi."

"Ngươi thật sự hiểu câu này như thế này sao?"

Tôi không có gì để nói. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ tôi thật vô lý. 

"Ý tôi là, nếu bạn thực sự thích một người phụ nữ và muốn cưới cô ấy, tôi sẽ không ngăn cản bạn. Tôi không có nghĩa là bạn có thể phớt lờ tôi và tiếp tục sống cuộc sống phóng túng cũ theo ý bạn. Tôi không có nghĩa là bạn có thể phớt lờ tôi và tiếp tục sống cuộc sống phóng đãng cũ của mình. Tôi bảo bạn tán tỉnh phụ nữ, tỏ ra nhân từ khắp mọi nơi, theo đuổi một phụ nữ trong quán bar, đi chơi và ngủ với cô ấy. Nói cho tôi biết, người phụ nữ nào sẽ nói như vậy? Nói cho tôi biết, bạn có biết tên cô ấy không?" cô ấy hỏi tôi. 

Tôi không nói nên lời, nói thật với cô ấy, tôi không còn chỗ để bào chữa. 

Người phụ nữ đó và tôi đã trao đổi tên, nhưng chúng tôi nhanh chóng quên mất họ. 

Tên cô ấy là Mary. Jane không quan trọng với tôi. 

"Tôi hiểu. Đối với anh mà nói, điều quan trọng nhất là tìm một con mèo con nhỏ cho anh đụ. Đó là một người phụ nữ. Chỉ cần cô ấy chịu lên giường với anh, những chuyện còn lại anh không quan tâm." 

Tôi không dám nói. Càng nói nhiều càng mắc nhiều lỗi.

"Tôi! Tôi mỗi ngày tìm cớ mới để bịa chuyện ra ngoài gặp anh. Anh đã lo lắng cho em hai ngày nay kể từ khi rời đi, anh làm vậy là để báo đáp tôi à?"

"..."

"Nói cho tôi biết. Nếu tôi đến quán bar, gặp một người đàn ông và ngủ với anh ta, bạn sẽ cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy vinh quang không?"

Giống như cô ấy dùng gậy đánh vào đầu tôi vậy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra với mình. 

Mẹ là người phụ nữ duy nhất yêu thương tôi hết lòng, tôi biết điều đó. 

Tôi biết cô ấy thuộc về tôi. 

Tôi không muốn mất cô ấy. Sau khi nghe những gì cô ấy nói và so sánh cảm xúc của cô ấy với cô ấy, tất nhiên tôi sẽ không vui và ghen tị. 

Tôi nói cô ấy nói, tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Mời cô ấy ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ. 

Cô tức giận và lo lắng đến mức không thể ngồi yên được một lúc. 

“Jimmy, tối nay mèo con của anh đã đi rồi. Anh không còn là trẻ con nữa, lớn lên anh sẽ như người lớn.” Cô đóng mạnh cửa lại rồi bỏ đi.

Tôi không đuổi cô ấy ra ngoài. Tôi ngơ ngác ngồi trên giường nhìn mẹ rời đi.

Tôi biết lỗi của mình nằm ở đâu. Tôi đã một mình tạo ra điều tốt đẹp nhất trong cuộc đời mình. Chuyện này không liên quan đến ai khác và tất cả là lỗi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giải quyết mối thù trong quá khứ

Phải nói rằng những ngày sau đó, mối quan hệ của tôi với mẹ vô cùng tồi tệ. 

Tôi không dám đến gặp bà vì tôi biết mẹ tôi rất buồn vì việc tôi đã làm. 

Ngay cả bố tôi cũng nhận thấy tâm trạng thất thường của mẹ tôi và nhắc đến điều đó với tôi. 

Cảm ơn Chúa, anh không biết tại sao cô lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. 

Những ngày này, tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. 

Tôi biết sẽ không khó để thuyết phục mẹ tôi thay đổi ý kiến ​​và tiếp tục ở bên tôi. 

Dù đã ngoài năm mươi, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và độc lập nhưng vẫn không thể vượt qua tôi và quyết tâm trở thành người yêu của tôi. 

Cô ấy yêu tôi quá nhiều, hay nói cách khác là cô ấy không thể kiềm chế được sự khao khát của mình dành cho tôi. 

Tôi rất giỏi nắm bắt điểm yếu của phụ nữ và tôi sẽ lãng mạn cả đời. 

Tuy nhiên, bạn không thể làm điều này với mẹ mình, cũng không thể đối xử với bà như những người bạn gái ngày xưa. 

Cô ấy là người đặc biệt của tôi, và tôi cảm thấy mình cần phải cố tình làm điều gì đó với cô ấy để cô ấy hiểu rằng tôi thực sự nhận thức được lỗi lầm của mình và tôi hối hận như thế nào. 

Cuối cùng tôi đã có thể hiểu được tâm trạng phức tạp của mẹ tôi và hiểu được sự thật về việc hòa hợp với bà. 

Ham muốn thuần khiết không thể duy trì mối quan hệ của chúng ta lâu dài, chúng ta phải tôn trọng và tin tưởng lẫn nhau. 

Xin hãy nhớ rằng đây là phần đau đớn và riêng tư nhất trong câu chuyện của tôi, và tôi đã cố gắng hết sức để viết ra những chi tiết một cách chính xác nhất mà tôi nhớ được. 

Tôi không phải là người viết, tôi chỉ cố gắng hết sức để ghi lại cuộc trò chuyện ngày hôm đó để các bạn hình dung về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Tôi không biết dùng lời nào để bày tỏ tình cảm của mình với mẹ, thậm chí còn tệ hơn khi nói điều đó trước mặt bố. 

Nhưng đó là điều tôi phải làm. 

Sau khi cãi nhau, chúng tôi không gặp nhau hay nói chuyện với nhau suốt một tuần. 

Tôi gọi điện về nhà tìm bố. 

Hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể về nhà ăn tối vào Chủ nhật không? 

Bố rất vui khi nghe được giọng nói của tôi. 

Anh ấy nói: “Mẹ em đã mãn kinh, mấy ngày nay tâm trạng không tốt, có lẽ em có thể an ủi mẹ.”

Tôi đã nói với bố tôi, đừng lo lắng! Tôi biết đó không phải là vấn đề lớn...

Ngày hôm sau tôi về nhà và ăn trưa. 

Bố nói một giờ và tôi đến sớm mười lăm phút. 

Tôi kể với mẹ sớm, mẹ phồng má chạy vào bếp. 

Bữa trưa đã sẵn sàng nhanh chóng, cô nói. 

Tôi trò chuyện với bố và chẳng mấy chốc cơm đã sẵn sàng. 

Mẹ nhờ chúng tôi giúp mang thức ăn ra. 

Mẹ không nói gì trong khi chúng tôi ăn. 

Bố con tôi chủ yếu nói chuyện về “kiến thức bóng đá”. 

Sau bữa tối, bố tôi nói có bánh để ăn, mẹ tôi tự tay nướng. 

Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi để nói chuyện. 

Tôi đã viết một bài phát biểu và đọc đi đọc lại ở nhà nhưng đột nhiên tôi quên mất nó. 

Tôi phải ứng biến và nói ra bất cứ điều gì tôi nghĩ trong đầu. 

"Ăn bánh sau đi, tôi có chuyện muốn nói với hai người." tôi nói. 

"Có chuyện gì thế?" Bố nói. 

“Tôi đã nghĩ đến điều đó trong một chuyến công tác gần đây,” tôi nói. 

Mẹ ngẩng đầu lên với vẻ ngạc nhiên trên mặt. 

Tôi đang nói chuyện với bố và mẹ ở ngay cạnh chúng tôi. 

Ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi trở nên lo lắng, sợ rằng trong lời nói của tôi sẽ có điều gì đó không đúng. 

"Bố ơi, khi con ra ngoài, dù bằng máy bay, xe buýt hay taxi, con luôn mang theo máy ảnh để chụp những cảnh đẹp con đã thấy để cho mẹ xem. Ý con là, con ba mươi ba tuổi, đã đi nhiều nơi, bố cũng đi công tác nhiều nơi. Nhưng mẹ con mới đi hưởng tuần trăng mật với bố ngần ấy năm. Con đi du lịch nước ngoài. Con tưởng bố thường đưa con và Peter (anh trai) đi xem bóng đá, bóng rổ, đi câu cá nhưng mẹ luôn bỏ rơi chúng ta. Phía sau bạn thấy đấy, cô ấy đã làm rất nhiều việc để nuôi nấng chúng tôi và chăm sóc ngôi nhà. Tôi tưởng cô ấy đã hy sinh rất nhiều để phục vụ tốt cho chúng tôi.

"Jimmy, bạn nói rất hay. Chúng tôi nợ mẹ bạn rất nhiều." Bố nói.

"Được rồi được rồi. Đừng nói nữa. Tôi không yêu cầu anh trao huân chương cho tôi, tôi chỉ làm điều nên làm, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì gia đình này." Mẹ ngắt lời bố và nói.

"Mẹ ơi, con biết. Khi con lớn lên, con mới nhận ra rằng mẹ đã hy sinh rất nhiều để yêu thương gia đình này. Tình yêu của mẹ dành cho con luôn ở trong trái tim con. Con đã nghĩ ra điều gì đó mà con có thể làm, và điều đó thật dễ dàng. Mẹ ơi, con muốn mẹ biết rằng lần sau khi con đi công tác, con xin mẹ hãy đi cùng con. Con không biết lần sau con đi công tác khi nào và đi đâu, nhưng con sẵn sàng đưa mẹ đi cùng."

"Bạn đã nói gì?" cô ấy hỏi. Lời nói của tôi làm cô ấy ngạc nhiên.

"Ta nói đều là sự thật, ngươi không cần lập tức quyết định, có thể nghiêm túc suy nghĩ."

"Con trai, đây là một ý tưởng hay." Bố vỗ vai tôi nói.

Sau đó cậu nói với mẹ: "Mẹ đi với Jimmy. Mẹ muốn mua gì hay làm gì, anh ấy sẽ làm cho con".

"Bố, con hứa sẽ làm được. Nếu bố thích, bố có thể đi cùng."

"Cảm ơn con trai. Nhưng ta có quan điểm khác về việc tận hưởng cuộc sống. Ta thà đến một bãi biển yên tĩnh hơn là đến thành phố náo nhiệt. Có nơi nào tốt mà ta chưa từng đến không? Ta đã xem hết rồi, nên ta không cần con đưa ta vào. Nhưng ta biết mẹ con rất thích mua sắm, ngắm cảnh và mua sắm. Nếu con bằng lòng dẫn bà đến đó, bà nhất định sẽ không từ chối. Hãy cho bà ấy thời gian suy nghĩ."

"Mẹ, mẹ có thể nghĩ bao lâu cũng được. Tuy nhiên, những gì con nói hôm nay là từ tận đáy lòng, con sẽ không rút lại. Từ nhỏ, con đã gây cho mẹ rất nhiều phiền toái, khiến mẹ lo lắng cho con, đồng thời cũng làm tổn thương trái tim mẹ. Đây là cách nhỏ bé của con để bù đắp tất cả. Mong mẹ có thể tiếp nhận lòng tốt của con." Tôi nói với mẹ tôi.

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Và, không chỉ vậy, con còn muốn làm nhiều việc hơn cho bố. Tuần nào bố cũng sẽ đưa con đi chơi, giống như 'Ngày của mẹ'. Đây không phải là ngày lễ hàng năm mà là một ngày trong tuần. Con chọn ngày đó, con sẽ đưa con đến công ty, ăn uống, xem phim, con muốn gì cũng được, chỉ cần con muốn. Con muốn mua gì con cũng bán. Tuy nhiên, vào ngày này, bố không có vai trò gì đâu."

Tôi nháy mắt với anh ấy, mỉm cười và nói tiếp.

"Đó hoàn toàn là chuyện của hai mẹ con, một ngày một tuần, làm bất cứ điều gì người mẹ thân yêu của tôi muốn và làm những gì bà muốn. Tôi gọi ngày này là Đêm của Mẹ."

Cô ấy nhìn tôi chăm chú, trông rất bối rối.

Bố tôi nhìn thấy mẹ sững sờ, ông nói: "Hình như có thiên thần từ trên trời rơi xuống. Jimmy, hôm nay con bị sao vậy? Con dường như là hai con người khác nhau, điều đó khiến bố có cái nhìn khác về con. Bố nhớ cách đây không lâu con đã mắng con vì dành hết thời gian cho bạn gái và không có thời gian cho bố mẹ".

"Sau khi anh mắng tôi lần đó, tôi đã trưởng thành. Con người đã thay đổi." Có vẻ như tôi đang đáp lại bố nhưng thực ra tôi đang nói điều đó với mẹ.

Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, mắt mẹ ươn ướt.

"Tôi đã làm gì để phải chịu một cuộc cãi vã lớn như vậy với bạn?" Mẹ hỏi.

"Trên đời người mẹ nào cũng vĩ đại, đáng được con trai báo hiếu. Chỉ là con trai không biết thương mẹ mà ngược lại còn làm mẹ buồn. Mẹ chỉ muốn con hiểu rằng mẹ yêu con và quan tâm đến con đến nhường nào. Chỉ cần con cho phép, mẹ sẽ bày tỏ tình cảm của mình với con và làm bất cứ điều gì vì con."

Khi tôi nói điều này, cô ấy bắt đầu khóc.

Cô ấy khiến tôi cảm động bằng cảm xúc thật của mình mà không hề chuẩn bị tinh thần.

"Em yêu, điều đó chẳng tuyệt vời sao? Con trai của em không hề lừa dối em khi nó nói những điều này. Nó rất yêu em và yêu em rất nhiều nên anh luôn an ủi em." Bố ôm cô và để cô khóc.

"Jimmy, mẹ thấy điều đó thật tuyệt. Nhiều đứa trẻ không nghĩ về cha mẹ như con. Con đã thay đổi rất nhiều, mẹ rất vui. Con thấy đấy, mẹ con cũng vui đến mức bật khóc."

Tôi thấy mẹ tôi cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc và kìm nén cảm xúc của mình.

Nhưng nước mắt cô vẫn cứ rơi.

Tôi lấy chiếc khăn tay từ trong túi ra và lau nước mắt cho cô ấy.

Cô lấy nó lau nước mắt nhưng lại càng khóc lớn hơn.

Lúc này, người cha nói: "Con ơi, nhìn con khóc thế này. Con nên cười. Cha phải đi vệ sinh. Cha nghĩ Jimmy có thể làm con cười, con nên nói chuyện vui vẻ với con trai con. Hôm nay nó ngoan lắm. Hãy kiếm lợi từ nó càng sớm càng tốt, để sau này nó không thay đổi ý định nữa."

Bố tôi bỏ đi, rồi mẹ tôi nói chuyện với tôi. Cô rưng rưng nước mắt, giọng điệu nũng nịu nói: "Anh nói thật à? Tại sao anh lại đối xử tốt với em như vậy?"

"Mẹ, mẹ biết tất cả đều là sự thật không sai. Con muốn chứng minh cho mẹ thấy lời con nói là đúng, chúng ta sẽ không xa nhau chỉ vì con làm sai điều gì. Con biết mình sai rồi, cho con một cơ hội, mẹ biết con muốn mẹ đến nhường nào."

Đột nhiên, khuôn mặt cô sáng lên và những giọt nước mắt của cô biến thành nụ cười.

Tôi lau nước mắt và mũi cho cô ấy rồi nói với cô ấy: “Em vẫn còn khó chịu với anh à?” 

Cô ấy lắc đầu, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi vào bếp.

Cô nắm lấy tay tôi, nghiêng người về phía trước và ấn tôi vào tủ lạnh, ngậm lấy môi tôi như một dòng suối trào ra từ vùng đất hoang.

Tôi đã nếm môi của hàng chục phụ nữ nhưng không ai ngọt ngào bằng môi của mẹ tôi.

Sau nụ hôn, chúng tôi vẫn nằm trong vòng tay nhau, cương cứng của tôi ép vào đùi cô ấy, còn cô ấy tựa đầu vào vai tôi, nói với tôi rằng cô ấy nhớ tôi biết bao sau khi chúng tôi chia tay.

Không cần cô ấy nói cũng biết rồi.

“Mẹ ơi, giờ con đã hiểu thế nào là tương tư rồi. Con cũng nhớ mẹ, tối nay mẹ có thể đến được không?” 

"Tôi e là không. Tối nay một người bạn cũ của chúng ta sẽ đến và tôi sẽ ở nhà," cô thở hổn hển.

"Tôi cũng có thể đến được không?"

"Không. Anh càng ngày càng cần em. Anh sợ rằng mình sẽ không thể tập trung được khi ở bên em."

"Vậy em phải đợi bao lâu trước khi anh có thể quan hệ tình dục với em?"

Tôi dùng tay che bộ ngực cương cứng của cô ấy. Cô run rẩy dữ dội, khiến cô khó nói.

Cô hôn lên cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em ơi, ngày mai anh sẽ là của em”.

Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của bố.

Mẹ bước đi, vuốt mái tóc vàng óng của bà, bước tới lò nướng và lấy chiếc bánh ra.

Nhưng tôi cảm thấy có lỗi, sợ cái vật nhô ra giữa háng sẽ thu hút sự chú ý của bố nên tôi nhanh chóng cắt gọn nó và quay lưng lại với bố.

"Tôi thấy hình như không có vấn đề gì, Jimmy, tôi tưởng anh chỉ biết lấy lòng bạn gái thôi. Tôi không ngờ anh lại giỏi làm mẹ khóc cười như một cô bé." Bố nói với tôi.

Sau đó anh hỏi mẹ: "Mẹ đã chấp nhận lời cầu hôn của con trai tôi chưa?"

"Không cần phải nói, anh ấy đối với tôi khách sáo như vậy, nếu tôi không nhận, tôi và anh ấy đều thấy có lỗi." Mẹ tôi nói với nụ cười ấm áp trên môi.

“Vậy, buổi hẹn hò đầu tiên của cậu diễn ra khi nào?” Bố hỏi.

Tôi cảm thấy nóng rát khắp người và nói: "Bố, đó không phải là hẹn hò đâu."

"Chủ nhân, đương nhiên là hẹn hò. Tốt nhất ngài nên ăn mặc chỉnh tề đi, bởi vì cô ấy muốn ngài dẫn cô ấy đến một nhà hàng sang trọng và đắt tiền."

"Khi nào chúng ta sẽ đi? Bạn có muốn đến đó không?" Tôi nói với mẹ tôi.

“Tốt hơn hết là bạn nên sẵn sàng chứng minh rằng những gì bạn nói là đúng.” Cô ấy nói với tôi với một nụ cười.

"Chắc chắn."

"Vậy tôi có hẹn với cậu."

Chúng tôi ăn bánh, uống cà phê và trò chuyện một lúc.

Bố đang dán mắt vào TV xem trận chung kết, dần dần chỉ còn mẹ và tôi nói chuyện.

Tôi đang định đi làm thì mẹ tôi tiễn tôi ra cửa. Ngoài cửa, quay lưng về phía bố tôi, mẹ lén hôn tôi.

"Cảm ơn." Mẹ nói.

"Không có gì. Tôi nợ bạn tất cả những điều này. Bạn xứng đáng với điều đó."

Cảm giác như vậy, mối quan hệ như vậy, nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ dẫn đến tình huống gì?

Tình hình mới có phải là điều chúng ta mong muốn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Trạng Tình Yêu

Tôi luôn cho rằng mối quan hệ giữa mẹ và tôi trước hết là nhục dục, một tình yêu trần trụi giữa một người nam và một người nữ. 

Chúng tôi quan hệ lần đầu tiên vào tháng 9, và khi đi công tác vào tháng 11, chúng tôi đã có tình một đêm với người phụ nữ đó, điều này khiến mẹ tôi ghê tởm. 

Trong khoảng thời gian này, mọi thứ đều mới mẻ và thú vị, và tất cả chúng tôi đều rất cần nhau. Chúng tôi sẽ gặp nhau bất cứ khi nào có cơ hội, và chúng tôi sẽ quan hệ tình dục ngay khi gặp nhau, và chúng tôi sẽ quan hệ không ngừng nghỉ. 

Bà già này đã lâu không quan hệ, khi bà lên giường với tôi, tôi đã có cách khiến bà bạo dạn nên ham muốn tình dục của bà cơ bản là mất kiểm soát. 

Sau đó, tôi tán tỉnh phụ nữ và khiến cô ấy tức giận, nhưng điều đó khiến chúng tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra? 

Yếu tố lãng mạn đã được thêm vào vào thời điểm này. Không phải ham muốn, đam mê không còn nữa mà sau những lần cãi vã, tôi và mẹ dường như đã cùng nhau trưởng thành, mối quan hệ của chúng tôi còn tiến triển hơn trước. 

Chúng ta vô thức tiến hóa từ “người yêu” thành “người yêu”. 

Sự ghen tị của cô ấy với tôi cho thấy điều cô ấy muốn ở tôi không chỉ là hiệu suất trên giường mà còn là sự chung thủy với cô ấy. 

Đây là những vấn đề tình cảm vô cùng tế nhị, không thể giải thích được với người ngoài. 

Tôi sẽ chia sẻ mối tình của tôi với mẹ tôi với bạn từng người một. 

Có ai đã từng ở đó và có thể chia sẻ kinh nghiệm tương tự với mẹ bạn không? 

Một ngày sau khi làm hòa, chúng tôi chỉ được gặp nhau thoáng qua và quan hệ khỏa thân. 

Ngay khi mẹ bước vào cửa, tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ. Ngay khi tôi kéo ống khói xuống, tôi nhét cặc của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Tình yêu đó tựa như tuyết và mưa, trút bỏ những ham muốn tích tụ trong lòng. 

Điều này có vẻ mâu thuẫn với những gì tôi vừa nói về việc chuyển hóa từ dục vọng thuần túy. 

Sự gợi cảm rõ ràng và trực tiếp hơn. 

Tình yêu là nội tâm và tiềm ẩn nên việc thể hiện ham muốn nhục dục thường đến trước. 

Và đây chỉ là bản xem trước của Đêm của Mẹ. 

Chúng tôi xác định nhau là bạn tình suốt đời. 

Bố sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa và tôi hứa sẽ “trong sạch” với mẹ. 

Ngay cả khi một ngày nào đó tôi cưới vợ, chúng tôi sẽ duy trì mối quan hệ tình dục dù thế nào đi chăng nữa. 

Những gì chúng tôi nói đến là tình dục và những gì chúng tôi làm là tình yêu, nhưng chúng tôi đã có một sự hiểu biết ngầm mới trong lòng. 

Nhân tiện, không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi có phản ứng dữ dội như vậy trước tình một đêm của tôi với người phụ nữ xa lạ đó trong khách sạn. 

Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn. 

Cô ấy có tính chiếm hữu rất cao, đặc biệt là với tôi. 

Cô ấy nói rằng nếu tôi tìm được người mà mình muốn kết hôn, cô ấy sẽ tránh đường. Tôi tin rằng cô ấy có ý đó. 

Tuy nhiên, cô lại cực kỳ miễn cưỡng khi làm điều này. 

Thực lòng mà nói, tôi cũng có ham muốn sở hữu mẹ rất mãnh liệt. 

Ý nghĩ về một người đàn ông khác quan hệ tình dục với cô ấy khiến tôi phát điên. 

Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ của tôi! 

Sau đó, mẹ tôi và tôi “hẹn hò”. 

Đêm đó chúng tôi có rất nhiều thời gian để theo đuổi những cảm xúc lãng mạn và boudoir hơn một chút. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là cách để mẹ dành trọn vẹn cơ thể của mình cho tôi và nó cũng làm tăng thêm niềm vui trong phòng. Tôi sẽ trình bày chi tiết khi có thời gian.

Đêm nay, Đêm của Mẹ, là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Nó thật thú vị.

Tôi sẽ không bao giờ quên những lời mẹ đã nói với tôi. 

Những lời nói của cô ấy và những cảm xúc đó sẽ ở lại với tôi cho đến khi chết. 

Hãy để tôi giải thích ngay từ đầu. 

Thứ Hai sau khi tôi tuyên bố tình yêu là Đêm của Mẹ đầu tiên của chúng tôi. 

Tôi gọi điện đến cơ quan cho mẹ và hỏi liệu mẹ có thể đến nhà tôi sớm hơn không, tốt nhất là vào buổi chiều. 

"Em biết là anh không thể. Chúng ta đã đồng ý trước mặt bố em rằng sẽ là vào buổi tối. Em yêu, hãy kiên nhẫn. Ngoài ra, anh còn có việc phải làm." Mẹ nói.

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta sẽ xem. Bây giờ tôi không thể nói cho bạn biết, tôi sẽ để nó như một sự ngạc nhiên. Tôi sẽ gọi cho bạn sau để báo cho bạn biết khi nào tôi sẽ đến." 

Đó sẽ là điều ngạc nhiên gì? 

Tôi không thể hiểu được, nó phải là một điều tốt. 

Hãy ngừng suy nghĩ về nó và bắt tay vào làm việc. 

Sau giờ làm việc, tôi đang đợi một cuộc gọi ở nhà. Điện thoại reo vào lúc bảy giờ tối.

Cô nói với giọng mà bố cô có thể nghe thấy: "Này, Jimmy phải không? Tối nay là ngày trọng đại, con sẵn sàng chưa?"

"Mẹ ơi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi. Chúng ta đi đâu đây?"

"Tôi sẽ đặt bàn. Chỉ cần thay quần áo và đợi tôi. Khoảng tám giờ tôi sẽ có mặt ở đó. Hãy sẵn sàng."

"Tôi sẽ đón bạn."

"Không, tôi sẽ đến nhà bạn trước." 

Bốn mươi phút sau, cô gọi lại. Trên đường đi, cô ấy gọi cho tôi bằng điện thoại di động.

"Này, tốt nhất là cậu không nên mặc gì vì tôi sẽ lột trần cậu khi đến đây." (Sau này cô ấy kể với tôi rằng người tài xế taxi đã nhìn cô ấy một cách kỳ lạ.)

"Con hiểu rồi mà mẹ. Đừng lo lắng."

Lúc đó tôi chỉ mặc một chiếc "ống khói đôi", vốn là đồ lót. Ưu điểm là mặc nó trước mặt gia đình tôi sẽ không bị lạc lõng. Nhiều người đàn ông độc thân đeo "ống khói đôi" ở nhà. 

Tuy nhiên, vì mẹ quá quan tâm và muốn chơi với tôi nên tôi chỉ cởi quần lót ra. 

Mười phút sau, chuông cửa vang lên. 

Tôi nhìn rõ đó là cô ấy và mở cửa. 

Con cặc của tôi đã cứng lại và đang đứng kiêu hãnh. 

"Trời ạ, cuộc hẹn vừa mới bắt đầu, buổi diễn tối nay nhất định sẽ rực rỡ lắm đây." Cô ấy nói khi bước vào, con cặc của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy. 

“Anh nói đúng,” tôi nói. 

Kéo cô ấy vào vòng tay của tôi và ôm cô ấy. 

Chúng tôi đã hôn nhau. 

Lưỡi của chúng tôi như lửa đốt và chúng tôi hôn nhau thật nóng bỏng. 

Khi chúng tôi tách ra để hít thở không khí, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Jimmy, đợi một chút, tôi có thứ này muốn cho anh xem. Anh cứ ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ đứng trước mặt tôi cởi áo khoác ra. 

Bên trong mặc một chiếc váy đen hở lưng, lưng cô hoàn toàn trần trụi, ngay cả phần mông cũng lộ ra một chút. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng cô ấy không mặc áo lót. 

Cô tạo dáng để tôi có thể nhìn thấy váy rồi từ từ kéo nó xuống. 

Hai bộ ngực trắng sữa lộ ra dưới lớp vải đen, đặc biệt bắt mắt. Ánh mắt anh không khỏi tập trung vào núm vú nhô ra trên ngực cô. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần đó của cô ấy, dừng lại và hỏi tôi, "Bạn tiếp tục được không?"

"Ồ! Làm ơn tiếp tục đi," tôi nói. 

Mẹ tiếp tục cởi váy, cởi ra khỏi người rồi thả xuống sàn. 

Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót bikini ren, tất lưới cá và giày cao gót, tất cả đều màu đen. 

Tôi đứng dậy, trợn mắt nhìn cô ấy. 

Vẻ mặt của tôi quá cường điệu đến nỗi mẹ tôi trông lo lắng và hỏi tôi: "Con có đẹp trai không?"

"Giết người. Mẹ, mẹ đơn giản là giết người, không muốn chết."

"Không sao đâu. Tôi tưởng bạn không thích nó." Cô ấy có vẻ không tin tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy quay lại như một người mẫu, cho tôi thấy hình dáng của cô ấy một cách đầy đủ và rõ ràng. 

"Anh yêu nó, anh yêu nó lắm. Anh muốn xé nát cái vật nhỏ đó ngay lập tức và làm tình với em." Tôi chỉ vào chiếc quần lót nhỏ của cô ấy và nói. 

Ồ! 

Đó chính là điều ngạc nhiên mà cô ấy nói muốn dành cho tôi, một chiếc quần lót có những đường nét tuyệt đẹp. 

Mặt trước là một miếng vải lót nhỏ có viền ren, đũng quần là một dải vải nối miếng vải miếng lót và dây thun. Dây thun là một chiếc thắt lưng mỏng. Khi nhìn từ bên cạnh, ngoại trừ dải băng mỏng khiến bạn liên tưởng đến chủ nhân của chiếc đùi này đang mặc nội y, nhìn bề ngoài cũng giống như không mặc gì. 

Tấm vải hình tam giác ở mặt sau thậm chí còn nhỏ hơn và thậm chí không thể che được phần mông. Dải vải được giấu giữa hai mông. 

Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt một người đàn ông, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Nó đã xảy ra qua một số tranh chấp. 

Khi tôi đi mua sắm với mẹ, mẹ đã mua một số đồ lót gợi cảm nhưng mẹ chưa bao giờ mua G-string. 

Cô cho biết mông mình quá béo và quá già để mặc những thứ đó. 

Tất nhiên là tôi phản đối. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Mẹ sẽ không mua nếu mẹ không muốn. Tôi có quyền lên giường với cô ấy và cởi đồ lót của cô ấy nhưng tôi không thể ép cô ấy mặc gì hoặc không mặc dưới váy. 

Mẹ quay về phía tôi, mỉm cười với tôi, bước tới, cởi giày cao gót rồi ngồi vào lòng tôi. 

Tấm vải hình tam giác nhỏ cọ vào con cặc đang sưng tấy của tôi. 

Cô ấy vuốt tóc tôi, trêu chọc tôi và nói: "Jimmy, sao anh lại xé nó ra? Anh có thích khi em làm tình với anh trong chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm của mình không?" cô ấy nói với giọng vui tươi. 

"Vật nhỏ này mềm mại như vậy, sẽ không cản trở ngươi. Ta nghĩ đồ vật của ngươi thích tiếp xúc với nó, ngươi cũng sẽ thích cảm giác mềm mại của nó."

Cô ấy nâng người lên, đẩy háng sang một bên, nhường đường cho cô ấy rồi từ từ ngồi xuống, cặc tôi chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ đã đúng, phần vải mềm mại của háng tôi cọ sát vào cặc tôi, điều đó thật thú vị. 

Mông của mẹ bắt đầu vặn vẹo và cọ vào đùi tôi, còn dương vật của tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm bên trong con mèo của mẹ. 

Cô ấy dường như muốn nhiều hơn, và ngay sau đó cô ấy bắt đầu nghiền ngày càng nhanh hơn, để tôi xuất tinh trước. 

Sau đó, tôi lại làm vậy, đồng thời đạt đến cao trào, mẹ tôi không kìm được mà ngã vào vòng tay tôi. 

Trước khi tôi kịp thở, cô ấy đã hôn tôi rồi. 

Tôi ôm mặt mẹ, đẩy miệng mẹ ra, hít một hơi thật mạnh và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút."

"Thật xin lỗi, tiểu bảo bối của anh, anh thật sự xin lỗi. Anh đã làm gì khiến em khó chịu? Anh chỉ cần em nhiều như vậy thôi."

"Mẹ, không sao đâu. Con chỉ muốn hít một hơi thôi."

Trước khi nói xong, anh ấy lại bắt đầu hôn lên mặt và cổ tôi.

Khi cô ấy hôn tôi, ngực cô ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy lại sức và bắt đầu phát triển trở lại. 

Lần này đến lượt tôi quyết định sử dụng tư thế nào để quan hệ tình dục. 

Chúng tôi ngã xuống thảm, yêu cầu cô ấy nằm xuống và đụ cô ấy từ phía sau. Tôi gọi đây là "kiểu doggy", thuật ngữ tiếng Anh hay còn gọi là "bước hổ". Tôi quỳ sau mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo và bụng mẹ, đưa cặc của mình vào rồi bơm và đẩy nhanh khiến âm hộ mẹ siết chặt rồi co lại.

Đây là phương pháp quan hệ tình dục nguyên thủy nhất. Cả mẹ và tôi đều thích động thái này nhất. Nó có thể được coi là một tư thế cổ điển cho cuộc giao hợp của chúng ta. 

Mẹ nói mẹ rất thích khi tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau vì tôi có thể thâm nhập vào mẹ sâu nhất có thể và mang lại cho mẹ cực khoái liên tục. Nó hoạt động mọi lúc.

Tôi yêu thích “phong cách paparazzi” vì mẹ giống như con mồi của tôi, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy cô ấy ở phía sau, thu hút đôi vai tròn, lưng rộng, eo hẹp và mông đầy đặn. 

Những đường cong được chăm chút kỹ lưỡng của mẹ càng nhìn càng quyến rũ hơn khi nhìn từ phía sau. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy ngực, rốn và âm đạo của cô ấy, nhưng tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy, ôm chặt eo cô ấy và lắc hông cô ấy để hợp tác với những đòn tấn công bạo lực của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ không hề giữ chặt con, mẹ có thể tùy ý lắc mông, ôm mèo con lại gần và cọ xát vào người con. 

Tôi mạnh dạn nói rằng tôi có thể nhận ra mẹ tôi giữa hàng ngàn phụ nữ qua hình dáng cặp mông của bà. 

Dù đường nét ở mông của cô ấy là đơn giản nhất nhưng tôi vẫn có khả năng nhận ra cô ấy. Động tác nâng mông lên và lắc vòng tròn trong không khí đặc trưng của cô là điều không ai có thể bắt chước được. 

Tất nhiên, tôi cũng có thể khoe rằng, khi bị bịt mắt, tôi có thể chỉ cần chạm vào cặc của mình là biết con mèo con đó là của mẹ. 

Tôi không có ký ức sâu sắc về những người phụ nữ mà tôi từng là. 

Thông thường, khi chúng tôi quan hệ tình dục mặt đối mặt, mẹ tôi luôn nhắm mắt và hạn chế tiếng la hét ở mức tối thiểu. 

Nhưng từ phía sau tiến vào, mẹ không nhìn thấy tôi, nhưng mẹ sẽ... Ngay lúc đó, khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi hét lên trong sung sướng, như một nốt nhạc dễ chịu nhất lọt vào tai tôi. 

Cô ấy đạt cực khoái hai lần liên tiếp trước khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Cả hai chúng tôi ngã xuống thảm, mềm nhũn, nhìn nhau. 

Một lúc sau, tôi đỡ cô ấy dậy, nắm tay cô ấy và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm cùng tôi. 

Mẹ tôi không có thói quen tắm chung với người khác. Bạn gái cũ của tôi ở trong phòng tắm và tôi hiếm khi vào đó vì tôi sẽ làm những việc khó coi khác trong đó. 

Tôi không phải là kẻ hay rình mò và tôi không thích mọi người nhìn tôi ị hoặc tè. 

Nhưng tôi không cảm thấy như vậy khi ở bên mẹ. Đây có thể là thói quen mà tôi đã hình thành từ khi theo cô ấy vào phòng vệ sinh nữ khi còn nhỏ. 

Bây giờ nó đã trở thành gia vị của cuộc đời tôi. 

Vì vậy đã đến lúc ra ngoài ăn tối nhưng mẹ tôi lại trần truồng và đi ngủ ngay sau khi ra khỏi phòng tắm. 

"Cuộc hẹn của chúng ta thế nào?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Cuộc hẹn hò của chúng tôi thật thú vị. Hãy đến và nằm cạnh tôi", cô nói. 

Tôi đi ngủ, cô ấy mở rộng vòng tay, để tôi lao vào vòng tay cô ấy, vùi mặt tôi vào nơi tôi mong muốn nhất, đó là giữa bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ôi người yêu của anh, đây là cuộc hẹn hò tuyệt vời nhất mà anh có thể yêu cầu. Anh muốn cảm nhận em bên trong anh, cảm nhận em bên trong anh từng phút, không hề xa cách."

"Mẹ, chúng ta đã ở bên nhau rồi. Con sẽ không đi đâu khác. Con sẽ luôn ở đây, cùng mẹ."

Cô ấy hiểu ý tôi khi nói "ở đây". 

Tôi đút cặc của mình vào trong mèo con của cô ấy, gần mười lăm phút, tôi ôm cô ấy, úp mặt vào ngực cô ấy, hôn lên những con sóng cuồn cuộn và nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực cao chót vót. 

Cô ấy hôn lên trán tôi và rên rỉ nhẹ nhàng, dịu dàng khiến tôi phát điên. 

Chúng tôi im lặng ngoại trừ tiếng thủ thỉ của cô ấy, tiếng thở của chúng tôi và tiếng tôi liếm ngực cô ấy. 

Mãi cho đến khi chúng tôi thực sự đói, chúng tôi mới hỏi cô ấy có muốn ra ngoài không. 

"Mẹ, tối nay đã được sắp xếp cho mẹ rồi, nhớ không? Mẹ muốn đi nhà hàng nào?"

“Em nghĩ cứ như thế này, ở bên anh sẽ khiến em hài lòng,” cô nói. 

"Nhưng cậu có đói không?" Tôi hỏi.

"Tôi hơi đói, tôi sẽ nấu gì đó cho mọi người ăn."

"Tối nay anh không cho em nấu ăn. Hôm nay là Đêm của Mẹ. Em quên à?"

"Được rồi, gọi cho tôi một ít pizza."

"Bánh kếp sẽ được giao sớm thôi." Tôi đứng dậy và gọi. 

Chưa đầy hai phút, tôi quay lại và nhìn thấy thân hình trần trụi tròn trịa của mẹ nằm nghiêng trên giường tôi, một tay chống cằm, thật điềm tĩnh, tao nhã và xinh đẹp. 

Đã hai tháng kể từ khi chúng tôi ngủ cùng nhau, nhưng thật khó tin khi thấy cô ấy khỏa thân và chờ đợi tôi. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy vẫy tay với tôi: "Hãy đến với tôi, em yêu. Tôi muốn nói chuyện với em."

"Tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu." tôi nói. 

"Hãy nhớ lời tôi nói, nếu em muốn kết hôn..."

Tôi không cho mẹ nói tiếp, ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng mang những thứ này ra để hành hạ bản thân nữa. Con không muốn kết hôn. Con rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Không có gì tốt hơn thế này”.

"Tôi hiểu tấm lòng của anh, nhưng xin hãy nghe tôi nói. Tôi muốn anh biết những lời tôi nói là chân thành, tôi sẽ không nuốt lại. Nếu anh có bạn đời hoặc đang yêu, tôi sẽ không cản trở anh. Tương lai chúng ta ra sao đều tùy thuộc vào anh. Anh có thể cùng tôi kết thúc, hoặc tìm cách khác thích hợp để tiếp tục. Mọi chuyện đều ổn, chỉ cần tôi đối tốt với anh."

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Tuy nhiên, con muốn nói với mẹ rằng, nếu mục đích của hôn nhân là tìm bạn tình thì con đã kết hôn và mẹ đã là bạn tình của con. Cho nên con sẽ hết lòng vì mẹ."

"Jimmy, thực ra anh đang suy nghĩ về mối quan hệ của chúng ta. Có một số điều anh chưa nói rõ ràng, hoặc chưa nghĩ đến rõ ràng, nhưng anh muốn nói với em."

"Mẹ, chúng ta không có gì để nói." Tôi hỏi. 

"Nếu em đã nói những điều này thì anh cũng sẽ nói. Em có còn nhớ ngày cuối tuần anh và em lần đầu yêu nhau không? Kể từ đó, anh luôn có cảm giác như vậy. Anh muốn em biết rằng trong đời anh chưa bao giờ có cảm giác trọn vẹn như vậy với bất kỳ ai khác. Anh biết em quá ích kỷ, nhưng anh thực sự mong được ở bên em mãi mãi."

Cô ấy dừng lại. 

Tôi hiểu rằng thật khó để cô ấy bộc lộ những gì trong lòng mình. 

Cô tiếp tục, giọng run run. 

"Anh không thể so sánh em với những người khác. Anh là người đàn ông của em. Cảm giác về em trong anh là sự hoàn hảo mà anh muốn đạt được trong đời. Không ai có thể gần gũi với anh như em, như thể anh bị nhúng vào PUSSLES, và anh đã tìm được đúng phần mà em nợ anh. Mỗi lần chúng ta làm tình, cảm giác thật mới mẻ và phi thường. Anh biết thật khó chịu khi nói những điều này với chính con trai mình, nhưng anh yêu em rất nhiều. Anh yêu em nhiều hơn cha em, hơn anh trai em, hơn thế nữa hơn bất kỳ ai khác trên thế giới, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn, nhưng bạn phải cẩn thận để không lợi dụng tôi."

Cô ấy bắt đầu khóc. 

Tôi ngồi dậy và ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy. 

Tôi ngơ ngác, chỉ ôm cô ấy, vuốt ve mái tóc vàng của cô ấy, nước mắt cô ấy làm ướt ngực tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể. Mẹ biết con không thể mà."

Tôi liên tục an ủi và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Khi cô đã ngừng khóc, hãy tiếp tục nghe cô nói: “Điều cuối cùng anh muốn nói có thể quá nặng nề và áp bức với em. Nhưng anh sợ nếu bây giờ không nói thì sau này cũng sẽ không nói. Sở dĩ anh nói những lời này, mở bụng cho em biết mọi chuyện không phải chỉ vì anh yêu em. Anh hứa với em rằng anh sẽ không giễu cợt em, anh sẽ tiếp tục.”

"Mẹ ơi, làm sao con có thể giễu cợt mẹ được? Mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào mà."

"Anh biết em yêu anh. Nhưng tình yêu mà anh muốn nói đến là một loại tình yêu khác. Anh cảm thấy mình như một kẻ ngốc, nghĩ rằng mình yêu em. Em có hiểu ý anh là tình yêu không? Một người phụ nữ sống đến hơn năm mươi tuổi rồi yêu, lại yêu chính con trai mình, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Tôi không nói nên lời. 

Trong đời tôi chưa bao giờ nghe một người phụ nữ bày tỏ tình cảm của mình một cách chân thành như vậy với tôi. 

Tôi biết cô ấy chân thành với tôi đến mức nào và tôi tin từng lời cô ấy nói. 

Và những gì cô ấy nói chính xác là cảm giác của tôi trong lòng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói với tôi: "Jimmy, làm ơn nói đi. Nếu bạn nói điều gì đó, bạn có nghĩ tôi tục tĩu và ghê tởm đối với bạn không?" 

Đột nhiên, mọi thứ trở nên rõ ràng.

"Mẹ, tại sao con lại nghĩ mẹ là gái điếm? Mẹ là mẹ của con, mẹ có tình yêu tuyệt vời nhất với con. Mẹ là người phụ nữ chân thành nhất với con trong số những người phụ nữ mà con biết. Mẹ cho con hiểu tại sao tình yêu của con dành cho mẹ lại khác với những người phụ nữ khác. Con tưởng mẹ là mẹ con, nên có chút khác biệt. Những gì mẹ vừa nói khiến con hiểu. Thì ra con cũng yêu giống như mẹ. Con đã có vô số bạn gái, hiện tại chúng ta yêu nhau thật. Sao có thể là chuyện xấu được?"

"Jimmy, Jimmy, có thật không? Anh không nói dối em? Em tưởng anh không tin vào tình yêu." Cô ấy lại khóc trên vai tôi, hôn lên mặt tôi và gọi tên tôi. 

"Mẹ, đừng khóc! Mẹ phải hạnh phúc. Trước đây con không tin vào tình yêu, con không hiểu tình yêu. Mẹ khiến con hiểu. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Đó không chỉ là tình yêu của con trai dành cho mẹ, mà còn là tình yêu nam nữ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người yêu của con, là người phụ nữ của con."

"Jimmy, anh cũng yêu em, và anh đã nghĩ em sẽ coi thường anh."

"Mẹ ơi, hãy nhớ rằng, mẹ là mẹ của con và sẽ luôn là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con."

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Chỉ có niềm đam mê khi lần đầu tiên xâm nhập vào mèo con của cô ấy mới có thể so sánh được với khoảnh khắc này. 

Cô ấy hôn tôi, và tôi hôn tôi, nhưng hương vị của nụ hôn thì khác.

Chúng tôi hôn nhau say đắm như say khướt. Đột nhiên, sự phấn khích chuyển thành sự dịu dàng, lan tỏa giữa chúng tôi. 

Sự ngây ngất của dục vọng tràn ngập cơ thể tôi như nước. 

Tôi nghĩ, tôi đã lên thiên đường.

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy ôm mặt tôi trong tay, vuốt ve mặt tôi và vuốt ve tôi. 

Làn da mềm mại của bộ ngực và núm vú cương cứng của cô ấy cũng vuốt ve ngực tôi. 

Tôi tin rằng vào thời điểm tình yêu dâng cao, chúng ta nên yêu nhau say đắm. Nếu không... chuông cửa vang lên liên tục, cậu bé giao bánh xèo của mẹ cô đã đến cửa.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi ngay bây giờ, và chúng tôi sẽ không dừng lại nếu cậu bé bán bánh kếp chết tiệt đó không liên tục bấm chuông cửa. 

Dù bất đắc dĩ nhưng chúng tôi phải cắt ngang nụ hôn nồng nàn của mình. 

Mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại, biết mẹ phải tốn bao nhiêu công sức mới nói được những lời đó. 

"Tôi đoán là tất cả chúng ta đều cần phải ăn gì đó," cô ấy nói và mỉm cười với tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể mở cửa được không?” Tôi nói đùa.

"Anh không bận tâm, đặc biệt nếu đó là một chàng trai đẹp trai. Tối nay là Đêm của Mẹ và anh thà nằm trên giường xem em che giấu sự cương cứng này như thế nào."

"Tôi sẽ không giấu nó, tôi sẽ mặc vào và gặp mọi người."

Vật cao và thẳng được dựng trong một chiếc lều nhỏ ở háng lỏng lẻo. Mẹ nhìn thấy, lắc đầu, cười thầm.

Tôi mang bánh xèo vào phòng ngủ. 

Mẹ đứng dậy muốn mặc quần áo vào người. 

Tôi sợ phòng ngủ của mình quá bừa bộn, Vương lão vũ không thích dọn dẹp nên tôi ném quần áo của cô ấy vào một nơi không xác định. 

Cô ấy nhờ tôi giúp đỡ và nói: "Hãy cho tôi đồ để mặc nhanh. Tôi không muốn khỏa thân khi ăn."

Cô ấy không muốn, nhưng tôi đã làm. 

Tuy nhiên, tôi tôn trọng mẹ và tặng ông một chiếc áo sơ mi. Chúng tôi ngồi trên giường và ăn chiếc bánh pizza ngon nhất tôi từng nếm. 

Sau khi ăn bánh xèo, tâm trạng chúng tôi vui vẻ và có thể nói đùa nên tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại mua quần lọt khe. 

"Phụ nữ rất thực tế. Khi thấy sự cạnh tranh khá khốc liệt, họ sẽ làm gì đó". Cô nói một cách trêu chọc. 

Tôi giả vờ như không biết và hỏi ý cô ấy là gì. 

"Có cần tôi nói thêm không? Có rất nhiều cô gái theo đuổi anh."

"Mẹ, mẹ lại tới nữa." tôi nói. 

"Thằng ngốc, ta chỉ đùa thôi. Ta tưởng con cũng giống như cha con, không thực sự quan tâm đến việc ta mặc đồ lót gì. Sau lần này thì ta hiểu rồi. Cứ chờ xem, diễn hay sẽ nối tiếp nhau." Cô ấy trả lời.

"Mẹ, mẹ mua bao nhiêu?" 

Cô ấy mỉm cười nói: “Tôi đã mua một số quần lưng chữ T và một số dây chữ G.

Cô ấy quay về phía tôi và nói: “Anh nói tôi mặc quần áo đẹp nên tôi tin là mình trông đẹp”.

"Mẹ, mặc gì cũng đẹp, con không ép mẹ, cứ làm những gì mẹ muốn."

"Tôi chỉ muốn làm hài lòng bạn. Bất cứ điều gì khiến bạn hạnh phúc, tôi đều sẵn sàng làm."

Cô nhìn đồng hồ. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi.

"Tôi đi đây. Đã quá muộn rồi."

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ chở bạn về."

Ban đầu, lẽ ra chúng tôi có thể làm tình thêm một lần nữa và nói chuyện một lúc sau khi ăn bánh kếp, nhưng chúng tôi đã hết thời gian.

Trước khi đi, mẹ dặn tôi phải nói gì với bố.

Chúng ta đã đến nhà hàng nào, chúng ta đã ăn món gì, uống gì, v.v.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đưa cô ấy đến một số nhà hàng lãng mạn để có một buổi tối lãng mạn.

Mười phút sau, chúng tôi đã mặc quần áo. Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi đề nghị không lái xe và bảo tôi đi bộ cùng mẹ về nhà.

“Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn,” tôi nói với cô ấy.

Chúng tôi luôn bên bạn.

Cô ấy hành động như một cô bé, mỉm cười và nhìn tôi.

Cô ấy nắm tay tôi không buông cho đến khi chúng tôi quay lại cửa nhà cô ấy.

Khi mở cửa, cô ấy hỏi tôi có muốn vào không.

"Vào đây và chúc bố ngủ ngon." Bạn muốn tôi làm điều đó và tôi sẽ làm điều đó.

Khi bước vào, tôi thấy đèn và TV đều đã tắt.

“Có lẽ anh ấy đang ngủ,” tôi nói.

Cô lên lầu vào phòng ngủ của họ để gặp anh.

Khi đi xuống, cô ấy nói: "Anh nói đúng, anh ấy đang ở trên giường."

Chúng tôi nhìn nhau trong phòng khách, và đột nhiên, chúng tôi nhận thấy trong mắt nhau tất cả chúng tôi đều có cùng một suy nghĩ. 

"KHÔNG!" Tôi đang định nói.

Cô ấy dùng tay che miệng tôi lại và nói, "Suỵt." Cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi vào bếp. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi trên ghế và cô ấy ngồi lên đùi tôi.

"Mẹ, chúng ta không thể ở đây." tôi nói. Nhưng cô ấy không để tôi tiếp tục.

Cô ấy ngồi lên trên tôi, vuốt tóc tôi, và bằng giọng nói sâu sắc nhất nhưng cũng đầy gợi ý nhất của mình, cô ấy nói, "Tôi vẫn chưa chúc cậu bé ngủ ngon. Phải không?"

“Mẹ, con nghĩ việc này không tốt chút nào.” 

"Sau này con sẽ cảm ơn ta. Con không biết cha con khi ngủ có cảm giác như đầu chết rồi sao?" 

Những nụ hôn của cô ấy phủ lên mặt tôi, trêu chọc tôi. 

Cô ấy kéo dây váy xuống, để lộ bộ ngực cho tôi. 

Bất cứ ai nhìn thấy một cặp ngực trần gợi cảm như vậy trước mặt sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Tôi không thể không hôn và mút núm vú được đưa cho tôi. 

Cô ấy thở và rên rỉ, hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi.

Mùi hương của cô ấy làm tôi ngất ngây. 

Tôi liên tục vuốt ve lưng cô ấy, và cô ấy khẽ rên rỉ đáp lại sự động chạm của tôi. 

Tay tôi lần xuống lưng cô ấy và tìm thấy cặp mông mịn màng của cô ấy dưới chiếc váy.

"Quần lót (quần lót) của bạn đâu?"

"Ở nhà anh đi, anh làm hỏng rồi ngâm tinh dịch. Khi về giặt sạch sẽ nhớ ngâm cho anh nhé. Trong phòng anh còn một cái khác, em có muốn anh thay cái mới mà làm tình với em không?"

Tôi có thể đợi ở đó, cặc tôi sắp nổ tung rồi! 

Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên và lên ngựa. 

Nhưng cô ấy đứng dậy và nói: "Đừng quá tùy tiện."

Tôi không hiểu ý của cô ấy là "quá bình thường", nhưng cô ấy nhanh chóng giải thích điều đó bằng hành động của mình. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, dang rộng chân tôi, mở quần với một động tác rất quyến rũ, cởi cúc quần rồi kéo quần và ống khói xuống cùng nhau. 

Cô ấy nâng bìu của tôi lên bằng đôi bàn tay mềm mại của mình, chơi đùa và xoa nhẹ nhàng. 

Sau đó anh cúi đầu hôn cặc tôi, hôn từ gốc lên, cuối cùng đưa quy đầu vào miệng liếm như kem que. 

Cái miệng to của cô ấy có thể ngậm hết chiều dài con cặc của tôi, và cô ấy đã làm điều đó cho tôi, chơi trò "sâu họng" với tôi. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ giỏi nói tiếng bụng, lại thực sự có thể làm được việc này. 

Cô ấy làm rất cẩn thận, mỗi lần nhổ con cặc của tôi ra, cô ấy lại nhìn tôi một cách quyến rũ rồi lại nuốt xuống. 

Tôi xuất tinh hai lần vào miệng mẹ, mỗi lần cách nhau mười phút. 

Tiếng cô ấy “ríu rít” khi ngậm tinh dịch của tôi vào miệng, cảm giác ngực cô ấy cọ vào đùi tôi khiến tôi ngây ngất vô cùng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi con muốn xuất tinh, mẹ cứ nuốt cặc của con vào miệng là được. Con muốn giữ cho khoái cảm vô tận lên đến đỉnh điểm giữa môi và răng của con. Sau khi xuất tinh, khóe miệng không còn thấy chút tinh dịch nào nữa. Mẹ nuốt hết vào bụng. Mẹ cười nói với tôi: “Tối nay mẹ mặn quá, chắc mẹ đã ăn bánh xèo rồi. "

Cô đứng dậy lấy cốc nước uống.

Tôi bước đến phía sau cô ấy, vòng tay quanh người cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy và nói: "Em thật tuyệt vời. Tốt nhất trong việc làm tình. "Cô ấy quay lại và hôn tôi lần nữa.

Năm phút sau, tôi đã trên đường về nhà, bước đi nhanh nhẹn như đang lơ lửng trên mây.

Tâm trí tôi quay cuồng với những kỷ niệm tuyệt vời của ngày hôm nay, và một điều tôi biết chắc chắn là: “Tôi đang yêu. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bơi bằng cánh tay

Đây là lần đầu tiên chúng tôi đi diễu hành và nó rất vui. 

Tôi chờ đợi cơ hội đến, bất cứ khi nào có địa điểm và thời gian thích hợp, tôi sẽ nắm bắt nó. 

Khoảng ngày 20 đến ngày 22 tháng 12 năm 2003

Tôi không muốn quá chính xác. 

Thành phố chúng tôi đến là nơi lâu đời nhất và lãng mạn nhất ở châu Âu. 

Tôi sắp xếp mọi thứ và cất cánh vào sáng thứ Sáu. 

Giống như chuyến công tác vừa qua, tôi lên lịch gặp tất cả khách hàng vào ngày đầu tiên. 

Tôi đặt phòng và sắp xếp một hướng dẫn viên du lịch để mẹ đưa bà đi khắp thành phố. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi sẽ bắt tay vào làm việc. 

Trời đã khuya khi chúng tôi trở về phòng khách sạn. 

Cô ấy đang đợi tôi trong phòng, mặc một chiếc váy ngủ dài bằng sa tanh, tựa vào đầu giường xem các kênh truyền hình. 

Lúc này tôi mới quay lại, mắt tôi sáng lên khi thấy tôi đã quay lại. 

Tôi vào nhà, ngồi lên giường và hỏi: “Hôm nay vui không?”

"Thật tuyệt," cô trả lời. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ một mình."

"Mọi thứ đều được sắp xếp rất tốt."

Vì vậy, cô ấy kể cho tôi nghe những địa điểm cô ấy đã đến, những việc cô ấy đã làm và những điều cô ấy thích ở thành phố này. 

"Mẹ, con đã tới đây mấy lần, mẹ cũng đã đến nhiều nơi hơn con."

Cô ấy hỏi tôi công việc của tôi có ổn không. 

Tôi đã nói, mọi công việc chính thức đã hoàn tất. 

Nhưng xin lỗi, tôi mệt quá rồi. Có lẽ, tôi sẽ không còn đủ sức để làm tình với em. 

Đây là lần đầu tiên tôi lo lắng không còn sức lực để làm tình với mẹ. Cô ấy không phải là người phụ nữ tôi tình cờ gặp. Cô ấy là người tôi yêu nhất, và tôi phải dốc hết sức để ngủ với cô ấy. 

Nếu tôi không còn đủ sức lực để duy trì phong độ ân ái, tôi sợ sẽ làm cô ấy thất vọng. 

Cô ấy cười và nói với tôi rằng không quan hệ được cũng không sao, quan trọng nhất là tôi có thể đi cùng cô ấy. 

Cô ấy nói đã sắp xếp mọi việc cho tôi, bảo tôi đừng lo lắng rồi bắt đầu cởi quần áo cho tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi và phản đối rằng ngày mai thì sao? 

Nhưng cô ấy nói, đừng lo lắng, mọi chuyện cứ để cô ấy lo, mọi chuyện sẽ lo. 

Cô cởi quần áo của tôi, nắm tay tôi dẫn vào phòng tắm. 

Tôi hiểu ý cô ấy. Bồn tắm chứa đầy nước nóng và cô bỏ thứ gì đó vào nước. Mùi hương tỏa ra khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, toàn thân thư giãn. 

Cô giảm độ sáng đèn, bật vài bản nhạc nhẹ nhàng rồi đến bồn tắm. 

Cô ấy rất hiểu lòng tôi và biết tôi thích nhìn cô ấy cởi quần áo nên cho tôi nhìn cô ấy từ từ cởi váy ngủ như đang diễn kịch. (Cái này được mua ở cửa hàng đồ ngủ ở Jina ở đây. Nó rất đắt. Nó được mua bằng số tiền tôi đưa cho cô ấy, và cô ấy mặc nó cho tôi xem.) Cô ấy đứng trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân và yêu cầu tôi tránh đường để cô ấy bước vào. 

Không gian không phải là vấn đề, bồn tắm đủ rộng cho ba người ngồi trong đó. 

Tôi hiếm khi mô tả con mèo con của cô ấy, không phải là tôi không yêu nó. 

Nhưng mẹ tôi cho rằng vùng kín của phụ nữ là nơi rất bẩn thỉu và xấu xí, bà sẽ không cho tôi nhìn vào trừ khi cần thiết. 

Vì vậy, mặc dù kỹ thuật thổi sáo của cô ấy đối với tôi ngày càng tiến bộ nhưng cô ấy vẫn rất miễn cưỡng liếm âm hộ của mình cho tôi. 

Tuy nhiên, lúc tôi đang ngồi trong bồn tắm, cô ấy nhấc chân bước vào, cho tôi thấy dưới lớp lông mu vàng óng có một chú mèo con xinh xắn. 

Lông mu của cô ấy đã mọc trở lại và xoăn nhưng không dày. 

Cuối cùng cả hai chúng tôi cũng ngồi xuống và cô ấy ngồi sau tôi (nên cô ấy yêu cầu tôi tránh đường) và dạng chân ra để tôi nằm tựa lưng vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy hỏi tôi như thế này có thoải mái không? 

Tôi nói, nằm tựa vào bộ ngực trần của mẹ, không thể nào thoải mái hơn được. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi một cách chậm rãi, xoa bóp vai tôi và cuối cùng là tắm cho tôi, dùng tay tắm rửa cho tôi cẩn thận từ đầu đến chân, đến cặc tôi. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình. Nước tắm mẹ tắm cho tôi khiến tôi cảm thấy tràn đầy ham muốn tình dục và đồng thời cũng rất trong sáng. 

Có lúc tôi thoải mái đến mức suýt ngủ quên, nhất là khi cô ấy đang gội đầu cho tôi. 

Nhưng mẹ tôi rất thông minh và luôn dùng cách nào đó để quấy rầy tôi và khiến tôi tỉnh táo. 

Cô ấy đặt vài nụ hôn lên cổ và má tôi trong khi xoa bóp vai tôi. 

Cô ấy kể đi kể lại cho tôi nghe những gì cô ấy đã làm hôm nay và đang đợi tôi trở về. 

Lúc tắm rửa cho tôi, cô ấy liên tục gọi tên tôi bằng giọng sexy, gọi tôi là cục cưng, con ruột của cô ấy, v.v...

Tắm xong, cô quàng khăn nhung quanh người và lau khô người tôi bằng khăn từ đầu đến chân. 

Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy cặc tôi và hôn lên quy đầu của tôi. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và đi ngủ với tôi. 

Chiếc khăn choàng tuột xuống, để lộ bờ vai và tấm lưng trắng nõn, nằm trong vòng tay tôi. 

Ngực cô ấy tựa vào ngực tôi và hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi. 

Cô ấy hỏi tôi, bạn có thích cô ấy phục vụ tôi như thế này không? 

Tôi nói, giống như đang tận hưởng nó như một vị hoàng đế, cảm ơn cô ấy. 

Cô ấy nói niềm vui vẫn chưa đến. 

Tôi nói thật à? 

Cô ấy nói, mọi chuyện cứ để cô ấy lo, tôi chỉ cần làm một việc, đó là tận hưởng nó. 

Cô ấy bắt đầu hôn lên mặt tôi và nói với tôi rằng cô ấy yêu tôi rất nhiều và cô ấy muốn làm tôi hạnh phúc. 

Cô ấy hôn khắp người tôi, nằm xuống và hôn cặc, bìu, núm vú, từng tấc cơ thể tôi. 

Bình thường thì tôi đã tức giận rồi, nhưng lúc đó là "Microsoft" và tôi không thể đứng dậy được. 

Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, duỗi tay và vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại. 

Cô ấy đột nhiên bóp núm vú của tôi, và cặc tôi cuối cùng cũng dần dần nhô lên. 

Cô ấy tiếp tục vuốt ve, và cặc tôi tiếp tục sưng lên cho đến khi nó đủ cứng. Sau đó, cô ấy giữ bìu của tôi bằng cả hai tay, thổi và thổi, liếm và liếm. Cuối cùng khó đáp ứng được yêu cầu của cô, sau đó cô phun ra. 

Nói cho tôi biết, chẳng phải bây giờ bạn đã tràn đầy sức mạnh rồi sao? 

Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy, kẹp giữa đùi và hông tôi, đưa mông về phía trước, âm hộ nhỏ của cô ấy tìm thấy cặc tôi, hút vào và nuốt chửng từng inch một. 

Tôi muốn đẩy lên và để cặc tôi đi sâu hơn. 

Mẹ bảo, đừng dùng lực quá và đừng nhét quá sâu. 

Hãy để cô ấy đến, cô ấy sẽ làm cho tất cả chúng ta hạnh phúc và thoải mái. 

Thật thoải mái! 

Tôi cứ để cô ấy cưỡi lên mình, rung lên rung xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô như sóng, mái tóc vàng của cô ấy dựng lên, lướt qua khuôn mặt say xỉn của cô ấy. 

Tôi ôm eo cô ấy, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, làm nên một mối tình dài lâu, tinh tế và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và bình tĩnh, gối tựa trên vai tôi, một cặp vú dán vào ngực tôi. 

Tôi chìm vào giấc ngủ ngay, đó chính là “miền đất hiền hòa” mà bao người mơ ước nhưng không thể đạt được. 

Mẹ hôn tôi tỉnh giấc, căn phòng tràn ngập mùi cà phê nồng nặc. 

Chúng tôi ăn sáng trên giường và thấy mẹ tôi đã dậy sớm và đang mặc một chiếc quần lót ren và áo sơ mi của tôi. 

(Sau khi một người phụ nữ quan hệ với bạn, cô ấy sẽ mặc áo sơ mi của bạn vào. Đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy hoàn toàn là người phụ nữ của bạn.) Cô ấy chỉ cài cúc giữa, và khe hở sâu để tôi có thể nhìn thấy giữa váy áo. 

Tôi móc ngực phải của mẹ ra, nhấp một ngụm cà phê rồi ngậm vú mẹ. 

Cô ấy đẩy tôi ra và nói, giặt áo có vết cà phê khó lắm. 

Tôi lấy cớ này để cởi cúc áo, vén vạt áo ra và để lộ cả hai núm vú. 

Một trong hai núm vú của mẹ tôi hơi lệch ra ngoài, đến bây giờ tôi mới phát hiện ra. 

Tôi nhìn kỹ và chạm vào chúng một cách cẩn thận. Chúng sưng lên và không còn thấy rõ sự khác biệt nữa. 

“Mẹ ơi, bây giờ con mới nhận ra, tại sao một bên núm vú của mẹ lại lệch ra ngoài?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Thật sao? Tôi không để ý. Bạn có nghĩ rằng tôi có dáng người không đẹp không?" Cô nhanh chóng đóng quần áo lại. 

"Đừng nghĩ đến việc đi nơi khác. Chỉ tò mò thôi. Trước đây có như thế này không?"

Cô khẳng định ngày xưa không như vậy và sinh ra cũng không như vậy. Nó có thể là do cho con bú hoặc tuổi tác. 

Tôi có thể nói thêm rằng có lẽ là do gần đây tôi hôn nhau rất nhiều. 

Tôi lại vén quần áo của cô ấy sang một bên, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, vừa bóp ngực vừa hôn. 

Núm vú của cô ấy cứng và sưng lên như những viên bi, quầng vú được chất dịch của tôi làm ẩm và trở nên sáng sủa. 

Khi mẹ tôi thấy tôi còn sống và quan tâm đến bà, bà rất vui và nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi không lãng phí thời gian, lập tức dang chân cô ấy ra, đẩy cô ấy xuống giường rồi hôn khắp người cô ấy. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được. 

Thế là tôi mở háng cô ấy, mở âm hộ và đẩy vào bên trong cô ấy. 

Cô ấy siết chặt vòi nước của tôi với âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô ấy. 

Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt đó. 

Từng phút giây đều là sự tận hưởng tột cùng, khó có thể tách rời và cả hai đều đạt đến cao trào. 

Sau đó, chúng tôi lại làm tình, cô ấy cưỡi lên người tôi và cùng nhau tắm. 

Đã đến lúc đi vào thành phố và đi chơi cùng nhau. 

Một ngày thật trọn vẹn. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi lại thoải mái mà không sợ bị người quen nhìn thấy. 

Tôi thấy mẹ vui lắm, tôi cũng vui theo. 

Chúng tôi đã đến thăm những địa điểm yêu thích và chụp ảnh. 

Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi sẽ có một cuốn album ảnh chỉ của hai mẹ con và lưu giữ những kỷ niệm ngọt ngào ở đó. Mẹ tôi thường đến phố mua sắm do hướng dẫn viên giới thiệu và đi mua sắm ở đó, bán quà cho mọi người trong gia đình. 

Khi mệt mỏi hãy ngồi nghỉ ở một quán cà phê ven đường. Nắng mùa đông thật ấm áp và dịu dàng. 

Có những cặp tình nhân trẻ ngồi đó, thỉnh thoảng hôn nhau trên đường phố. 

Mẹ con tôi cũng theo họ và làm những việc mà giới trẻ thích làm. 

Khoảng năm giờ chiều, khi mặt trời lặn, chúng tôi trở về khách sạn. 

Sau khi tắm rửa và chợp mắt một lát thì đã là tám giờ tối. 

Hãy đứng dậy, mặc quần áo, đi ra ngoài và tận hưởng cuộc sống về đêm của chúng ta. 

Chúng tôi đến một nhà hàng rất phong cách rồi ghé thăm chợ đêm trong thành phố. 

Giáng sinh đang đến, đèn được treo trên đường phố, dòng người đông đúc và không khí lễ hội tràn ngập. 

Anh ở trên đường đến nửa đêm trước khi trở về khách sạn. 

Có một ly cocktail tại quầy bar của khách sạn. 

Quay lại căn hộ của chúng tôi. 

Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và dường như muốn giở trò gì đó với tôi. Cô ấy yêu cầu tôi đi tắm trước vì cô ấy phải làm gì đó. 

Không biết tại sao, tôi lại nghe lời cô, đi tắm một mình rồi đi ngủ. 

Khi cô ấy đi tắm, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy và đừng tự mình "làm chuyện đó". 

Tất nhiên là tôi không. 

Bốn mươi phút sau, cô bước ra, mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu màu tím và chiếc quần lót G-string phù hợp. 

Cô ấy gợi cảm đến mức con cặc của tôi lập tức đứng dậy đáp lại. 

Cô ấy hỏi tôi có thích bộ đồ cô ấy đang mặc không? 

Tôi nhấc tấm trải giường lên và nhìn vào con cặc và để cô ấy nhìn thấy nó. 

Cô ấy mỉm cười, nghiêng người về phía tôi và hôn tôi say đắm. 

Tôi phải thừa nhận rằng trong số rất nhiều người bạn gái ngày xưa của tôi, mẹ tôi là người hôn giỏi nhất. 

Cô ấy luôn là một người hôn rất giỏi, ngoại trừ đêm đó khi tôi hôn cô ấy lần đầu tiên, môi và răng cô ấy lập cập, cô ấy rụt rè và mạnh mẽ chấp nhận nụ hôn của tôi, giống như một cô gái có nụ hôn đầu tiên. 

Tuy nhiên, nụ hôn với mẹ và tình yêu sau đó là những cảnh kinh điển mà chúng tôi sẽ không bao giờ quên. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, tay tôi che lấy núm vú của cô ấy, xoa nhẹ và hôn thật chậm. 

Cô ấy lại vùi mình vào giữa hai chân tôi, mút lấy tôi. 

Tôi cương cứng quá và muốn thay đổi vị trí nếu không tôi sẽ xuất tinh quá nhanh. 

Tôi quay lưng lại với cô ấy, đẩy cô ấy xuống, quay lại và liếm âm hộ cô ấy. 

Cô ấy luôn nói: "Không!" và khép chân thật chặt. 

Sau đó khi tôi nhất quyết muốn dang chân ra thì cô ấy đã để tôi. 

Con mèo con của cô ấy đã ướt sũng, điều đó chứng tỏ cô ấy đã có sừng. Tôi liếm nó vài lần nhưng cô ấy không đợi được và hét lên bảo tôi quan hệ với cô ấy nhanh lên. 

Dù đời sống tình dục đã là điều không thể thiếu giữa hai chúng tôi nhưng việc đòi hỏi tình dục từ miệng mẹ là điều hiếm khi xảy ra. 

Tôi nghe yêu cầu của cô ấy nên đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy, đâm mạnh nhưng không quá nhanh. 

Tôi sẵn sàng dành thời gian của mình và giữ lại cảm giác tuyệt vời trong cô ấy. Đặc biệt vào ngày này, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy phấn khích và hạnh phúc hơn bao giờ hết. Nó rất tốt. 

Chiếc quần lót nhỏ bé đó, ai đã cải tiến đồ lót của phụ nữ hay phát hiện ra lợi ích của thiết kế này? Đây thực sự là một phát minh tuyệt vời. Bạn không cần phải cởi nó ra để quan hệ tình dục. 

Mẹ đang mặc quần lót G-string, lăn lộn trên giường và làm tình với tôi. 

Sợi dây mỏng gọi là đũng quần không ngăn cản tôi đẩy ra vào và nó không có mặt sau. Hai cái mông tròn trịa nằm trong tầm kiểm soát của tôi và tôi có thể chạm và véo chúng theo ý muốn. 

Lớp vải mảnh mai và mềm mại cọ vào cặc tôi, khoái cảm mãnh liệt từ cặc khiến tôi xuất tinh trước. 

Nhưng tôi sẽ không để mẹ tôi không nhận được những gì bà đáng được nhận. Tôi nâng con cặc vẫn còn cứng từ bảy đến tám mươi phần trăm của mình lên và tiếp tục bơm. Khi mẹ tôi đạt cực khoái, tôi ngã xuống cạnh mẹ, ôm mẹ, hôn, vuốt ve mẹ và tiếp tục niềm vui giao hợp. 

Sau khi làm tình, hãy nghỉ ngơi một chút. 

Mẹ nhét một miếng băng vệ sinh nhỏ vào đũng quần. 

Tôi tò mò hỏi cô ấy có kinh nguyệt không? 

Nếu thực sự là một điều xui xẻo như vậy thì tôi sẽ mừng vì vừa mới có thời gian làm tình nhưng sẽ buồn vì không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Cô ấy nói đó là thứ dùng để hút tôi. 

Chúng tôi bắt đầu mối quan hệ thân thiết từ tháng 9, và trong vài tháng qua, tôi chưa bao giờ gặp hay nghe cô ấy nhắc đến những ngày bất tiện của cô ấy. Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã mãn kinh ở độ tuổi này. 

Vì tôi có thể thường xuyên ngủ với cô ấy và thừa nhận chúng tôi là người yêu nên tôi vẫn xấu hổ khi hỏi câu hỏi rất nhạy cảm này. 

Nhưng âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn tốt, ngực và mông vẫn đàn hồi, ham muốn tình dục của bà mạnh mẽ như bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp và bà tích cực theo đuổi đời sống tình dục tích cực. Điều gì xảy ra với cô ấy sau khi cô ấy trải qua thời kỳ mãn kinh? 

Mẹ nói, mẹ muốn chơi đùa với mùi vị. 

Tôi tưởng lần sau cô ấy sẽ đề nghị quan hệ ở tư thế khác. 

Lúc này cô ấy ở đầu giường lấy ra một que bôi trơn đưa cho tôi xem, tôi đã hiểu. 

Tôi hỏi cô ấy trước đây cô ấy đã từng sử dụng nó chưa? 

Cô ấy nói, không, đây là lần đầu tiên. 

Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy đã nghĩ kỹ chưa. 

Cô nói, suy nghĩ rõ ràng. 

Cô ấy muốn thử mọi cách có thể với tôi. 

Tôi hỏi cô ấy một cách cẩn thận, bạn có nghiêm túc không? 

Nó sẽ đau đấy. 

Cô ấy nói cứ làm đi, cô ấy hoàn toàn tin tưởng tôi, trao thân cho tôi, tin tưởng tôi sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Tôi đã nói, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm cho bạn. Tôi rất vui khi làm điều đó. 

Cô ấy muốn giặt nó và bảo tôi đợi. 

Khi cô bước ra, quần lót của cô đã bị cởi bỏ.

Tôi dang rộng vòng tay đón mẹ vào lòng, hôn mẹ như một bé gái, vuốt ve và kích thích nhẹ âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lật người cô ấy lại và nằm trên giường để chúng tôi làm tình theo kiểu chó. 

Cô ấy giơ mông cao về phía tôi, cô ấy thật xinh đẹp. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, vùi mặt vào giữa mông cô ấy, hôn và liếm cô ấy không sót từng centimet. 

Bàn tay anh bao lấy ngực cô, bóp liên tục. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đã cạo hết lông ở hậu môn, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng như khắp nơi trên cơ thể. 

Tôi vắt ra một ít chất bôi trơn rồi bôi lên hậu môn và tay của cô ấy. 

Sau đó anh đưa bốn ngón tay vào trong cô từng ngón một. 

Cô ấy phản ứng như thể lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với tôi. 

Cô ấy không hét lên, tôi biết cô ấy sẽ đau đớn, nhưng tôi nhận ra rằng cô ấy sẽ cảm thấy thích thú với nỗi đau, bởi vì cô ấy không hét lên vì đau đớn mà chỉ rên rỉ khe khẽ, và chú mèo con nhỏ giọt nước tình yêu. 

Tôi nói, nếu điều đó thực sự xảy ra, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã sẵn sàng chưa. 

Cô ấy nói cô ấy đã đợi quá lâu và bảo tôi phải nhanh lên. 

Tôi bôi trơn con cặc của mình và từ từ đặt nó vào lối vào của mẹ tôi. 

Một tay ôm eo mẹ, tôi đưa con cặc về phía trước, tay kia đẩy mạnh vào. 

Quy đầu phải rất khó vượt qua và tiến về phía trước. Mẹ tôi rùng mình và hét lên. 

Tôi hỏi cô ấy có chịu nổi không. 

Cô ấy bảo tôi đừng dừng lại và tiếp tục đẩy. 

Tôi biết mẹ tôi đã hít một hơi thật sâu và co hậu môn để tiếp nhận tôi, nhưng trực tràng của mẹ có bản năng đào thải nên dẫn đến trạng thái căng thẳng, căng thẳng. 

Nếu tôi dùng lực quá mạnh, nó sẽ làm mòn màng khoang ruột. 

Tôi phải mất ba hoặc bốn phút để đưa con cặc của mình vào cái khoang chật hẹp đó, như thể nó đang bốc cháy. 

Mẹ bắt đầu khóc. 

Tôi nói với mẹ, Mẹ ơi, mẹ khóc, con có làm mẹ đau không? 

Nếu đau thì tôi sẽ rút nó ra. 

Cô ấy nói, không, nỗi đau sẽ sớm qua đi và niềm vui sẽ đến. 

Tôi hỏi cô ấy có thực sự muốn tiếp tục không? 

Cô ấy nói, Ôi, Jimmy, đừng dừng lại, đừng dừng lại. 

Cô ấy nói với giọng run run. 

Tôi nhét chặt con cặc của mình vào phía sau cô ấy và quay đầu cô ấy lại để xem cô ấy trông như thế nào. 

Cô ấy đang rơi nước mắt và tóc cô ấy rối bù. 

Cô ấy cứ nói, đừng dừng lại, thậm chí còn nói đùa, yêu cầu tôi phải nói chính xác, mặc dù từng lời nói ra qua hàm răng nghiến chặt. 

Tôi bắt đầu vặn vẹo từ từ bên trong cô ấy. Một lúc sau, em thả lỏng ra, nhịp co bóp và thải ra của hậu môn khiến tim tôi loạn nhịp. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đang thực sự tận hưởng niềm vui ở sân sau với tôi nên mẹ tăng dần tốc độ và liên tục đẩy cho đến khi tôi không thể kiểm soát được bản thân nên tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh. 

Cô ấy nói, nhanh lên, hãy vào trong. 

Tôi bơm và đẩy, và tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy và cô ấy cũng đến. 

Đây là lần cực khoái thứ hai của cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái một lần khi tôi dùng ngón tay thâm nhập vào cô ấy. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát và dọn dẹp sau đó (quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể khó khăn). 

Có vết máu trên khăn tắm. Khi nhìn thấy, tôi đau lòng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chảy máu rồi, để con xem nó có bị gãy không”.

"Không sao đâu, đừng nhìn. Nhìn mông người khác cũng đừng xấu hổ."

"Tim tôi đau quá. Anh có hối hận khi cho tôi chỗ đó không?" Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

"Tôi chỉ tiếc là phải đợi đến bây giờ."

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm."

“Tôi không còn nhiều thời gian nên trong khi vẫn có thể quan hệ tình dục, tôi sẽ làm một việc mà trước đây tôi chưa từng làm. Khi một ngày không thể làm được nữa và nhận ra mình chưa được tận hưởng nhiều thú vui trên đời, lúc đó tôi sẽ thực sự hối hận”.

"Tôi có làm tổn thương bạn không?"

"Anh! Anh suýt xé nát tôi. Không sao đâu, chúng ta không thường xuyên làm vậy."

Mông mẹ đẹp nhưng con sẽ không bao giờ lạm dụng hai gò má đó.

Hậu môn không bền bằng âm đạo. Nó sẽ rơi ra sau khi sử dụng quá nhiều, điều này sẽ gây rắc rối. 

Ngoài ra, tôi nghĩ "phong cách paparazzi" cũng đủ khó chịu rồi. 

Chuyến bay diễn ra vào buổi chiều nên tôi đề nghị bán cho cô ấy một ít thời trang và nước hoa hàng hiệu Châu Âu khi tôi có thời gian rảnh. 

Mẹ nói mẹ thà ngủ trên giường một lát còn hơn. 

Tôi có thể nói rằng mẹ hơi vấp ngã khi bước vào và ra khỏi phòng tắm, và tôi biết mẹ sẽ đau khi cử động cơ thể. 

Tình cảm của tôi dành cho cô ấy càng trở nên sâu đậm hơn. Tôi ôm cô ấy trên giường với những lời không ngừng nghỉ và hôn không bao giờ chán. 

Cô ấy nói, tôi xin lỗi, vẫn còn hơi đau và tôi không thể quan hệ tình dục được nữa. Nếu tôi muốn làm điều đó, bạn có thể thổi nó cho tôi. 

Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn, tôi rất hài lòng và không cần phải làm gì khác”.

Nhưng cô ấy nói rằng đây là cơ hội hiếm có được nằm trên giường với tôi và cô ấy muốn có một cơ hội khác với tôi. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm động và phấn khích. 

Cô ấy không chỉ muốn ở tôi mà còn nghĩ đến tôi và muốn tôi nhận được sự hài lòng lớn nhất từ ​​cơ thể cô ấy. 

Cô ấy không phải làm gì thêm cho tôi, những người phụ nữ khác thì không. 

Và con cặc của tôi đã được nâng cao và làm một cái lều dưới tấm trải giường. 

Cô chui xuống chăn và hôn nó. 

Tóc cô ấy cọ vào giữa hai đùi tôi, khiến tôi ngứa ngáy đến nỗi tôi phải quay người lại và nhấc ga trải giường lên. 

Hóa ra mẹ đang nằm trên giường, con ve sầu vàng trút bỏ vỏ, hoàn toàn trần trụi. 

Cô ấy dịch người, chui vào dưới háng tôi và chủ động vào tư thế 69.

Vì vậy, tôi ở phía dưới và cô ấy ở phía trên, cô ấy liếm cặc tôi và tôi liếm âm hộ cô ấy. 

Tôi chưa xem trước nó nhưng nó hoàn toàn hài hòa. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục ở tư thế 69.

Mấy tháng nay, mẹ tôi dần thích nghi với việc oral sex nhưng mẹ thích “thổi” cho tôi hơn là “ăn” tôi. 

Khi tôi muốn liếm âm hộ nhỏ của cô ấy, cô ấy luôn nghịch ngợm. Tôi chưa bao giờ thử nó cùng một lúc. Bạn thổi tôi và tôi liếm nó cho bạn.

Bây giờ, con mèo của cô ấy đã lộ ra và mở ra trước mặt tôi. Để câu giờ, tôi chỉ hôn và mút thật mạnh rồi dùng đầu lưỡi thâm nhập sâu và trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Nụ hôn này của tôi khiến cô ấy phát điên. 

Tuy nhiên, từ tốc độ mút của cô ấy, tôi hiểu cô ấy muốn tận hưởng nó một cách chậm rãi nên tôi cũng chậm lại và cố gắng kéo dài thời gian quan hệ càng nhiều càng tốt. 

Kết quả là chúng tôi chơi đùa như những đứa trẻ trên giường, điên cuồng hơn một giờ đồng hồ mới buông tay. 

Nghỉ ngơi một lát, tắm rửa rồi lên đường. 

Chuyến về, ai nấy đều mệt mỏi nhưng rất hài lòng và vui vẻ. 

Tôi sẽ đưa mẹ về nhà trước và chào bố. 

Mẹ tặng quà cho anh và kể cho anh nghe mọi điều mẹ đã từng làm (ngoại trừ những điều mẹ và tôi đều biết nhưng không thể nói ra). 

Tôi phải ngắt lời cô ấy và nói với bố rằng tôi mệt và muốn về nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi chúc bố ngủ ngon, mẹ tiễn tôi ra khỏi cửa. 

Đến cửa, cô ấy yêu cầu tôi cất chiếc váy ngủ và nội y gợi cảm mà cô ấy mua vào tủ. 

Cô ấy đẩy tôi vào góc và hôn tạm biệt tôi say đắm. 

Cô ấy cảm ơn tôi vì điều tôi vừa bảo bố cô ấy làm cho cô ấy, và cô ấy cũng cảm ơn tôi vì những điều tôi chưa nói, những điều mà chỉ chúng tôi mới biết rõ. 

Vậy hãy để tôi rời đi. 

Sau khi trở về từ chuyến đi này, đã đến gần kỳ nghỉ lễ Giáng sinh. Công ty rất bận rộn với công việc và đặc biệt có nhiều bữa tiệc Giáng sinh. 

Vài ngày trước Giáng sinh, mẹ tôi gọi điện đến công ty. Cô đã không gặp cô ấy trong vài ngày. 

Cô ấy hỏi tôi liệu chúng ta có thể gặp nhau tối nay được không? 

Tôi nói không, tối nay có tiệc Giáng sinh của khách hàng và tôi muốn thay mặt công ty đến tham dự. 

Cô ấy nói cô ấy có thể đưa cô ấy đi cùng. 

Nói với bố rằng đây là Đêm của Mẹ. 

Bạn có thể đến nhà tôi sau buổi khiêu vũ và ở lại muộn hơn một chút cũng không sao. 

Tôi nói, Mẹ ơi, con không thể đưa mẹ đến đó được. Không ai đưa mẹ anh đến những dịp này. 

Cô ấy nói, Ồ, tôi biết. Tôi không xứng đáng với bạn. 

Tôi biết cô ấy lại ở đây. 

Nói với mẹ đi, mẹ biết con không có ý đó mà. 

Ý tôi là, bạn không biết những người đó, họ đang nói về công việc, công ty, dịp đó không phù hợp với bạn. 

Cô ấy nói, tôi hiểu, anh sẽ xấu hổ nếu ở bên em. 

Cô ấy bắt đầu khóc ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi nói, Mẹ ơi, đừng làm điều này. 

Tôi yêu bạn và tôi nhớ bạn mỗi ngày. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể rời đi. 

Giáng sinh đã qua rồi, tôi sẽ có thêm chút thời gian dành cho gia đình. 

Tuy nhiên, để đoàn tụ gia đình vào đêm Giáng sinh, mọi người đã quay trở lại. 

Anh trai tôi và vợ anh ấy quay lại và ở lại vài ngày. 

Chúng tôi gặp nhau nhưng không thể quan hệ tình dục. 

Ở nhà có rất nhiều người, chúng tôi muốn tìm chút không gian nhưng không có cách nào để thân mật. 

Một ngày sau lễ Giáng sinh, trong lúc bố tôi đang ngủ trưa thì mẹ tôi tranh thủ chút thời gian đến nhà tôi. Chúng tôi làm tình rất say đắm trên bàn bếp và trên sàn nhà, phải mất hai tiếng đồng hồ mới xong, chỉ để xoa dịu nỗi đau tương tư. 

Tôi kể cho bạn nghe những chuyện vụn vặt này để bạn hiểu rằng mối quan hệ của tôi với mẹ đã phát triển đến mức không thể tách rời. 

Sau lễ Giáng sinh là đêm giao thừa. Tôi mong có được khoảnh khắc bên mẹ, khoảnh khắc thuộc về cả hai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình Yêu Đêm Giao Thừa

Bố mẹ tôi tổ chức khiêu vũ đêm giao thừa tại nhà họ. 

Nhiều khách khứa đến, toàn họ hàng, hàng xóm. 

Tôi mang theo một người bạn nữ vì tôi nghĩ bố tôi sẽ là một điều tốt khi cho ông ấy xem một người phụ nữ vì đã lâu rồi ông không thấy tôi đi cùng một người phụ nữ. 

Cô ấy là đồng nghiệp của tôi vừa mới ly hôn. 

Đêm giao thừa tôi không có việc gì làm nên rủ cô ấy đi cùng. 

Điệu múa khá sôi động nhưng tôi luôn nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ. 

Và đêm hôm đó, cô ấy thật sự xinh đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy đen bó sát với đường cắt thấp, để lộ nhiều khe hở. 

Đồ lót, tất chân và giày cao gót đều có màu đen. 

Khi Tết đến, tôi nhân cơ hội trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át, nhưng giữa đám đông, đây là điều duy nhất chúng tôi có thể làm. 

Bốn giờ sáng, tôi tiễn bạn nữ về nhà. 

Khi tôi đến trước cửa nhà cô ấy, cô ấy cảm ơn tôi vì đã đưa cô ấy đi khiêu vũ và cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tuy nhiên, cô ấy nói rằng cô ấy rất tiếc và tạm thời không thể liên lạc thêm với người đàn ông thứ hai, v.v. 

Tôi nói với cô ấy, điều đó không quan trọng, tôi không có ý tưởng đó. 

Nửa giờ sau tôi quay lại buổi khiêu vũ. 

Hầu hết khách khứa đã rời đi, chỉ còn lại mẹ tôi, một cặp vợ chồng sống bên kia đường và một người em họ của tôi. 

Anh ấy mới mười bảy tuổi và đã uống quá nhiều. 

Bố mẹ anh về sớm nhưng anh không chịu đi, nói rằng sẽ về nhà sau. 

Nhà anh ấy cách đây không xa, cách nhà bố mẹ tôi hai con phố nên không có vấn đề gì. 

Tôi thấy anh ấy nhảy điệu chậm với mẹ, trong khi những người khác đang ngồi trên ghế sofa uống rượu và trò chuyện. 

Tôi nhìn thấy người anh họ này có lần đặt tay lên mông mẹ mình. Khi mẹ cô nói điều gì đó với anh, anh nhanh chóng bỏ tay ra và đặt chúng lên lưng cô. 

Khi vợ chồng hàng xóm tạm biệt, bố tôi cũng nói mệt và muốn đi ngủ. 

Tôi nhân cơ hội này nói với anh họ rằng buổi khiêu vũ đã kết thúc và tôi sẽ về nhà. 

Vì lý do an toàn, tôi đã chở anh ấy về. 

Mẹ nói mẹ chưa muốn ngủ nên sẽ ở lại thêm chút nữa và uống thêm một ly rượu nữa. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại với cô ấy sớm. 

Trong vòng mười lăm phút, tôi đã quay lại. 

Tôi thấy cô ấy cởi giày cao gót, khoanh chân và dựa vào ghế sofa. 

Trên bàn cà phê có một chiếc đèn dầu thơm. 

Mùi thuốc kích thích quen thuộc và tiếng nhạc lãng mạn phát trên máy ghi âm tràn ngập phòng khách. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nắm lấy tay cô ấy, nắm chặt. 

Câu đầu tiên là hỏi cô bố cô đã ngủ chưa. 

“Anh ấy đã trở về phòng từ lâu và tôi nghĩ anh ấy đã ngủ quên”, cô nói. 

"Mẹ ơi, mẹ biết con đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt đêm." Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy. 

“Em cũng vậy, anh yêu,” cô đáp, rồi đưa mặt lại gần và trao cho tôi một nụ hôn kiểu Pháp say đắm. 

Tôi nói, xe đậu bên ngoài và chúng ta có thể đến nhà tôi. 

Cô ấy nói cô ấy quá mệt và không muốn di chuyển. 

Tôi hỏi cô ấy: “Vậy nếu cô không muốn chuyển đi thì cô có thể làm việc khác không?”

Cô nói: "Đồ ngốc, tôi còn muốn làm gì nữa?"

"Đây?"

"Ừ, ngay đây."

Cô đã sử dụng một kỹ thuật thông minh để cởi áo lót dưới váy mà không cần phải cởi váy trước. 

Sau đó vén váy lên và cởi quần lót ra. 

Sau đó anh ấy cúi xuống tôi, cởi khóa quần, lấy cặc tôi ra và bắt đầu bú. 

Nhưng tôi đã nhấc cô ấy lên và yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

Tôi muốn hôn em, như hạt giống nồng nàn hôn người yêu dấu nhất của tôi. 

Đến lúc này, tôi không còn vội vã quan hệ tình dục nữa. Điều tôi cần là tận hưởng không khí lãng mạn đón giao thừa bên người phụ nữ mình yêu sâu sắc. 

Thế là chúng tôi lại hôn nhau và vuốt ve nhau. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hôn rất giỏi."

Cô nói: "Anh là người đầu tiên nói với em rằng em tưởng em không biết hôn. Phải có hai người mới làm được. Em không hiểu tại sao khi ở bên anh, em lại giống như hôn cá, miệng chúng ta dính vào nhau không thể tách rời. Jimmy, anh hôn em rất giỏi, vì khi anh hôn em, em khiến em có cảm giác như có ai đó yêu mình".

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Tôi hôn cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và cuống hoa đang nở rộ, dùng tay che đi độ cứng của nó và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

Tôi luồn tay vào dưới chiếc váy dài, sâu vào giữa hai chân cô ấy, tay cũng ướt. Có một con đường tới đó, và những ngón tay của tôi đã tìm được nguồn cỏ nuôi dưỡng. 

Mở môi bé và thăm quan âm vật của cô ấy. 

Phản ứng trên khuôn mặt cô ấy và âm thanh thủ thỉ khiến tôi biết mình đã nhặt được nó. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu đâm vào và ra khỏi cô ấy. 

Đây là những điều đầu tiên tôi làm khi yêu mẹ. 

Đừng đẩy quá mạnh, cô nói. 

Tôi hỏi tại sao? 

Cô ấy nói tối nay cô ấy đặc biệt nhạy cảm. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau cho đến khi cô ấy quyết định đã đủ và đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng cô ấy. 

Cô ấy làm vẻ mặt kỳ lạ với tôi, vén váy lên và từ từ hạ người xuống cặc tôi cho đến khi cặc tôi ngập hoàn toàn trong con mèo con.

Chúng tôi không cử động và lặng lẽ nhìn nhau. Rồi cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng, mỉm cười với tôi và nói chúc mừng năm mới.

Chúng tôi ôm và hôn nhau lần nữa.

Mẹ cưỡi tôi như ngựa, lắc lư mãi. Cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. Chẳng bao lâu tôi xuất tinh, và mẹ tôi cũng xuất tinh.

Tôi nhớ cách đây một tháng, tôi và mẹ tôi quan hệ bằng miệng trong bếp. 

Tôi thừa nhận rằng lúc đó tôi vô cùng lo lắng. Tôi luôn có cảm giác bố tôi đang ở đâu đó trong góc, quan sát tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Thực ra có thể là do tôi nghi ngờ. Tôi nghi ngờ bất kỳ hành động âu yếm nào với mẹ dù ở bất kỳ góc nào trong nhà cũng sẽ bị ông theo dõi. 

Bây giờ, trong phòng khách, nó là một nơi dễ tìm hơn. 

Tôi có cảm giác như bố tôi đang ở đó, và mọi việc tôi và mẹ tôi làm đều được nhìn thấy trong mắt ông. 

Tôi cảm thấy có lỗi và nói với mẹ: Nếu chúng ta quậy phá ở nhà, liệu bố có bắt được con không? 

Cô ấy nói, không. 

"Tôi cảm thấy như anh ấy biết về chúng tôi."

“Đừng nghi ngờ.”

"Không phải là tôi nghi ngờ, tôi nghĩ bố biết rất nhiều thứ."

"Làm sao anh ấy biết được? Giờ anh ấy đang ngủ như một con lợn chết."

"Tôi hy vọng một ngày nào đó chúng ta sẽ không phải lo lắng về việc bị bố tiếp xúc."

Mẹ bảo chỉ cần bạn cẩn thận thì bố sẽ không biết. 

Và trong lòng tôi có một ý nghĩ không dám nói ra. 

Tôi ngày càng có nhiều lý do để tin rằng bố tôi sẽ không biết. 

Chúng tôi cúp máy hàng ngày, thường xuyên hẹn hò và mẹ tôi cũng mặc đồ đẹp cho tôi. 

Tôi còn để ý thấy khuôn mặt mẹ tràn ngập gió xuân, bố sao có thể không nhìn thấy? 

Hơn nữa, mẹ tôi có thể dễ dàng tìm được cơ hội để thử sức với tôi, rất có thể là ông đã tạo ra cơ hội đó. 

Tôi không thể chìm đắm trong suy nghĩ này nữa nếu không cặc của tôi sẽ không chịu nổi nữa. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn thấy anh họ của tôi sờ soạng và nắm lấy mông cô ấy. 

Cô ấy cười và hỏi tôi có ghen không. 

Tôi thừa nhận điều đó. 

Tôi nói với cô ấy rằng lần này đến lượt tôi ghen tị với cô ấy. 

Cô lại cười. 

Tôi nói: “Nếu anh ấy không say đến thế, anh ấy sẽ mơ tưởng đến chuyện làm tình với em.”

"Ngươi còn ghen tị với hắn sao? Tối nay ai có thể cùng mẹ ngươi làm tình? Hắn thật đáng thương." Cô ấy trêu chọc tôi. 

"Mẹ, mẹ càng ngày càng gợi cảm, những nam nhân kia không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mẹ, đều bị mẹ mê hoặc. Bây giờ con hiểu rằng con cũng có rất nhiều đối thủ."

"Jimmy, anh nói nhiều quá."

“Mẹ ơi, mẹ đang nhắc con làm việc đó phải không?”

Tôi hôn cô ấy lần nữa, đè cô ấy xuống ghế sofa, vén chiếc váy dài của cô ấy lên, cố cởi chiếc quần lót cô ấy vừa mặc và quan hệ với cô ấy hiệp hai.

Cô ấy yêu cầu dừng lại nhưng tôi từ chối. 

Cô ấy thay đổi giọng điệu và yêu cầu tôi cẩn thận để không làm bẩn váy của cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản nắm tay cô ấy, kéo cô ấy vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Tôi cởi hết quần áo ra. Không thoải mái lắm khi quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo. 

Mẹ cũng cởi váy và quần lót, chỉ để lại đôi tất chân. 

Phòng tắm nhỏ nhưng có cửa đóng được nên bố không thể để mắt tới tôi được. 

Tôi cũng có thể thư giãn và dành chút thời gian cho mẹ. 

Niềm đam mê của tôi dâng trào như thủy triều và chính đứa em họ bé nhỏ đó đã gây ra nó. 

Tôi nhớ có một thời gian, cuộc sống thật trống trải và nhàm chán khi không có âm hộ của cô ấy để sử dụng, và tôi trở nên rất hứng tình. 

Chúng tôi khỏa thân và hôn nhau say đắm, cơ thể mẹ nóng bỏng đến mức trở nên sừng sững. 

Tôi bế mẹ lên, đặt lưng mẹ vào tường rồi từ từ hạ mẹ xuống con cặc cứng như thanh sắt của tôi. 

Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy, hai chân cô ấy quấn quanh tôi và siết chặt. 

Đôi tất của cô ấy cọ vào mông tôi. 

Cô ấy cứ nói rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi cố gắng hết sức để mang lại hạnh phúc cho mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng cơ thể va vào nhau (bức tường rung chuyển vì điều này), tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi. 

Cơn cực khoái khi giao hợp bùng phát trong cả hai chúng tôi cùng một lúc. 

Bụng dưới và đùi của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào bồn tắm nhỏ để rửa sạch bụi bẩn. 

Cô ấy còn kéo tôi vào và tắm rửa cho tôi. 

Bồn tắm tuy nhỏ, chỉ có thể chứa được hai người chúng tôi chen vào nhau nhưng cũng không cản trở niềm vui tắm chung của chúng tôi. 

Sau khi chia tay là cảnh tượng không thể tách rời, chạm vào cơ thể nhau và hôn nhau không ngừng. 

Cuối cùng, mẹ thổi cho tôi một cú nữa và nuốt từng giọt tinh dịch. Những giọt còn sót lại trên khóe miệng cô được cô dùng mu bàn tay lau sạch và dùng lưỡi liếm sạch. 

Mẹ tiễn tôi ra ngoài và hôn tạm biệt tôi ở cổng. 

Chúng ta gắn bó và không chịu chia ly. 

Bầu trời ngày càng sáng hơn và chúng tôi chúc nhau may mắn. 

Mẹ mong được ở bên con từng phút trong năm nay. 

Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người yêu tốt và đối xử tốt với cô ấy. 

Trong vài tháng qua, tôi và mẹ đã mở ra một thế giới tình dục mới bằng cách làm việc cùng nhau. Chúng tôi đã làm mọi thứ mà đàn ông và phụ nữ sẽ làm. 

Tôi chưa bao giờ để bạn gái kiềm chế mình, nhưng giờ tôi coi người mẹ năm mươi lăm tuổi như bạn tình thường xuyên của mình. Những người biết tôi không thể tin được. 

Nhưng tôi không hề cảm thấy mình thiệt thòi chút nào, vì tôi đã trải nghiệm được những lợi ích khi yêu mẹ. 

Cô ấy trưởng thành và từng trải, lại còn ân cần hơn tôi, điều đó khiến tôi thấy bình tĩnh hơn. 

Một người phụ nữ khi yêu cũng thích người đàn ông của mình dỗ dành cô ấy. Đó là chuyên môn của tôi. Mẹ tôi là người phụ nữ ân cần nhất trong lịch sử mối quan hệ của tôi. 

Xét về mặt thể chất, mẹ tôi không còn trẻ nữa, cơ thể cũng không còn ở trạng thái đỉnh cao của phụ nữ, vậy thì sao? 

Cô ấy sẵn sàng hiến dâng thân xác của mình cho bạn, và không có cách nào làm tình mà cô ấy không muốn làm với bạn. Cô ấy sẽ làm bạn hài lòng mỗi khi bạn đi ngủ và bạn sẽ không có gì để nói với cô ấy. 

Cô ấy cũng hiểu rằng tôi hài lòng với cô ấy về đời sống tình dục. Cô ấy tự tin hơn vào khả năng ân ái của mình và tận tâm với tôi hơn. 

Được rồi, sau khi nói điều này, bạn có thể tưởng tượng tại sao một người đàn ông lại từ bỏ cuộc sống giữa phụ nữ vì mẹ mình và cảm thấy rằng mình đang gặp may mắn. 

Bởi vì một đêm nọ, tôi đã liều lĩnh đưa ra yêu cầu với mẹ, và mẹ đã ngã vào vòng tay tôi. Đó là một phước lành từ Thiên Chúa. 

Cho đến bây giờ, tất cả những gì tôi có thể nói là được ngủ với mẹ là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi. 

Mẹ tôi và tôi yêu nhau. Khi năm mới đến gần, mối quan hệ của chúng tôi và mẹ chúng tôi sẽ có những bước phát triển mới nào? 

Tôi tin rằng những điều tốt đẹp sẽ tiếp tục đến, và khi thời cơ đến tôi sẽ chia sẻ những câu chuyện ngọt ngào và cảm động đó với tất cả những người bạn đồng hành của mình. 

-- qua --
