============================================================
  Nô lệ mẹ cổ tích
  Tác giả    : run
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32860.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #复 仇, #NTL
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1-10

"Nhật Ninh, nghe lời ca ca của ngươi, cho hắn ăn viên thuốc nguyền rủa này."

"Ừm... ừm... nhanh lên, sướng quá... Ô Lan ca, nhanh lên... sướng quá..."

Trong một khoảng sân hẻo lánh ở Ye Mansion, tỉnh Jiannan, tôi, trong trang phục như một người hầu, đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình trong khi đưa một viên thuốc vào tay cô ấy. 

Tên tôi là Diệp Vũ Lan, tôi là người du hành thời gian, nhưng số phận của tôi hoàn toàn không phải là Wulan. 

Khi tôi ba tuổi, bố mẹ tôi đã bán tôi cho một gia đình giàu có ở thủ đô để đi làm thợ phụ. Tôi không kiểm soát được sự sống hay cái chết của mình. 

Bây giờ tôi đã mười ba tuổi. Vì trước đây tôi bị mù nên mười năm nay tôi đã phải chịu đựng rất nhiều.

Tôi dậy sớm hơn gà và đi ngủ muộn hơn chó. Gia đình tôi liên tục đánh đòn tôi, thậm chí còn tra tấn tôi bằng mọi cách có thể, chẳng hạn như ép tôi tắm trong nước đá vào mùa đông, và dùng bàn chải thép để cào xước da tôi.

Nhưng có những trường hợp không lường trước được. Ai mà biết rằng mười năm trước tôi chỉ là một người giúp việc, giờ đây đã trở thành một chàng trai tài năng ở Luân Hải Cảnh nổi tiếng nhất thế giới? 

Dưới người tôi là chị dâu tôi, tên là Tần Yining. 

Ban đầu tôi chỉ muốn đưa bố mẹ về. Gia đình chúng tôi ngày xưa rất nghèo, anh trai tôi sinh ra lại bị khuyết tật không thể sống được nữa nên bố mẹ tôi đã bán tôi đi. Tôi có thể tha thứ cho điều đó. 

Khi lớn lên, tôi chỉ muốn tìm lại họ, kể cho họ nghe những thăng trầm trong những năm qua của mình và làm tròn lòng hiếu thảo của một người con. 

Nhưng em yêu, cuộc điều tra này không thành vấn đề. Tôi thực sự mù quáng trước sự thật về cách họ bán tôi. 

Anh trai tôi Diệp Vũ Khuyết sinh ra đã bị khuyết tật cả hai mắt. Theo tìm hiểu của tôi, khi còn nhỏ tôi có hai đồng tử. 

Đúng như cái tên “Đôi mắt” gợi ý, trong mắt tôi có hai cặp mắt, một cặp là thường và một là mắt của thần thánh. 

Nói một cách đơn giản, tôi sinh ra đã là đấng tối cao. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ có thể chinh phục thế giới và trấn áp thế giới mãi mãi. 

Nhưng một tai nạn đã xảy ra. Cha mẹ tốt của tôi, để chữa lành đôi mắt cho đứa con trai lớn quý giá của mình, đã dùng vũ lực móc cả hai nhãn cầu của tôi ra và dùng những phương pháp bí mật để lắp chúng vào cho con trai cả của họ. 

Không chỉ đôi mắt của thần linh, mà cả đôi mắt bình thường cũng không còn nữa, đều được giao cho đại ca của tôi, Diệp Vũ Khuyết, chồng của người dưới quyền tôi. 

Tôi đã trải qua mọi khó khăn để tìm thấy họ, từ miền nam Tân Cương đến Bắc Châu, rồi đến Đông Châu. Tôi đã trải qua rất nhiều khó khăn và gần như chết mà không có một phần cơ thể nào, nhưng cuối cùng tôi đã nhận được kết quả này. 

Hà...

Thật là một đấng tối cao trẻ tuổi, thật là một bất tử bị trục xuất hoàn hảo. Khi biết được điều này, tôi chỉ cảm thấy buồn cười và cảm thấy mình chỉ là một kẻ bại não thuần túy. 

Nhờ tất cả nỗ lực của tôi để tìm thấy chúng, đây là kết quả. 

Thế là kế hoạch của tôi bắt đầu. Sử dụng bí quyết được chủ nhân dạy cho, tôi cải trang thành người hầu và lẻn vào dinh thự của anh cả ông ta. 

Những thiên tài luôn được chú ý. Anh cả tôi quanh năm xa nhà nên tôi nhân cơ hội nên người phụ nữ xinh đẹp hơn tôi hai mươi tuổi này đã phải lòng tôi. 

"Nhật Ninh, hứa với tôi đưa cho anh ấy viên thuốc đáng nguyền rủa này."

Hai người mới kết hôn chưa bao lâu, tấm rèm đỏ ở cửa còn chưa được hạ xuống, chăn ga gối đệm đều là màu đỏ lễ hội. 

Lúc này, chị dâu Tần Yining của tôi đang nằm trên giường như một con chó cái. Cô ấy đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu và mặc một chiếc áo choàng màu đỏ lễ hội. Tuy nhiên, chiếc váy cưới đã bị tôi vén lên và cuộn lên tới bụng cô ấy. 

Hai cặp đùi thon dài trắng như ngọc được đặt trên vai tôi, con cặc to lớn của tôi đang thọc vào ra khỏi âm hộ của cô ấy, phun nước khắp nơi. 

Tôi phải nói rằng cơ thể tự nhiên của tôi là tốt. Âm hộ nhỏ gọn và có lực hút. Khi con cặc của tôi ra vào, các nếp nhăn ở âm hộ cứ cuộn tròn và gấp lại. 

"Phồng phập phồng..."

"A... a... sướng quá... anh ơi... nhanh hơn... em chịu không nổi nữa rồi..."

"Rắc!!"

My palms violently slapped her buttocks, causing waves of meat to appear on her white buttocks, followed by her high-pitched cry, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Là bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi tôi làm điều đó, hay là anh trai tôi làm điều đó sẽ tốt hơn?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mặt Tần Yining đỏ bừng, cơ thể cô ấy tiếp tục tiến về phía trước do sự làm tình của tôi, và cô ấy không trả lời. 

Nhưng xét theo phản ứng thì tôi cũng biết giữa tôi và Diệp Vô Khuyết ai mạnh hơn. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Năm ba tuổi, trước khi bị bán, tôi mơ hồ biết anh trai mình đã có vợ sắp cưới. 

Hai người là bạn thuở nhỏ. Lúc đó tôi nhớ mẹ thường theo anh trai tôi đến nhà tôi chơi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đưa cho tôi hạt dưa, đậu phộng và âu yếm xoa đầu tôi. 

Vì thế ấn tượng của tôi về cô ấy luôn tốt, giống như chị gái hàng xóm vậy. 

Mặc dù Qin Yining sinh ra theo Đạo giáo và tôi sinh ra với hai học sinh nhưng nhà Tần và nhà họ Diệp đều là những gia đình nghèo nên không có cơ hội kiểm tra xương cốt. 

Hầu hết những đứa trẻ tài năng đều bị chôn vùi như thế này, tôi phải nói là thật đáng tiếc. 

Nhưng Tần Âm được coi là tốt. Đi theo anh trai tôi, nhân dịp cha mẹ tôi trỗi dậy thành công, thân thể Đạo cũng bị phát hiện, cô và anh trai tôi trở thành một đôi thần tiên. 

Chỉ là anh trai tôi chắc không thể tính được rằng vợ anh ấy đã bị tôi đụ thành một con khốn. Ngay cả trong đêm tân hôn của họ, chính cô ấy đã chu cấp cho anh ấy say rồi sau đó đụ âm hộ của cô ấy với tôi trước mặt anh ấy. 

Có lẽ cô ấy có tình cảm lâu dài với anh trai tôi nên khi tôi hỏi giữa tôi và anh trai tôi thì giữa tôi và anh trai ai thoải mái hơn, cô ấy luôn im lặng đáp. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi thọc tay vào trong váy cưới của cô ấy, giống như đêm tân hôn, tôi ôm bộ ngực khủng của cô ấy, vừa bóp vừa dùng cặc của mình thâm nhập vào âm hộ cô ấy. 

"Hmm... sướng quá... sướng quá... Anh à, em yêu anh nhiều lắm..." Qin Yining vừa nói vừa hợp tác với tôi và đẩy mạnh mông cô ấy vào cặc tôi.

"Vậy thì ai hạnh phúc hơn, tôi hay anh trai tôi?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"... Hừ... ừm... đừng hỏi... đừng hỏi loại vấn đề này, được không... Tôi đã có lỗi với anh ấy rồi..." Tần Yining có chút van xin nài nỉ. 

"Nói đi! Đồ dâm đãng! Ba ngày không làm tình, ngươi lại quyến rũ ta, giả vờ trong sạch!" Tôi lại tát vào mông cô ấy, đúng như dự đoán, cô ấy lại ngẩng đầu lên và hét lên lần nữa. 

Nhưng thật thất vọng, cô ấy vẫn không trả lời tôi. Cô cắn chặt môi thở ra như xanh, nhưng không nói.

Thấy vậy, tôi rút cặc ra và nhảy từ ghế đẩu xuống giường. Vâng, tôi không cao bằng giường...

Nhưng anh đang nằm trên giường.

Con cặc đột nhiên rời khỏi âm hộ của cô khiến Tần Yining trông có vẻ bối rối. Cô ngừng rên rỉ và quay lại thì thấy phía sau không có ai.

"Đây rồi." Tôi đã nhắc nhở một cách thích hợp.

Lúc này cô ấy mới nhận ra tôi đang nằm cạnh cô ấy và nhìn tôi. 

Tôi phải nói rằng Tần Âm rất đẹp. Cô ấy đẹp như ngọc. Làn da của cô mịn màng như ngọc, không có một chút bụi bẩn. 

Sống mũi cao, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, đặc biệt là đôi mắt đầy dục vọng và bối rối, ươn ướt đến mức có thể dễ dàng dụ dỗ ai đó đến chết. 

Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, không giống như những người tu tiên khác thay đổi hình dáng và ngoại hình. Cô sinh ra đã có thân hình đạo sĩ và hình thể hoàn hảo nhất. Cô ấy ăn bao nhiêu cũng không tăng cân, không ăn bao nhiêu cũng không giảm nửa điểm.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy đến đây và ăn cặc của tôi." Tôi giận dữ nói. 

Tần Yining bĩu môi, trong mắt dường như tràn ngập một tia oán hận, nói: "Anh chỉ biết bắt nạt tôi, tôi là chị dâu của anh."

Tuy nói như vậy nhưng thân thể của hắn lại rất chân thành. Anh cúi xuống, há đôi môi đỏ mọng, giữ lấy cặc tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt. 

"Phồng phập phồng..."

Con cặc trong miệng cô ấy như bước vào suối nước nóng, nó dính đầy tinh dịch từ âm hộ của cô ấy và tinh dịch của tôi, tất cả đều được cô ấy đưa vào miệng. 

"Nói đến Yining." Tôi xoa đầu cô ấy.

"Hả?" Tần Âm phát ra âm thanh bối rối. Đầu cô di chuyển lên xuống không ngừng. Trong khi liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, cô ấy mạnh mẽ đưa cặc tôi vào cổ họng mình. 

“Anh có còn nhớ lúc mình còn bé không?” Tôi nói với vẻ mặt hoài niệm. Tôi không thể nhớ được ký ức về đứa bé ba tuổi. Tôi chỉ nhớ được một bản phác thảo. “Anh trai tôi lúc đó bị mù, tôi nhớ lúc anh mua thuốc cho anh ấy thường xuyên mang cho tôi rất nhiều đồ ăn ngon.”

"Pfft..." Qin Yining nhổ ra con cặc của mình và có chút oán giận nói: "Ai biết anh vô tình? Khi còn nhỏ, tôi coi anh như anh trai của mình. Anh muốn đụ tôi trước khi lớn lên, hoặc đụ tôi trên giường tân hôn của anh trai anh, con sói mắt trắng nhỏ."

Trong giọng điệu của anh có chút oán giận, nhưng phần lớn lại giống vẻ nũng nịu của một cô bé. Nói rồi anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi. 

“Có một lần khác, lần đó tôi nhớ… hình như tôi đã trộm hai đồng tiền của cha tôi để mua sách…”

Tôi còn chưa nói hết câu, Qin Yining lại nhổ cặc ra, trợn mắt nhìn tôi nói: "Mười ba rồi! Tôi cho anh hết tiền! Anh cũng mua sách... Anh có bản lĩnh mua sách không? Thứ anh mua là Candy Man, được chứ?"

"Ừm..." Nhìn ánh mắt vừa tức giận, vừa khinh thường, vừa buồn cười của Tần Dĩnh, tôi không khỏi bật cười: "Hình như là người kẹo, tôi thậm chí còn quên mất."

"Sao cậu choáng váng thế! Sao cậu không ăn nhanh đi?"

"Hừ! Ngươi có thể bắt nạt ta, ngươi biết ta đối với ngươi tốt mà còn bắt nạt ta như vậy, đợi anh trai ngươi về xem ta có để hắn đánh gãy chân ngươi không!"

Trong giọng điệu của cô ấy có chút đe dọa, nhưng tôi biết cô ấy đang nói đùa, vì nói xong cô ấy lại ăn tiếp.

"Anh có thể chịu được việc đánh gãy chân tôi không?" 

"Ách--" Tần Âm Ninh vừa nói vừa nhổ ra con cặc của mình: "Còn tùy cậu có cái nào. Hai cái lớn hơn thì sao cũng được, chỉ cần cậu không chạm vào con trong tay tôi, tôi sẽ giết con sói mắt trắng nhỏ của cậu."

Tiếp tục ăn gà. 

"Nói đến Nhật Ninh, nếu... Nếu ta giết hắn, ngươi có hận ta không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Chỉ có bạn? Giết anh ta?" Qin Yining đang ăn cặc của mình không nhịn được cười, răng của cô ấy vô tình mắc phải cặc của tôi. 

Tôi đã không giải thích quá nhiều. Tôi xoay tay phải và một ngọn lửa xuất hiện trong tay tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, Qin Yining, người vốn không quan tâm, đột nhiên thay đổi sắc mặt, đôi mắt anh ta ngay lập tức mở to và anh ta nhìn chằm chằm vào ngọn lửa màu tím trong tay tôi mà không chớp mắt. 

"Cái này... khí tức này chính là Luân Hải, ngươi không phải phàm nhân sao? Ngươi... ngươi là Luân Hải tu sĩ sao?!" Qin Yining kinh ngạc nhìn tôi, với vẻ mặt không thể tin được.

"Ngươi nghĩ thế nào? Bằng không, ta làm sao có thể để ngươi cho hắn ăn độc dược? Tháng sau cuộc thi, ta sẽ hoàn toàn đem hắn giẫm nát dưới chân, để cho thiên hạ biết việc tốt của cha mẹ tốt của ta!"

"Nếu không, ngươi nghĩ thế nào? Là lỗi của ta, cha mẹ tốt của ta đã móc mắt ta ra bán cho kinh đô. Bằng không, làm sao ta có được tài nguyên tốt như vậy?"

Tôi túm tóc cô ấy, ấn đầu cô ấy vào cặc của tôi, di chuyển hông cô ấy, đẩy cặc vào hết, tách phần thịt mềm ở cổ họng cô ấy ra, mơ hồ nhìn thấy một vật hình que trong cổ họng cô ấy cắm thẳng vào xương đòn. 

"À... à..."

Tinh dịch chảy ra từ miệng cô cùng với nước bọt. Cô ấy cúi đầu xuống và đảo mắt khi tôi làm cô ấy mất cảnh giác. 

"Phồng phập phồng..."

Trong lúc tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của vợ anh trai vào, tay tôi không hề nhàn rỗi, chạm vào bộ ngực mà chỉ có anh trai tôi mới có thể chơi đùa. 

Tôi phải nói rằng bộ ngực của Qin Yining là cương cứng nhất mà tôi từng thấy. Núm vú hồng hào mềm mại như trẻ sơ sinh. Bộ ngực trắng như tuyết với những đường gân nổi rõ. Chúng mềm mại và cương cứng khi cầm trên tay, thật tuyệt vời. 

“Chị Yining, sau này khi chị sinh con, tất cả sữa của chị sẽ là của em.”

"Ờ... ờ ờ..."

Qin Yining buộc phải nuốt con cặc của tôi trong khi tôi đang giữ cô ấy lại. Hơi thở của cô có chút không ổn định, mặt đỏ bừng vì kìm nén. Cô ấy tiếp tục vùng vẫy nhưng bị tôi ngăn cản.

"Bùm——"

Cuối cùng, tôi buông đầu cô ấy ra, một dòng chất lỏng trong suốt lớn rỉ ra dọc theo cằm cô ấy. Cô há miệng anh đào, thở hổn hển dữ dội: "Hufu - anh làm tôi ngạt thở đến chết!"

Tần Âm Ninh nhìn tôi có chút xấu hổ. Tôi mỉm cười nói: “Ai bảo anh không cho anh ấy uống thuốc nguyền rủa?”

Tần Dật Ninh cười lạnh nói: "Ngươi cũng biết ta và ca ca của ngươi lớn lên cùng nhau, không phải là ngươi không biết tình cảm của chúng ta, ngươi bảo ta hại hắn, ngươi cảm thấy điều này có thể hay không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một tia lửa tà ác. Con khốn này sau một thời gian lại bắt đầu giả vờ cao quý. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Tôi bật dậy khỏi giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tần Âm giật mình.

"Tới đây! Nằm xuống!" Tôi đã ra lệnh.

Tần Dật Ninh tựa hồ biết ta muốn làm gì, cười lạnh nói: "Diệp Ô Lan, ngươi cho rằng bằng thứ này của ngươi có thể khiến ta đầu hàng sao? Để ta giết chồng ta?"

"Ta chỉ vì thương hại ngươi mà đưa cho ngươi. Khi anh trai ngươi móc mắt ngươi ra, ta rất phản đối, ta cùng hắn bất hòa ba năm, hiện tại ngươi trở về, ta rất vui mừng. Ta là đền bù cho ngươi, ngươi phải hiểu." 

Nghe giọng điệu như từ thiện của cô ấy, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc trỗi dậy trong lòng tôi.

“Ha…” Cô ấy lạnh lùng nói, rồi nằm xuống, chỉ cái âm hộ hồng hào không có lông của mình vào tôi, cười nói: “Anh chỉ biết ép phụ nữ bằng thứ đó, anh chỉ có thế thôi.”

"Nếu như ngươi có năng lực, có thể công khai đánh bại hắn. Đã như vậy, ta thừa nhận ngươi mạnh hơn hắn."

Nghe vậy, tôi ngước nhìn cô ấy và hỏi: "Tôi sẽ công khai đánh bại hắn, từ nay trở đi cô sẽ hoàn toàn tách khỏi hắn và trở thành nô lệ của tôi."

"Bạn có một ý tưởng hay!" Qin Yining liếc nhìn tôi và nói: "Tôi và bạn chỉ đang vui vẻ về mặt thể xác, tôi và anh ấy thực sự yêu nhau."

"Ha!" Tôi cười, rồi lật váy cưới của cô ấy lên, lại để lộ cái bụng hoàn hảo, chiếc rốn xinh xắn, làn da trắng như tuyết và làn da hồng hào mềm mại, tất cả đều toát lên khí chất quyến rũ. 

Anh ấn cái quy đầu khổng lồ vào nụ hoa vuông vức của cô và xoa bóp nó từng chút một. Lúc đầu thì không sao, Tần Âm Ninh còn có thể chịu đựng được, nhưng sắc mặt cô đỏ bừng, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau đó, giọng nói của cô ấy càng lúc càng to, mông cô ấy không ngừng vặn vẹo, "Ừ... đưa cho tôi..."

Tôi cúi đầu xuống và dùng tay giữ chặt con cặc của mình mà không đưa nó vào. Tôi chỉ xoa nó từng chút một. Tôi cúi đầu nói: "Chúng ta chỉ đùa giỡn về mặt thể xác thôi. Nếu em muốn tìm được một người thực sự yêu em."

"Ồ... ừm... nhanh lên... đưa cho em... anh tốt... đưa cho em..." Cô mở đôi mắt ngấn nước, với đôi mắt cầu xin và đáng thương, môi hơi hé ra, thở ra như xanh.

Cùng lúc đó, cặp mông trắng nõn của cô ấy cứ cọ vào cặc tôi, cố nuốt chửng cặc tôi. 

"KHÔNG." Tôi lại từ chối. 

"Hừm...ngứa...ngứa quá...đưa cho tôi...chị tôi sai rồi...đưa cho tôi..." Tần Yining cầu xin nhìn tôi. 

"Anh đã sai ở đâu?" Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi..." Tần Yining sửng sốt một chút, sau đó mặt đỏ bừng, vô lương tâm nói: "Tôi... tôi không yêu anh ta, tôi yêu em. Đưa nhanh cho chị đi, chị ngứa quá."

"Anh yêu em điều gì?" Tôi hỏi. 

"Thịt...gà...chị tôi thích nhất là gà của anh trai mình."

"Tại sao bạn lại yêu con cặc của tôi?"

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Tần Âm Ninh mặt đỏ bừng nói. 

"Bạn ở đâu?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Tần Yining cắn môi, hồi lâu mới nói: "Nhỏ... con mèo nhỏ..."

"Đó là lồn!" Tôi tát vào mông cô ấy. 

"A... đĩ... đĩ... vâng đĩ..." Qin Yining vặn người và hét lên khi cái tát của tôi giáng xuống. 

"Bạn ở đâu?"

"Lồn... Lồn nhỏ của Nhật Ninh muốn con cặc lớn của anh trai... Anh ơi, nhanh lên... Chị chịu không nổi nữa rồi..."

Trong mắt Tần Âm dường như có một tia nước mắt, thật đáng thương. Cùng lúc đó, cặc tôi cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy âm hộ của cô ấy đang chảy ra chất lỏng, hết chất này đến chất khác, không ngừng chảy ra. 

"Made, em đúng là một con đĩ. Nếu anh không đụ em một lúc, em sẽ lại bắt đầu hứng tình." Tôi không ngần ngại, cầm súng lên ngựa, đặt chân lên ghế, đặt đùi cô ấy lên vai tôi. 

Cô ấy dường như nhận thức được điều đó, cơ thể cô ấy khẽ run lên vì phấn khích khi con cặc của tôi đột nhiên lao về phía trước. 

"A!!" Qin Yining ngửa mặt lên trời hét lên, cơ thể cong lên như một con tôm, cái lỗ mềm mại sưng lên, tử cung bị ép mở ra, khoái cảm khi giao hợp lại lan tràn khắp cơ thể. 

Con cặc của em chồng tôi rất to, dài và dày, khỏe hơn cặc của chồng tôi rất nhiều. Cảm giác thật tuyệt vời. 

"Pfft! Pfft!"

"Ồ...ừm...nhanh lên...anh ơi...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em sắp thối rồi...địt em chết mất...ah...địt em gái chết tiệt...địt lồn em gái...thế đấy...thôi nào..."

Qin Yining bị cuốn đi và sủa như đang bị động dục. Cô ấy trông không hề lạnh lùng và kiêu ngạo chút nào. Cô ấy giống như một con chó cái, chỉ tìm kiếm sự kích thích nhanh hơn. 

Con cặc bóp mở những lớp nếp gấp trong âm đạo của chị dâu tôi, quy đầu cọ xát vào thành thịt, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. 

Người này chính là người vợ nổi tiếng bị đày vào cõi bất tử. Khi còn nhỏ, tôi đã phạm sai lầm và bảo vệ vợ mình bằng mọi cách có thể. Lúc đó, mẹ hiền dịu, đoan trang, tốt bụng và trẻ trung như một người chị lớn, hay cúi xuống vuốt ve đầu tôi. 

Bây giờ cô ấy đang rên rỉ dưới háng tôi và nói những lời khó coi như vậy. Không những tôi không thể tưởng tượng được, anh trai, anh cũng không thể tưởng tượng được việc ăn cặc của tôi với người vợ yêu dấu thời thơ ấu của anh, và để cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của anh. 

Không chỉ vậy, tôi còn muốn biến cô ấy thành nô lệ của mình, tiêm hết tinh dịch của tôi vào cô ấy, để cô ấy sinh ra đứa con của anh trai bạn! 

"Nhật Ninh, con dậy rồi à? Mẹ có chuyện với con."

Anh vừa dứt lời thì cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ mặc đồ trắng đẩy cửa bước vào.

Người phụ nữ đó rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng che đi dáng người duyên dáng và duyên dáng. Thân hình cô ấy rất duyên dáng, hai bộ ngực khủng khiến cho đạo bào phồng lên. Trên ngực áo cô in hình Thái cực quyền màu đen, toát ra khí chất thần bí. 

Người đến không ai khác chính là mẹ ruột của tôi. Tất nhiên, bà cũng là mẹ ruột của anh cả tôi. Bà cũng là mẹ chồng của người phụ nữ dưới dương vật của tôi, Vân Huy nổi tiếng của Vương quốc Dayu. 

Tôi đã gặp cô ấy hơn một lần và lần nào điều đó cũng khiến tim tôi đập loạn xạ. Mẹ tôi từ nhỏ đã rất xinh đẹp và kiêu sa. Cô ấy là một phụ nữ giàu có đến từ Vương quốc Dayu. Không hiểu vì lý do gì mà cô ấy lại bị người cha ngốc nghếch của tôi lừa dối và gả vào một gia đình nông dân. 

Và tôi cũng biết rằng khi bố tôi muốn móc mắt tôi ra, bà, mẹ tôi, đã van xin và quỳ xuống nắm lấy tay bố tôi không chịu buông. 

Hôm nay mẹ ăn mặc như thường lệ, dáng người cao ráo, mặc áo Nho trắng, đôi chân ngọc trắng đi giày cao gót màu trắng, để lộ năm ngón chân nhỏ nhắn thanh tú. 

Tóc cô được búi cao, năm viên ngọc trai lặng lẽ đứng ở một bên đầu. Khi cô bước nhẹ nhàng bước vào, những viên ngọc trai đang dần rung chuyển. “Cạch…” Cánh cửa từng chút một bị đẩy ra, mẹ cô bước vào. 

Như cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên mấy lần. 

Cùng lúc đó, cặp mông thịt của chị dâu bên dưới tôi cũng ép vào trong, thành thịt quấn chặt lấy cặc tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài như cửa xả lũ được mở ra. Cơ thể của Qin Yining cong lên, mông cô ấy rời khỏi giường và nồi thịt của cô ấy hoàn toàn gắn liền với cặc tôi. 

Tử cung đã được kéo căng hoàn toàn và quy đầu của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc này tôi biết cô ấy đang vô cùng hưng phấn, hồi hộp và phấn khích. 

Bởi vì mắt cô ấy đang nhìn tôi và miệng cô ấy đang há hốc. Có cả sự sợ hãi và bối rối trong mắt cô, và nhiều hơn là một cảm xúc khó chịu. Cơ thể cô run rẩy vô cùng dữ dội. 

"Không...đừng..."

Cô ngoại tình với anh rể và bị mẹ chồng bắt quả tang. Cảm giác bị phản bội khiến cô cảm giác như mình sắp bay lên mặt trăng vào lúc này. 

Đồng thời tôi vô cùng hưng phấn, ôm lấy cái mông đầy thịt của cô ấy, cặc tôi đang đập rộn ràng. 

"Phốc, phập, phập." Mỗi lần gà ra vào sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Thứ nước trắng đặc đặc chảy xuống lỗ đít của cô ấy và cuối cùng nhỏ xuống chiếc giường tân hôn giữa cô ấy và anh trai tôi. Cả căn phòng toát ra mùi dâm dục và sang trọng. 

Tôi vuốt ve bộ ngực của cô ấy, dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn hai bộ ngực to lớn, đồng thời cúi xuống hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. 

Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy cứ đưa tới, trao đổi nước bọt, những nụ hôn nồng nàn, cổ họng cô ấy không ngừng nuốt, toàn bộ nước bọt của tôi đều bị cô ấy nuốt sạch sẽ. 

"Anh...anh đang làm gì vậy!!"

"Tới, tới..."

"A! Ah! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!! Anh ơi! Địt em chết đi! Địt em gái chết đi! Lồn của em gái! Địt vào lỗ đít của em gái đi! Địt em chết đi! Cảm giác sướng quá! Âm hộ của em thối rồi! Ahhhhhhh!!!"

Một giọng nói sửng sốt, giận dữ và hoài nghi làm rung chuyển tâm trí cả hai chúng tôi. Mẹ tôi phát hiện ra hành vi của chúng tôi ngay sau khi bước vào cửa. Cô ấy sốc đến mức không nói được lời nào trong một thời gian dài. 

Vào thời điểm chúng tôi phản ứng, Qin Yining và tôi đã lên đỉnh cùng lúc, tiêm toàn bộ tinh dịch của tôi vào tử cung của cô ấy. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, mái tóc rối bù, cô ngửa mặt lên trời hét lên. 

Lúc này mẹ có khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt nham hiểm. Cô quanh năm giữ phong thái tao nhã nhưng mặt lại đỏ bừng vì tức giận và xấu hổ. 

Đôi mắt anh ta mở to, nhìn tôi và chị dâu với vẻ khó tin, người tôi run lên vì tức giận. 

Theo tôi, tôi đã cải trang rất tốt, có lẽ bà không biết tôi là con bà, nhưng thực ra hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, và bà đã nhận ra danh tính của tôi thông qua dấu lưỡi liềm trên cổ tay tôi. 

Tất nhiên là tôi không biết điều đó. 

Chị dâu Tần Yining nằm bất động trên giường như một xác chết. 

Âm hộ màu hồng của cô ấy hé mở một cách yếu ớt, dòng nước trắng đặc đặc tiếp tục chảy xuống, dọc theo lỗ đít hơi đen, cuối cùng tất cả đều nhỏ xuống giường tân hôn giữa cô ấy và anh trai tôi. 

Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn và cô ngây người nhìn vào chùm tia. Chiếc áo choàng màu đỏ lễ hội của cô rũ xuống một cách yếu ớt trên bụng, để lộ một phần lớn da thịt mềm mại. 

Sau khi lên đỉnh, cô tỉnh lại, cô biết mình đã xong, hoàn toàn xong, mẹ chồng đã bắt quả tang cô đang diễn, sau này sẽ không có chỗ cho cô. 

Đụ chị dâu xong, tôi nhảy xuống giường. Con cặc to lớn, thô ráp của tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch, tôi đối mặt trực tiếp với mẹ. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, rồi ngước lên nhìn chị dâu tôi. Cô nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình, khuôn mặt ngày càng xấu xí. Trong đôi mắt đen trắng của cô có sự đau đớn, tuyệt vọng, giằng co và lưỡng lự. 

Tất nhiên mẹ tôi biết danh tính của tôi. Khi tôi đến đây xin việc làm người giúp việc, cô ấy vừa nhìn đã nhận ra tôi. 

Theo tiêu chuẩn thông thường, tôi chắc chắn không thể bước vào dinh thự trang nghiêm của gia đình Kiến Nam Diệp. 

Chỉ là cô ấy đã nói chuyện trực tiếp, khiến tôi phải ở lại trực tiếp. 

Khi cô ấy đào đôi đồng tử của tôi và bán tôi cho người khác, cô ấy cực kỳ không muốn làm điều đó. Cô ấy thương tôi hơn anh trai nhưng bố cô ấy là ông chủ ở nhà nên việc gì cô ấy cũng phải nghe lời ông. 

Vì vậy, dưới lập trường mạnh mẽ của người đàn ông, cô ấy bất đắc dĩ đồng ý, cuối cùng lén cắn một vết hình lưỡi liềm trên tay tôi, chỉ để tìm tôi sau này. 

Vì thế khi tôi đến Kiến Nam xin việc làm người giúp việc, mẹ tôi vui đến nỗi cả ngày lẫn đêm không ngủ. 

Tôi muốn khẩn trương nhận ra hai mẹ con và báo tin cho mọi người. 

Nhưng cuối cùng bà không lên tiếng, vì biết cha tôi ghét tôi nên đuổi tôi về kinh, dùng số tiền bán tôi lén đưa cho người hầu của gia đình đó một ít. 

Anh ấy không muốn tôi sống. 

Vì vậy, mẹ đã giữ bí mật này thật chặt và không nói với ai ngoại trừ chị dâu tôi, người yêu thương tôi nhất khi còn nhỏ. 

Cô ấy gửi tôi đến gặp chị dâu vì muốn cô ấy chăm sóc tôi thật tốt. Bản thân cô ấy thường xuyên đến gặp tôi và tặng tôi rất nhiều món ăn ngon. 

Có thể nói tôi là người được yêu mến nhất trong số những người hầu của nhà họ Diệp. Tôi có đủ mọi thứ nhất, có thể sánh vai cùng các thiếu gia khác trong gia đình. 

Tất cả đều xuất phát từ tình yêu và sự quan tâm của cô ấy. 

Chỉ là bà đang suy nghĩ, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng cô con dâu tốt bụng đã ở bên con trai lớn hơn ba mươi năm, rất hiếu thảo với cha mẹ, hiện tại là con gái duy nhất của nhà Tần ở Kiến Nam, lại nằm trên giường của con trai lớn, bị đứa con út đụ đến tê liệt, la hét ầm ĩ, dịch âm đạo tràn ra khắp giường tân hôn. 

Đây có phải là Tần Dật Ninh khi còn nhỏ ngây thơ ngây thơ nhưng khi lớn lên lại dịu dàng lễ phép sao? Thậm chí còn phóng đại hơn cả gái mại dâm! 

"Tại sao... tại sao Chúa lại làm điều này với tôi...tôi đã làm gì sai rồi!!"

Nước mắt cô chảy xuống. Cô vốn luôn trang nghiêm giờ lại đỏ mắt và khó thở. Bộ ngực khủng của cô duỗi ra chiếc áo choàng trắng có họa tiết Thái Cực Quyền màu đen, đủ để thấy được nỗi đau trong lòng cô.

Tôi có hai con trai, một lớn và một nhỏ. Dù cô ấy yêu tôi nhiều hơn, thương hại tôi hơn, cảm thấy có lỗi với tôi hơn và thường rơi nước mắt vào lúc nửa đêm nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể chiều chuộng tôi vô điều kiện. 

Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đầy thịt. Qin Yining là vợ của con trai cả. Khi con trai lớn của bà bị mù, bà không bao giờ rời bỏ bà. Khi nhà họ Diệp gặp khó khăn, cô ta đã lấy trộm tiền của nhà Tần để nuôi nhà họ Diệp. 

Trong mắt cô, Qin Yining luôn là cô con dâu tốt nhất thế giới. Cho dù sau này trở nên thịnh vượng, cô cũng không có sắc mặt tốt khi đối mặt với nhiều thiên tài. Cô tận tâm lo việc mặc quần áo cho chồng và bố mẹ chồng. 

Tại sao, tại sao họ lại làm điều này vào lúc này? Tại sao! ! 

Vẻ ngoài dâm đãng, âm đạo bị bào mòn và mùi không khí đầy dục vọng của Qin Yining thấm sâu vào trái tim cô, xua tan mọi ấn tượng trong quá khứ. 

Cô không thể tin được, không hề. 

Đặc biệt người đụ Tần Dật Ninh lại là con trai út của bà, nó mới mười ba tuổi, chỉ cao tới bụng bà. 

"Anh... anh..."

Với đôi tay run rẩy, cô ấy chỉ vào tôi rồi chỉ vào Tần Yining, người đang nằm trên giường. Đôi môi cô run rẩy và nước mắt trào ra trong mắt cô. Nhưng anh không thể nói được một lời. 

Mẹ tôi đẹp, đẹp vô cùng. Ngay cả khi tức giận, cô vẫn đẹp đến mức khiến người ta say đắm. 

Cô ấy cao, đi giày cao gót, tóc búi cao, đôi mắt phượng đỏ rực, sống mũi cao, hàng mi dài phủ đầy nước mắt, đôi môi đỏ nhạt, giống như khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của em bé. 

Lúc này tôi chỉ muốn lao tới cởi áo choàng của cô ấy ra. 

Ôm ngực cô ấy, đẩy con cặc của tôi vào cái miệng giận dữ của cô ấy, cưỡi cô ấy bên dưới tôi và kể cho cô ấy nghe tất cả về nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng bao năm qua vì chúng. 

Nhưng tôi biết điều này là không thể, vì tôi không thể đánh bại cô ấy. Trình độ hiện tại của cô ấy đã nổi tiếng khắp Vương quốc Dayu và cô ấy được gọi là Trinh Nhân Vân Huệ! 

Tên cô ấy là Yunhui, và cảnh giới của cô ấy là cõi người thật. 

Và tôi... chỉ là Luân Hải. 

Tu chân giới cấp bậc chia làm Cơ Kê, Luân Hải, Tôn Giả, Chân Nhân...

Ở Vương quốc Dayu, Zhenren là sức mạnh chiến đấu hàng đầu, một sự tồn tại đáng sợ có thể phá hủy cả một thành phố chỉ bằng một tay. 

Dưới góc độ của một người mạnh mẽ như cô, tu sĩ ở Luân Đôn và Hải giới chỉ là những con kiến ​​mạnh hơn, có thể dễ dàng bị đè chết. 

Nhưng tôi không sợ. Tôi có bảo bối bí mật do chủ nhân để lại, tôi có thể xé nát khoảng không và trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, khi đối mặt với sự tức giận của cô ấy, tôi không hề sợ hãi. Thay vào đó, tôi chĩa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nhìn đôi má tái nhợt vì tức giận của mẹ, cặc tôi lại cương cứng, quy đầu to tướng chĩa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

Tôi không ngừng giật mình, mỉm cười nói: "Đây không phải là Vân Huy nổi tiếng sao? Cái gì? Con dâu của ông bây giờ trông thế nào?"

Lúc này Tần Âm cũng không để ý nữa. Cô biết rằng có lẽ cô đã xong việc. 

Mẹ chồng nhờ cô chăm sóc đứa con trai nhỏ, nhưng cô đang ở trên giường tân hôn của con trai lớn và bị đứa con trai thứ của mình đánh chết. Cô không được tha thứ cho chính mình. 

Mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn tôi. Đôi mắt của cô chứa đựng mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao, và các ngôi sao bị đảo ngược. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một áp lực hùng vĩ, như trời sập đất sập, khiến hơi thở của tôi hoàn toàn tắc nghẽn.

Vẻ mặt của tôi đột nhiên thay đổi, và tôi có điều gì đó không ổn trong đầu. Trước đây tôi đã nghĩ đến mẹ tôi mạnh mẽ đến mức nào, nhưng tôi không ngờ rằng bà lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi có một bộ áo giáp chứa sợi tóc của chủ nhân, nhưng tôi không ngờ rằng tôi không thể di chuyển dù cô ấy đang nhìn tôi. 

Trong chớp mắt, suy nghĩ của tôi xoay chuyển, không, tôi không thể ở lại lâu hơn nữa. Nếu tiếp tục khiêu khích nữ nhân này, e rằng ngay cả cơ hội xé nát hư không cũng không có. 

Nghĩ về điều này, tôi giao tiếp bằng một chữ rune trong ý thức tâm linh của mình. Chữ rune này là chỗ dựa lớn nhất của tôi. Đó là một món quà được chủ nhân tặng cho tôi. Với sự giúp đỡ của thứ này, tôi đã thoát khỏi nhiều truy đuổi. 

"Thiên địa huyền diệu pháp tắc hóa thành vô tận, hư không, bắt đầu!"

Một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên, mây giông tụ tập bên ngoài ngôi nhà, bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt. Thấy vậy, tôi vui mừng khôn xiết, dùng một động tác lớn khống chế Tần Dật Ninh, người vẫn còn đang ngơ ngác nằm trên giường. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi hơi sững sờ. Đã quá muộn, nhưng ngay lúc đó, tôi lao vào vòng tay chị dâu, dùng hai tay ấn vào ngực chị dâu, đưa cặc của mình vào âm hộ chị lần nữa rồi biến mất khỏi chỗ. 

Vết nứt trong khoảng không biến mất ngay khi tôi bước vào, và cả hai chúng tôi cũng hoàn toàn biến mất. 

Người mẹ đứng đó, vẫn giận dữ và thở gấp, khiến bộ ngực khủng càng thêm lớn. Cuối cùng, với một tiếng “bụp”, những chiếc cúc áo bị gãy, để lộ một lớp thịt ngực trắng nõn. 

Cô không chú ý đến quần áo của mình. Cô để lộ một vùng rộng lớn phủ đầy tuyết trắng. Cô đứng đó hồi lâu, đan những ngón tay thon dài trắng như tuyết vào nhau, như không nhịn được mà ra tay. 

Nhưng cuối cùng chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nặng nề, căn nhà chứa đựng tà khí mạnh mẽ đột nhiên tan biến. 

Đi đến gần vết nứt trong khoảng không, ngón tay của cô tỏa ra ánh sáng thần thánh tối cao, cô nhéo vào vết nứt trong khoảng không vừa lành, liên tục phát ra những âm thanh Đạo giáo. 

Phù văn của ta có thể xuyên qua hư không bởi vì phù văn khắc trên đó thuộc về đại đạo thiên địa, được trời đất thừa nhận. 

Nhưng mọi chuyện lại khác khi cô véo vào vết nứt trong khoảng không, cô dùng vũ lực. 

Khi cô mở các vết nứt trong khoảng không từng chút một, vô số sợi xích sắt đen lao tới từ mọi hướng, quấn quanh các ngón tay của cô đồng thời chữa lành các vết nứt. 

Nhưng điều này chẳng có tác dụng gì cả. Khi cô dùng thêm một chút lực, cô nghe thấy một âm thanh "tách cạch" không ngừng, chuỗi hư không phun ra ánh sáng đen chói mắt, giống như vết đen dưới ánh mặt trời, tất cả đều nổ tung. 

Và vết nứt trong khoảng không đã bị cô xé toạc hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, bên ngoài có sấm chớp vang lên. 

Vô số mây đen bao phủ toàn bộ phủ Kiến Nam, rắn bạc múa múa điên cuồng, âm thanh "ầm ầm" không ngừng vang lên, hàng triệu người ở Kiến Nam đồng thời ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy tia chớp trên bầu trời nơi mười người đang ôm nhau và tiếng ầm ầm của đại lộ, mọi người đều run lên vì sợ hãi. 

"Chạy đi! Cứu với!!"

"Chúa trừng phạt! Đây là Chúa trừng phạt!!"

"Ôi Chúa ơi! Đây là cơn thịnh nộ của Chúa!"

"Rắc--" Mưa lớn trút xuống. 

Đối mặt với thảm họa, thành phố trông giống như bức vẽ nguệch ngoạc của một đứa trẻ trên bãi biển, con người dường như nhỏ bé như con kiến, còn các nhà sư bay khắp bầu trời, tỏa sáng với ánh hào quang của các loại bảo vật, giống như những con bướm đêm, và tất cả đều khiếp sợ suốt cả ngày. 

"Nứt!"

"Bùm!!!"

“Tôi không muốn chết!! Pfft…”

“Tôi đã phạm tội gì và tại sao…”

"Mẹ...Mẹ, mẹ ở đâu...wuwuwu..."

Sét tiếp tục tấn công, và mỗi lần nó đánh xuống, hàng chục nghìn người thiệt mạng. Trong cơn mưa lớn, các thành phố ở tỉnh Kiến Nam chìm trong biển lửa. Khói đen giống như đám mây hình nấm, nối tiếp nhau bốc lên. Vô số người và tu sĩ bỏ chạy như điên.

Chỉ vì sư phụ Yunhui ra tay nghiêm trọng mà toàn bộ tỉnh Jiannan gần như bị phá hủy. 

Cùng lúc đó, trong Diệp phủ, một giọng nói rộng lớn và uy nghiêm vang lên trong tâm trí sư phụ Vân Huy. 

“Vẫn chưa đến lúc cậu phải thức dậy đâu.” 

Trong âm thanh không có dao động, như thể đó chỉ là ý trời và đất. 

Bị âm thanh ảnh hưởng, đôi mắt vốn trong sáng của sư phụ Vân Huy bỗng nhiên có chút mơ hồ. 

Nhìn vết nứt trong hư không, cô kinh ngạc giơ tay lên nhìn lòng bàn tay trắng nõn sạch sẽ, vẻ bối rối trên mặt càng thêm sâu. 

"Tôi...tôi đã làm điều này? Tôi...tôi có thể xé mở những vết nứt trong khoảng không?"

Vẻ mặt cô đầy vẻ khó tin, lập tức "bụp" một tiếng, một ngụm máu phun ra, cô ngất đi trên mặt đất. 

Ở phía tây Kiến Nam, trong một túp lều tranh có núi đẹp và nước trong. 

Nhìn vẻ đẹp vô cảm bên dưới, tôi cảm thấy hơi chán. 

Rút dương vật ra, tôi cau mày hỏi: "Này, anh có thể cho tôi phản ứng được không?"

Vẫn không có phản hồi. Một lúc lâu sau, Tần Yining mới kéo váy cưới xuống ống quần mà không lau đi. Cô đứng dậy và bước ra cửa. 

Mỗi bước anh đi, tinh dịch chảy xuống đùi anh sẽ nhỏ xuống đất, cuối cùng để lại một vệt nước nông. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi từ phía sau. 

Qin Yining đang mặc một chiếc áo choàng màu đỏ lễ hội, để lộ hai bộ ngực to như quả chuông. Cô không đưa tay sửa lại quần áo trước mặt, nhẹ nhàng đáp: “Không có nơi nào để đi.”

Tôi im lặng một lúc rồi nói: "Vậy thì đừng rời đi, từ nay về sau tôi sẽ ủng hộ em."

Qin Yining quay lại nhìn tôi, đôi mắt chứa đầy ý nghĩa phức tạp, với một chút hối hận.

Cô ấy đã hối hận rồi. Dù chống cự khi bị anh ta cưỡng hiếp nhưng cô không làm điều gì tàn nhẫn khi cho rằng anh ta là em trai chồng mình và mẹ chồng yêu cầu cô phải chăm sóc thật tốt cho anh ta. Anh ấy đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện từ khi còn nhỏ. 

Không ngờ, dần dần cô lại nghiện nó. Con cặc của anh to đến nỗi phần thân dưới của cô sẽ cảm thấy đau nhói mỗi khi được đưa vào. 

Nhưng theo thời gian, cô quen dần, cô cảm thấy sau khi dương vật của chồng đi vào, cô không còn cảm giác gì nữa. 

Cứ như vậy, cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi yêu theo thời gian. Cô rất yêu chồng, yêu anh đến tận xương tủy. 

Cuộc sống của những người yêu nhau thời thơ ấu hơn ba mươi năm không phải là vô ích. Cả hai đã trải qua những thăng trầm của cuộc sống và cùng nhau trải qua. 

Nhưng đồng thời, cô cũng yêu đứa trẻ vừa mới chạm đến eo cô và yêu con cặc của nó. Mỗi lần được chồng đụ, cô chỉ thấy chán và phải giả vờ thích thú. 

Tất cả những gì cô tưởng tượng trong đầu là anh trai anh. Chỉ khi nghĩ đến con cặc thô ráp của anh trai, thân dưới của cô mới tiết ra đủ chất lỏng và đủ trơn, nếu không chồng cô sẽ khó chen vào. 

Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy và cô cũng đã nghĩ đến việc cắt đứt hoàn toàn với anh rể. Ngày hôm đó, cô mặc chiếc váy cưới mà chồng cô đã đích thân chọn cho cô, lần đầu tiên họ mở phòng tân hôn và để đứa trẻ vào. 

Sau đó cô ấy quan hệ tình dục với đứa trẻ đó trong một ngày một đêm. Trong bóng tối, cô chỉ cảm thấy mình không còn tồn tại nữa. Cô muốn ăn thịt đứa trẻ có hai đôi mắt ngây thơ khi còn nhỏ. Cô ngồi xổm xuống xoa đầu và mua kẹo. 

Cô muốn hòa tan hoàn toàn vào cơ thể anh. 

Nhưng cô biết đây là lần cuối cùng và cô không bao giờ có thể làm lại được nữa. 

Vì thế suốt hai ngày sau đó, cô không gặp lại đứa trẻ nữa và giao nó cho mẹ chồng. Cô cố tình tránh mặt anh và tỏ ra lạnh lùng khi gặp anh. 

Đêm đó chồng cô về và cô bị anh ta đụ, nhưng... dương vật dài ba inch của anh ta thực sự... chán quá. 

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng mỉm cười và giả vờ phấn khích, nghĩ rằng sau này mình sẽ quen. 

Ba bốn ngày trôi qua như vậy nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại với mong đợi của cô. Bằng cách nào đó, cô cảm thấy có gì đó không ổn với cơ thể mình. Cô không thể biết được chuyện gì đã xảy ra, chỉ cảm thấy khó chịu. 

Toàn thân tôi nóng bừng, phần thân dưới giống như một đài phun nước đã mở cổng. Nước thỉnh thoảng lại tự chảy và hình ảnh đứa trẻ ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô chịu đựng và cuối cùng đợi cho đến khi chồng cô quay lại. Cô và chồng đã qua đêm với nhau nhưng… vô ích.

Nó chẳng có tác dụng gì cả. Dương vật ba inch của anh ấy ngắn và mỏng. Khi con cặc của anh thâm nhập vào cô, cô chỉ cảm thấy như đang nhột nhột… thay vì có cảm giác thiên đường như vậy, nó lại càng khơi dậy ham muốn trong lòng cô nhiều hơn. 

Cô van xin một cách tuyệt vọng và cố gắng hết sức để đưa phần thân dưới của mình vào trong cặc của chồng nhưng… vẫn vô ích. Dù đã nuốt trọn con cặc của chồng, kể cả túi trứng nhưng cô vẫn không cảm nhận được. 

Kể từ đêm đó trở đi, cuộc sống của cô còn tệ hơn cả cái chết. Cô không thể ngủ được cả ngày lẫn đêm. Cô trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Phần thân dưới ngứa ngáy khó chịu đến mức cô muốn dùng ngón tay xé nó ra thành từng mảnh. 

Cuối cùng, đúng như dự đoán, cô đã nhượng bộ và tiếp cận đứa trẻ một lần nữa. Lúc đầu cô lạnh như băng, nhưng đứa trẻ đó không hề quan tâm đến cô, thậm chí còn không cho cô cơ hội được cặc. Anh quay lại và bước ra ngoài. 

Sau đó, cô lại nhượng bộ. Khoảnh khắc nhìn thấy đứa trẻ, cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đập mạnh vì ham muốn. Cô nhún mũi, như thể cô có thể ngửi thấy mùi tinh dịch trong cơ thể nhỏ bé đó. 

Vì vậy... cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, và buộc anh phải lên giường. Khi con cặc của anh được đưa vào âm hộ của cô, cô cảm thấy anh như sống dậy. 

Đúng vậy, mấy ngày trước cô cảm thấy như mình đang ở địa ngục, đau khổ, bầu trời đen kịt. 

Lúc này, toàn thân cô run lên, sống lại. Phần thân dưới của cô theo bản năng mở ra tối đa, nước tinh dịch phun ra dữ dội, và núm vú của cô tự cứng lại. 

Ngay cả cái lỗ đít cũng há hốc không đúng lúc. 

Từ đó trở đi, cô biết rằng mình không thể sống thiếu anh hoàn toàn, và nếu phải chia tay, cô sẽ hoàn toàn phát điên. 

Vì vậy, cô nhìn vào đôi má lạnh lùng của anh và thề với anh rằng từ nay trở đi cô có thể đụ cô mọi lúc mọi nơi, và cô sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. 

Hôm nay cô bị anh đụ chỉ vì anh nghĩ về điều đó. Cô vốn dĩ không muốn vì mẹ chồng còn ở trong nhà, nhưng lại mất đi con cặc của ông nên cô đành phải đồng ý. 

Bây giờ cô hối hận...

Không phải tôi hối hận vì bị anh ta đụ, mà là tôi hối hận vì đã không từ chối anh ta ngày hôm nay. Nếu hôm nay tôi từ chối anh, mẹ chồng tôi đã không phát hiện ra, bà cũng không phải chạy trốn trong cảnh hỗn loạn như vậy. 

Điều quan trọng nhất là nếu mẹ chồng nói với chồng thì chỉ có thể tự sát để xin lỗi. Cô yêu chồng mình nhất, dù không yêu ba tấc của anh nhưng cô cũng yêu cả tâm hồn anh. 

Nếu anh biết cô thường xuyên bị anh ghét bỏ, anh trai nói xấu cô sẽ chảy nước miếng trên giường tân hôn, cô sẽ không thể chấp nhận được. 

Nghe xong lời của tôi, Tần Âm Ninh mỉm cười, nhưng lại rơi nước mắt. Nhìn tôi, cô ấy ước gì có thể tự sát ngay lập tức, giết tôi trước khi tự sát và chết cùng tôi. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Bây giờ chuyện đã xảy ra, một ngày nào đó chồng cô sẽ biết chuyện. Trong chốc lát, cô ấy muốn cùng nhau đưa tôi vào chỗ chết, thứ nhất là để chuộc tội cho chồng, thứ hai là xuống địa ngục với tôi một lần nữa. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nhìn thấy nỗi đau đớn và tuyệt vọng trong đôi mắt cô ấy đang nhòe đi vì nước mắt. Lúc này, hàng mi dài của cô đã đẫm nước, chiếc mũi cao cũng giật giật. 

Đặc biệt bộ quần áo trên ngực của cô ấy lộn xộn và hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra trên không càng làm tăng thêm vẻ đẹp thót tim. 

Họ nhìn nhau như thế rất lâu. Cuối cùng, cô thở dài, đưa tay lau nước mắt rồi nói: “Em muốn chết cùng anh, được không?”

Nghe vậy, cơ thể tôi run lên dữ dội, nhưng tôi thấy cô ấy đã lấy thanh kiếm bạc từ trong túi đựng ra và đi về phía tôi từng bước với vẻ mặt vô cảm.

"Chị Yining, chị đang làm gì vậy?" 

Cô lấy lại bình tĩnh nói: "Dù sao thì em cũng không thể sống sót. Nếu mẹ anh nói với anh trai anh rằng tôi bị hủy hoại, anh trai anh nhất định sẽ đá tôi."

"Đã như vậy, ta thà chết cũng được. Nhưng nếu ta chết, ngươi cũng sẽ chết! Là ngươi quyến rũ ta, hiện tại ta đã trở thành không phải người cũng không phải ma, ta có nhà, không thể trở về, ngươi phải chịu trách nhiệm chính!"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ hỗ trợ bạn!"

"Bạn có đủ khả năng không!!!" Thấy tôi còn đang tranh cãi, Tần Âm Ninh sụp xuống, khóc lóc thảm thiết, chửi: "Anh là anh trai của anh sao?! Tôi có yêu anh không?!!! Người tôi yêu là anh trai của anh! Nếu không phải anh dụ dỗ tôi như dã thú, tôi... tôi... tôi sẽ giết em!!!"

Sau đó, cô ấy dùng kiếm đâm thẳng vào mặt tôi. Tôi không trốn tránh hay né tránh, chỉ nhìn thanh kiếm ngày càng đến gần mình mà không hề có ý định chống cự. 

Ba inch, hai inch, một inch...

Cuối cùng, thanh kiếm chạm vào lông mày của tôi, một chút máu đỏ chảy xuống, nhưng cuối cùng nó không thấm vào. 

Nàng cầm kiếm, khuôn mặt đầy nước mắt, đôi mắt mờ mịt nói: "Đừng lo lắng, sau khi ngươi chết, ta sẽ tự sát. Ta, một con khốn nạn, không thể sống thiếu ngươi, ngươi có thể yên tâm ra đi!"

"Chậc!!!" Tiết Bạch Hạo cổ tay rất mạnh, mũi kiếm trong nháy mắt chém nát hộp sọ của ta, xuyên qua đầu ta. 

Thấy đầu óc tôi như nổ tung, mắt mở to, tôi ngã thẳng xuống, cô ấy sững sờ hai giây, sau đó tóc cô ấy nhảy múa điên cuồng, cô ấy nhìn lên trời hét lên: "A!!!!"

"Bang! Bang bang bang!!"

Túp lều nổ tung, đá bay tung, sương trắng bốc lên. Cô ngồi bệt xuống đất, tóc rối bù, nhớ lại những năm tháng đã qua. 

Tuổi thơ nghèo khó nhưng hạnh phúc của tôi, tôi được gặp người anh mù mỗi ngày. 

Những người khác khinh thường gia đình cô vì nghèo khó và là một đứa con hoang không có cha, nhưng anh cả của cô thì không. 

Bất cứ khi nào cô bị đánh ngã xuống đất, anh ta sẽ lao vào cô và dùng cơ thể của mình để đánh thay cô. 

Tuy bị mù nhưng ông rất tích cực và lạc quan. Dần dần, cô, người có lòng tự trọng thấp, bị anh lây nhiễm và trở nên lạc quan. 

Ở bên anh tựa như gió xuân, vạn vật bình yên, năm tháng lặng lẽ. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu như... nếu sau này không có chuyện gì xảy ra, cưới anh làm vợ, sinh con cho anh, nấu cơm, ôm anh vào giường...

Ngày nay...

Sau một hồi im lặng, với một tiếng “chi”, cô rút kiếm ra và chĩa vào giữa lông mày. 

Nâng chiếc váy cưới lên đến thắt lưng, cô ấy bước đến trước mặt tôi, dang đôi chân thon dài trắng nõn, một tay ôm lấy con cặc của tôi và dùng ma lực để đánh thức nó. 

"Pfft!"

Con cặc được đưa vào âm đạo, nước ép phun ra khỏi âm đạo. 

Cùng lúc đó, mũi kiếm chạm vào trán cô. 

"Ngô Khuyết, là ta có lỗi với ngươi. Đừng trách ca ca của ngươi, hắn nói đúng. Ta là một con khốn. Ta là một con khốn. Nếu có kiếp sau... Ta sẽ không bao giờ gặp được ngươi. Nếu ta thật sự xuống địa ngục, ta vẫn sẽ bị hắn chơi, ta sẽ ăn cặc của hắn, vẫn sẽ khiến nước trắng của hắn chảy ra. Ta là một con khốn, thực xin lỗi, Ngô Khuyết, thực xin lỗi..."

Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống và dùng âm hộ màu hồng của mình để nuốt và nhổ con cặc của tôi ra. Đôi mắt đẫm lệ của cô mờ đi, hướng lên trời, như thể cô đang nói những lời cuối cùng. 

"Này, ngươi không sao chứ? Dùng xong hãy lấy thanh kiếm đi. Đừng vô tình lấy nó vào. Phương pháp Niết Bàn của ta mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, nếu ngươi thật sự chết, ta cũng không cứu được ngươi."

Nghe được thanh âm này, Tần Âm có chút sửng sốt. Trong khoảnh khắc choáng váng này, tay phải của tôi nhanh chóng giật lấy thanh kiếm bạc của cô ấy. 

"Ngươi... Vì sao ngươi còn chưa chết?!" Qin Yining được đưa ra khỏi thanh kiếm bạc và nhìn tôi với đôi mắt mở to, đầy vẻ khó tin. 

Cái đầu là nơi cư trú của linh hồn và là nguồn gốc của mọi pháp. Nếu bị đâm thủng đầu, huống chi là Luân Hải cảnh giới, ngay cả cảnh giới người thật cũng có lẽ sẽ chết.

Bây giờ nhìn thấy tôi từ cõi chết trở về và vết thương trên đầu tôi dần lành lại, cô ấy há hốc miệng ngạc nhiên. 

“Không có gì đâu, chỉ là vài thủ thuật nhỏ thôi.” Tôi thản nhiên nói, đồng thời nhìn cô ấy và nói: "Chị Yining, tại sao chị lại làm điều này?"

Tần Du Ninh bình tĩnh lại một chút, sắc mặt trở lại lạnh lùng, nói: "Sao phải bận tâm? Hiện tại mẫu thân tốt bụng của ngươi chắc chắn đã nói cho anh trai ngươi biết chuyện của chúng ta, ngươi cho rằng ta có thể sống sót sao?"

Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển cơ thể lên xuống, bộ ngực khổng lồ lủng lẳng trong không trung và cặp mông béo không ngừng đập vào chân tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong chậu thịt màu hồng của cô ấy liên tục có chất lỏng làm ướt cả mặt đất. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn tôi. 

Anh nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng, nước mắt không ngừng rơi. 

Những ngôi nhà xung quanh và những hàng tre xanh đã bị sức mạnh ma thuật của cô rung chuyển thành cát bụi. Gió thổi qua, tóc cô khẽ lay động, một ít cát bay lên má cô. 

Cô ấy mím chặt môi và không nói gì, như thể đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Suy cho cùng, tôi không phải là người cứng lòng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chị Yining, chị quan tâm đến người đó nhiều như vậy à?”

Tần Dĩ Ninh sửng sốt một chút, sau đó lạnh lùng nói: "Anh ấy là chồng tôi, tôi không quan tâm đến anh ấy, tôi có quan tâm đến anh không?"

“Không…” Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy và nói: “Em có bao giờ nghĩ tại sao chúng ta lại sinh ra ở đây không?”

Tần Âm lại choáng váng. Nhìn tôi mười ba tuổi có thể là con trai bà, bà có chút kinh ngạc. Sau đó cô lạnh lùng nói: "Sao anh lại sinh ra ở đây? Đừng nói nhảm với tôi, hôm nay tôi sẽ bắt anh đi chết."

Nói xong anh ta đưa tay ra chộp lấy thanh kiếm trong tay tôi. Thấy vậy, tôi vung mạnh và ném thanh kiếm bạc ra xa vài mét. 

"Âm Ninh." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, ngăn cô ấy đứng dậy và nói: "Hãy nghe những gì tôi nói."

Qin Yining lại ngồi xuống, hất tay ra và lạnh lùng nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ về trách nhiệm của mình chưa?" Tôi hỏi. 

"Giết ngươi rồi tự sát!" Tần Âm lạnh lùng trả lời.

"Tôi nghiêm túc đấy." Tôi nói với cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc: "Bây giờ chúng ta đều là tu sĩ, còn cô thì vẫn theo đạo giáo. Cô chỉ sống vì Diệp Vũ Khuyết à?"

“Có phải tu sĩ chúng tôi sinh ra chỉ để làm tình?”

Nghe xong lời của tôi, Tần Âm Ninh vẫn im lặng, tóc tung bay trong không khí. Thực ra, cô cũng từng nghĩ đến vấn đề này khi vô cùng đau đớn vì sự kém cỏi của chồng. 

Tôi đã nghĩ tại sao Chúa muốn cô ấy được sinh ra trên thế giới này và chịu đựng sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng tôi vẫn không thể giải mã được bí ẩn. 

Bây giờ nghe tôi nói, cô ấy có cảm giác như đã bắt được điều gì đó, nhưng khi tìm kiếm kỹ càng, cô ấy vẫn rất bối rối. 

“Đừng nói với tôi rằng tôi sinh ra với thân thể Đạo giáo chỉ để tu luyện.” Cô ấy nhìn tôi và hỏi như thể cô ấy nghĩ ra điều gì đó. 

Đôi mắt tôi lóe sáng và tôi nghĩ rằng cơ thể Đạo giáo tự nhiên của tôi thật phi thường. Nhận thức này nhanh hơn vô số lần so với những gì tôi đã làm trước đây. 

"Đúng vậy, chỉ là tu luyện thôi. Nhìn mắt tôi này, chúng là mới phải không?" Tôi hỏi và chỉ vào mắt mình. 

Cô ấy luôn biết về việc tôi bị móc mắt và lúc đầu cô ấy phản đối. Nhìn vào mắt tôi, cô ấy gật đầu và nói, "Sau đó thì sao?"

"Kỳ thật ta không có cơ hội này, ta là một người mù, một kẻ mù mới có mấy tuổi, nếu không có chuyện gì xảy ra, hắn ở đời này sẽ lạc vào tay mọi người, thảm hại biến mất trong dòng sông lịch sử." Tôi nói với một chút cảm xúc. 

Tần Dĩ Ninh im lặng, cô biết tôi nói đúng. 

Hai học trò của tôi bị bố mẹ lấy đi và được thay thế bởi anh cả. Theo logic thông thường, tôi sẽ sống trong bi kịch suốt quãng đời còn lại. 

Và đây là một trong những lý do khiến cô ấy không đánh chết tôi khi tôi cưỡng hiếp cô ấy…vì cô ấy cảm thấy có lỗi với chồng mình. 

"Bạn muốn nói gì?" Cô ấy nhìn tôi và nói.

“Gia đình mà cha mẹ gửi tôi đến là hang hổ sói, cha tôi cho người hầu rất nhiều tiền nên tôi phải chết một cách tốt đẹp. Nếu diễn biến bình thường mà xảy ra, tôi sẽ chết thảm hại, bị chó ăn thịt, hoặc bị chôn vội ở đâu đó. Nhưng khi tôi tám tuổi, tôi gặp một người, cô ấy nói những gì tôi vừa kể với anh, tôi đã linh cảm được.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Qin Yining nói theo bản năng, nhưng sau đó cô ấy nhớ lại những gì tôi vừa nói và cau mày suy nghĩ. 

Tôi nói: “Bà ấy nói với tôi rằng chúng ta sinh ra trên thế giới này vì chúng ta là tội nhân và sinh ra để chịu đau khổ. Mọi người trên thế giới đều là tội nhân và đang đau khổ. Tất cả chúng ta đều nói rằng chúng ta sẽ xuống địa ngục nếu làm điều xấu. Thực tế, thế giới chúng ta đang sống là địa ngục.”

"Có phải thế giới này chúng ta đang sống trong địa ngục?"

Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Lời nói của tôi thực sự khiến cô ấy sốc. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy những lời vô lý như vậy. 

Tôi gật đầu và nói: "Ồ, thế giới chúng ta đang sống là địa ngục."

Sự quyến rũ vô song của người phụ nữ đó hiện lên trong đầu tôi, trong mắt tôi không khỏi hiện lên một tia ngưỡng mộ, kính sợ và kính trọng. Cô ấy là người tôi biết ơn nhất trong cuộc đời và cũng là ân nhân lớn nhất của tôi. 

Người cố vấn của tôi. 

Nhìn thấy tôi chìm vào hồi ức, Tần Âm Ninh cũng không xen vào, cũng lâm vào suy nghĩ. 

"Thế giới chúng ta đang sống... chính là địa ngục. Chẳng trách, khó trách, khó trách ta cảm thấy thống khổ như thế, đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan... Hoá ra thế giới ta đang sống chính là thế giới địa ngục."

Cô ấy ngẫm nghĩ về những năm tháng đã qua, và do bị lời nói của tôi can thiệp, cô ấy tự động bỏ qua khoảng thời gian ngọt ngào mà mình đã trải qua trước đây, đồng thời chứng thực nỗi bất hạnh bị đánh đập khi còn nhỏ, dương vật ngắn ngủi của người chồng trưởng thành và nỗi đau của tình thế tiến thoái lưỡng nan sau khi gặp tôi bằng lời nói. 

Cuối cùng, tôi đi đến kết luận - lời nói của tôi là lời nói khôn ngoan. 

Trên thực tế, những gì sư phụ tôi nói với tôi không phải như vậy. Điều cô ấy nói lúc đầu là lý thuyết về địa ngục. Nguyên văn là: "Không có thiên đường, địa ngục, địa ngục. Bởi vì con người mà có rất nhiều. Cái chết giống như ngọn đèn tắt, mọi pháp luật đều tan biến. Trách nhiệm duy nhất của tu sĩ chúng ta là phải sống, dù là chống lại trời, đất hay con người."

Chỉ là tôi không thể nói điều này vào lúc này nên tôi đã thực hiện một số thay đổi để đạt được mục đích của mình. 

Tôi từ trong ký ức trở về, Tần Âm cũng từ trong suy nghĩ quay lại. Vừa vặn cái mông trắng nõn vừa mập mạp, cô ấy nhìn tôi nói: “Chết, là đường thoát sao?”

"KHÔNG." Tôi đáp lại ngay lập tức.

"KHÔNG?" Cô cau mày nói: "Không phải anh nói thế giới chúng ta đang sống là địa ngục sao? Sau đó sẽ không có địa ngục, và mọi thứ sẽ biến mất. Đó không phải là sự giải thoát sao?"

"KHÔNG." Tôi lại lắc đầu nói: "Chị Yining, chị nghĩ xem, thế giới chúng ta đang sống là địa ngục. Nếu người ở địa ngục chết, liệu họ có lên thiên đàng không?"

Nghe vậy, Tần Âm im lặng. 

Đúng vậy, theo cô thì không có gì, không có gì có thể cảm nhận được, đó là thiên đường. 

“Điều gì sẽ xảy ra sau khi chết?” Tần Âm hỏi. 

“Là luân hồi, kiếp sau tôi sẽ tiếp tục chịu đau khổ.” Tôi nói với một nụ cười. 

Tần Yining im lặng và suy nghĩ trong một khoảng thời gian không xác định. Cô ấy cúi đầu xuống nhìn tôi và nói: “Có cách nào để trốn thoát không?”

Tôi gật đầu và nói: “Chỉ có một thôi.”

"Cái gì?" Trong mắt cô có ánh sáng, như thể cô đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. 

"Tôi vừa nói rồi, trách nhiệm." Tôi tiếp tục nói dối: “Trách nhiệm của chúng ta là tu sĩ.”

“Trách nhiệm gì?” Tần Yining sốt ruột hỏi, tim cô nhảy lên tận cổ họng.

Tôi không trả lời ngay. Tôi suy nghĩ một lúc, nghĩ cách đem chủ đề này đến với mình. 

Cô ấy không vội, có lẽ vì biết “luật không nên xem nhẹ” nên cô ấy kiên nhẫn chờ đợi tôi. 

Sau một lúc, tôi nói: “Mỗi tu sĩ có những trách nhiệm khác nhau”.

“Cũng giống như tôi, trách nhiệm chính của tôi nằm ở việc tu luyện, bởi vì tôi đã được sư phụ cứu mạng. Nếu tôi muốn báo đáp lòng tốt của cô ấy, tôi phải đề cao tầng thứ tu luyện của mình. Và trách nhiệm thứ yếu của tôi là giải phóng bản thân và giúp nhiều người hơn nữa tự giải thoát, trước hết là anh cả của tôi, và thứ hai là cha tôi.”

"Bọn họ đều sống trong vô minh, đều là ác quỷ trong địa ngục. Vì bọn họ mà ta trong đời gặp phải bất hạnh, điều này càng khiến nghiệp lực của bọn họ ngày càng sâu sắc. Kiếp sau luân hồi, nỗi đau của bọn họ sẽ không yếu hơn ta."

“Là một người em trai, tôi không muốn kiếp sau nhìn thấy anh cả phải khổ sở như tôi. Là con trai, tôi không muốn nhìn thấy cha tôi bị móc mắt ở kiếp sau nên tôi muốn giúp họ thoát ra ngoài.”

"Chị Yining, theo ý kiến ​​​​của chị, tôi đã hiếp chị. Kỳ thật, người tôi hiếp không phải chị, mà là nghiệp chướng của anh trai tôi."

"Hắn dùng học trò của ta để tạo ra nguyên nhân, ta cưỡng hiếp vợ hắn, đụ vợ hắn cho đến khi nước trắng chảy ra. Đây là kết quả. Nhân quả triệt tiêu, để anh trai ta sau này có thể đầu thai tốt hơn."

Nghe tôi nói, Tần Dật Ninh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì vẫn như vậy. 

Người anh cả của tôi là người có lỗi với tôi đầu tiên. Nếu quả thật thế giới này là địa ngục như tôi đã nói thì chắc chắn anh cả của tôi có nghiệp chướng. 

Tôi cưỡng hiếp cô ấy để thực sự giúp đỡ anh cả của tôi. 

Thực ra, do có định kiến ​​về lý thuyết địa ngục của tôi nên cô ấy đã nhanh chóng chấp nhận điều tưởng chừng như vô lý này. 

"Còn tôi thì sao?" Qin Yining nhìn tôi, đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết tìm kiếm sự thật. 

Tôi mỉm cười, nghĩ rằng cá đã cắn câu, liền nói: “Chị Yining đương nhiên phải suy nghĩ về trách nhiệm của mình.”

"Nhưng tôi có thể nhắc nhở chị Yining. Tôi cưỡng hiếp chị, đó là nguyên nhân. Sau đó chị ngoại tình với tôi, đó là kết quả. Nhân quả không còn nữa. Hiện tại tôi dẫn chị đi con đường đúng đắn, đó là nhân. Kết quả còn chưa xuất hiện. Nếu không có kết quả này, kiếp sau chị Yining đầu thai có lẽ sẽ không kết thúc tốt đẹp."

"Bị cưỡng bức... tà dâm... nhân quả triệt tiêu. Anh đã dẫn tôi đi đúng đường... nhân... quả? Quả là gì?"

Cô ấy lẩm bẩm với chính mình khi trượt âm hộ của mình vào cặc tôi. 

Thấy vậy, tôi lên tiếng đúng lúc và nói: “Hãy suy nghĩ về trách nhiệm chính của tôi”.

Tần Yining liếc nhìn tôi, rồi quay đi, nhớ lại những gì tôi vừa nói. 

"Trách nhiệm chính của anh ấy là... tu luyện. Tu hành là để báo đáp người thầy của anh ấy, bởi vì người thầy của anh ấy đã từng dẫn dắt anh ấy đi vào con đường đúng đắn."

“Vậy trách nhiệm chính của tôi là…” Sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy so sánh trách nhiệm của tôi với trách nhiệm của cô ấy. Một lúc lâu, đôi mắt cô ấy sáng lên đầy cảm hứng, cô ấy nhìn tôi và nói: "Trách nhiệm chính của tôi là bạn!"

Nghe vậy, lòng tôi tràn đầy đam mê và tôi nghĩ rằng mình đã không lãng phí hết lời nói. Tuy nhiên, bề ngoài tôi vẫn giả vờ bình tĩnh hỏi: “Sao anh lại nói vậy?”

Tần Yining liếc nhìn tôi, nhìn thấy khóe miệng tôi nở nụ cười nhàn nhạt, trên mặt mang theo một tia nghi ngờ: "Anh đang lừa tôi à?"

Tôi sửng sốt, vội vàng chỉnh lại vẻ mặt, ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Chị Yining, tại sao chị lại nghĩ vậy? Em chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi. Chị Yining, chị đã ba mươi rồi, làm sao tôi có thể lừa được chị?"

“Hơn nữa, nếu sư phụ của tôi không nói với tôi những lời khôn ngoan này, làm sao tôi có thể hiểu được khi còn nhỏ như vậy?”

Nghe vậy, Tần Âm Ninh cau mày suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với lời nói của tôi, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ không cam lòng. 

Cô ấy thực sự không muốn. Theo lý thuyết tôi dạy cô ấy thì trách nhiệm của cô ấy là tôi. Vì tôi đã dẫn dắt cô ấy đi đúng đường nên cô ấy phải báo đáp tôi. 

Đã lâu như vậy, cô ấy đương nhiên biết tôi muốn gì, thân thể cô ấy là thứ hai, nhưng cũng là tâm hồn và tình yêu của cô ấy. 

Làm sao cô, một phụ nữ đã ba mươi tuổi đã có chồng, lại có thể yêu một đứa trẻ có thể là con trai mình, đồng thời cũng là anh rể của cô? 

Hơn nữa, cô đã có người yêu rồi, tình yêu cũng rất sâu đậm...

Sau khi suy nghĩ một lúc, Qin Yining di chuyển cái mông to trắng nõn ra khỏi tôi, xoay tay phải, thanh kiếm bạc ở phía xa lao vào tay cô ấy với một tiếng “chi”. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi có vẻ sốc. Điên à, cậu không lừa tôi chứ? ? 

Pháp lực trong tay tôi dần dần ngưng tụ. Nếu cô ấy vẫn định giết tôi, thì tôi sẽ không còn tỏ ra thương xót nữa. Người phụ nữ bướng bỉnh như vậy chỉ có thể dùng múa rối để trở thành nô lệ. 

Nhưng như vậy sẽ hơi nhàm chán. 

"Cái gì? Ngươi lừa không được ta, còn muốn đánh chết ta?" Tần Âm cười khẩy. 

Mặt tôi lạnh như băng, lạnh lùng nhìn mà không nói. 

"Yên tâm đi, dù ngươi nói đúng hay sai, ta đều coi như là thật." Tần Yining tra thanh kiếm sắc bén trong tay vào bao, nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Chỉ cần em không trực tiếp nói ra, là em đang lừa dối anh, cho dù em thật sự lừa dối anh, anh cũng sẽ bằng lòng.”

"Thật sự?" Tôi đã rất vui mừng. 

Tần Âm Ninh gật đầu, duỗi ra cánh tay củ sen trắng như tuyết, nói: "Đứng lên, ta đã suy nghĩ kỹ rồi, trách nhiệm của ta là ngươi, ta biết ngươi muốn cái gì."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy, ngước nhìn cô ấy và nói: "Vậy em đưa nó cho anh nhé?"

Tần Dật Ninh khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại ta không thể cho, bóng dáng ca ca của ngươi trong lòng ta quá nặng nề, ta phải trừ bỏ hắn."

Nghe vậy, trên mặt tôi hiện lên vẻ thất vọng. Tần Yining lập tức cúi xuống, quỳ xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng, ngẩng đầu nhìn tôi, nũng nịu nói: "Nhưng từ giờ trở đi, anh là của riêng em, cho dù mẹ em không nói cho anh trai em biết về chúng ta, tôi cũng sẽ không đưa cho anh ấy nữa."

"Thật sự?"

"Ừm...Pfft...Pfft..." Cô ấy thả tóc xuống, hai tay ôm lấy dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm lên quy đầu của tôi, nuốt xuống, mơ hồ nói: "Tôi sẽ thoát khỏi hình dáng của Diệp Vũ Khuyết càng sớm càng tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ theo anh. Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào anh đi, và tôi sẽ tìm cách để có được bất cứ điều gì anh muốn."

Nghe vậy, tôi tỏ vẻ vui mừng khôn xiết và gần như nói theo bản năng: “Tôi muốn mẹ tôi!”

Tần Yining sửng sốt một lúc không ngẩng đầu lên. Cô ấy dừng lại hai giây, sau đó lại bắt đầu nói, mơ hồ nói: "Được rồi, nếu cô ấy không nói với Diệp Vũ Khuyết, hãy đợi tôi về đến nhà Diệp Vũ Khuyết và tôi sẽ tìm cách."

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một quán trọ và tôi và Qin Yining đã chiến đấu quyết liệt trong bảy ngày bảy đêm. 

Vào ngày thứ tám, cô cầm kiếm đi dạo và định quay lại nhà Ye để xem tin tức.

Bảy ngày qua, chúng tôi đã chờ đợi tin tức từ nhà họ Diệp. Nếu mẹ tôi thực sự nói với anh cả tôi, thì với nghị lực của gia đình Ye ở tỉnh Jiannan, hai chúng tôi thực sự sẽ không thể ở lại đây. 

Không ngờ mấy ngày nay không có tin tức gì. Không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, vì vậy Tần Dật Ninh chủ động cầu cứu, dự định tìm hiểu tin tức. 

Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến cuộc thi Thanh niên tỉnh Kiến Nam, vào ngày này, khi tôi ra ngoài chuẩn bị bữa tối, tôi nghe được một tin tức khiến tôi bàng hoàng. 

"Nghe thấy chưa? Vợ của tướng quân Zhenguo đã đến phủ Kiến Nam của chúng ta."

Tôi đang ăn bánh bao, nghe thấy lời này, vẻ mặt tôi chợt cứng đờ, tai tôi bất giác dựng lên, chăm chú lắng nghe. 

"Vợ của tướng quân Zhenguo? Vợ nào?"

"Còn có thể là ai? Tướng quân Zhenguo cả đời chỉ cưới một người vợ. Nếu không có thê thiếp thì còn có thể là ai?"

"Anh... ý anh không phải là Nam Cận Bình đúng không?"

"Đó là cô ấy!"

“Trời ơi!!!”

Hai người bên cạnh đang uống trà nói chuyện trông vô cùng kinh ngạc, đôi mắt trợn trừng như quả tạ, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

Đúng lúc này, một ông già ăn mặc như một học giả bước tới, run rẩy vì phấn khích nói: "Nam Cận Bình? Bạn đang nói về Nam Cận Bình, người đã bước vào vương quốc của người thật bằng thư pháp hai mươi ba năm trước?"

"Đó là cô ấy!"

"Thật sự???"

"Thật sự!!!"

"Quả nhiên là nàng, Nam Cận Bình! Nam Cận Bình!!!" Ông già ăn mặc như học giả đang run lên vì phấn khích và mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Lúc này, một thanh niên khác có chút bối rối hỏi: "Nam Cận Bình bị sao vậy? Cô ấy không phải là vợ của tướng quân Zhenguo sao? Tôi nghe nói ngoài xinh đẹp vô cùng, cô ấy còn có điểm gì đặc biệt nữa không?"

Người ngồi đối diện có chút khinh thường liếc hắn một cái, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà. 

Nhưng vị học giả già không thể nhịn được nữa, bộ râu run lên vì phấn khích, nói: "Nam Cận Bình, hai mươi ba năm trước, cô ấy đã trở thành một người thực sự với thư pháp, lúc đó cô ấy mới mười ba tuổi."

"Người thật mười ba tuổi??" Người đàn ông lại bị sốc lần nữa. 

Anh biết tên Nam Cận Bình vì cô có danh tiếng rất lớn. Cô là một cô gái tài năng ở thủ đô và là người phụ nữ xinh đẹp nhất thủ đô. Ngay cả Thái hậu hiện tại cũng từng than thở rằng mình thua kém bà. 

Không ngờ ngày xưa cô ấy lại là cao thủ trong cõi người thật! 

Điều quan trọng nhất là bước vào cõi người thật ở tuổi mười ba! 

Những tu sĩ biết một chút về chuyện này đều biết rằng những người trở thành người thật ở tuổi mười ba, không kể ở quận Jiannan, mà còn trong toàn bộ quận Mười sáu Dayu, đều nằm trong nhóm nhân tài hàng đầu. 

Hơn nữa, anh ấy còn sử dụng thư pháp để trở thành một con người thực sự. Anh ta không đi theo con đường chiến đấu với quỷ và nâng cấp thông thường. Trong người hắn tràn đầy mùi sách, khó khăn không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi chỉ biết một cái, cái kia không biết!" Lão thư sinh vô cùng hưng phấn, toàn thân nổi da gà, mặt đỏ bừng. “Nam Cận Bình nổi tiếng không chỉ vì xinh đẹp, tài tu luyện cao mà còn là một chuyện khác!”

"Có chuyện gì thế?"

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này, ngay cả người đang cầm chiếc kệ kia cũng phải ngạc nhiên. Hai người ngồi cùng bàn đồng thanh và nói cùng một lúc. 

Vị học giả già dường như đang hồi tưởng lại những năm tháng đã qua, trong mắt hiện lên vẻ cuồng nhiệt nồng nàn. 

Hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn hai người rồi nói: “Các ngươi có biết vì sao tướng quân cả đời chỉ cưới một vợ không?”

“Không phải là vì tướng quân giữ mình trong sạch sao?”

"Ôi trời, giữ mình sạch sẽ nhé!" Lão học giả cười lạnh nói: "Tên đó năm đó là một đứa con hoang đàng nổi tiếng ở kinh thành! Hắn suốt ngày lảng vảng trong hẻm pháo hoa. Muốn biết ai là người dâm đãng, tàn nhẫn và tàn nhẫn nhất thì phải là hắn! Không một người phụ nữ nào lọt vào tay hắn còn sống sót. Ít nhất hắn đã hại ít nhất hàng trăm người!"

"Ôi chúa ơi! Có thật không?" Hai người ngồi cùng bàn nhìn nhau, há to miệng kinh ngạc, "Tướng quân Zhenguo... tiêu chuẩn trong thế giới đàn ông, hình mẫu sạch sẽ và tự chủ, trước đây hắn dâm đãng như vậy sao?"

Vị học giả già cười khẩy và gật đầu. 

“Vậy thì chuyện này có liên quan gì đến Nam Cận Bình?”

Nhắc đến chữ Nam Cận Bình, trong mắt lão học giả lại lóe lên vẻ ám ảnh, nói: “Nếu không có Nam Cận Bình, cỏ trên mộ gã đó đã cao ba tấc.”

"Năm đó, tên kia còn trẻ, không biết sinh tử, yêu phó giáo chủ Thanh Nhạc Giáo. Phải biết, phó giáo chủ của Thanh Nhạc Giáo đã kết hôn, chồng của cô ấy chính là Thiên Thương đạo sĩ nổi tiếng."

"Qingyue phái? Tiancang đạo sĩ?? Chết tiệt!!"

Đây là lần đầu tiên hai người ngồi đó nghe được bí mật như vậy, tất cả đều rất ngạc nhiên.

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi họ bị sốc. Giáo phái Qingyue là giáo phái của tỉnh Jiannan. Nếu như lúc đó toàn bộ phủ Kiến Nam, Thanh Nhạc Tông đều xếp hạng nhất, cũng không có người dám nói đứng thứ hai. 

Thiên Thương đạo nhân càng đáng sợ hơn. Người ta nói rằng sức mạnh của anh đã vượt qua cảnh giới của người thật và chạm đến một cấp độ sâu hơn. Anh ta là sự tồn tại có thể gây ra động đất trên toàn Vương quốc Dayu. 

"Nói cách khác, Trấn Quốc tướng quân có tâm tư với Thanh Nhạc giáo phó, phó giáo chủ bây giờ là... đứng đầu Thanh Nhạc giáo?!"

"Đúng vậy!" Vị học giả già nhìn hai người với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Đó là người đứng đầu hiện tại của Giáo phái Qingyue, Master Lianhua."

Sau khi nghe được bí mật của quá khứ, hai người nuốt nước bọt trong sự phấn khích.

Rất nhiều người vây quanh tôi và tất nhiên trong đó có tôi. 

"Lúc đó, đại tướng quân Zhenguo có hứng thú với Liên Hoa đại nhân, sau này Liên Hoa đại sư cũng để ý tới, Liên Hoa đại sư lúc đó không phải là người thật, cho nên đã nói cho phu quân của nàng là Thiên Thương sư phụ chuyện này." 

"Bạn nghĩ xem Tiancang Master đáng sợ đến mức nào? Bảo vệ vợ mình như thế nào? Để truy đuổi Master Lianhua, anh ta đã tàn sát ba thành phố bằng máu. Khi nghe tin có người đang lợi dụng vợ mình, anh ta trở nên tức giận! Anh ta ngay lập tức phát lệnh bắt giữ trên toàn quốc. Anh ta thậm chí còn dựa vào kỹ năng của mình để trở nên táo bạo và đơn độc. Anh ta đến thủ đô và chiến đấu chống lại ba lực lượng đồn trú trong thủ đô, giết họ như những dòng sông máu. Cuối cùng, anh ta tìm thấy toàn bộ gia đình của Tướng quân Zhenguo, bao gồm cả cha mình và quân đội. người kiểm duyệt Zhongchen đều bị tàn sát và treo đầu trên cổng thành.

"Gudu..." Không biết là ai nuốt. Tôi có thể cảm thấy những người xung quanh có chút sợ hãi và cơ thể họ run rẩy.

"Sau đó... sau đó hắn tìm được tướng quân Zhenguo, lúc đó tướng quân Zhenguo đang trốn trong nhà Nam Cận Bình. Có lẽ ngài không biết hai người họ là bạn thuở nhỏ."

"Cái quái gì vậy! Người yêu thuở nhỏ à?" Có người xung quanh ngạc nhiên hỏi.

"Chà, hai người họ quả thực là bạn thuở nhỏ. Chuyện này tôi cũng đã nghe nói rồi." Lúc này, trong đám người có một người ghi chép trung niên lên tiếng.

"Nam Cận Bình lớn hơn Tướng quân một tuổi, hai người đã đính hôn. Trên thực tế, Nam Cận Bình không thích Tướng quân Chính Quốc, nhưng Tướng quân Chính Quốc lại bị Nam Cận Bình ám ảnh đến tận cốt lõi. Chính vì Nam Cận Bình phớt lờ hắn nên mới ôm mối hận, ngược đãi bản thân, lợi dụng phụ nữ để trút giận, khiến Đại sư Thiên Thương tức giận."

Nhưng vị học giả già lại lắc đầu nói: “Ngươi còn quá trẻ, căn bản không biết.”

Người thư ký trung niên cau mày nhìn vị học giả già.

Vị học giả già nói: “Không phải Nam Cận Bình không thích tướng quân Zhenguo. Sau đó, có người phân tích tại sao Nam Cận Bình lại phớt lờ tướng quân Zhenguo.” 

“Và kết quả là Nam Cận Bình yêu tướng quân Zhenguo đến tận xương tủy!”

"???"

Mọi người xung quanh đều có dấu chấm hỏi trên khuôn mặt.

Vị học giả già nói tiếp: “Suy nghĩ của Nam Cận Bình khác với suy nghĩ của những người bình thường chúng ta. Chính vì thích tướng quân Zhenguo nên mới để tướng quân Zhenguo trở nên dâm ô.” 

"Tại sao thế này??"

Có người lớn tiếng hỏi.

"Bởi vì bản chất cô ấy quá thuần khiết!" Lão học giả có chút nhớ lại nói: “Trong kinh mỗi người đều có ba thê thiếp, đây là tục lệ cổ xưa.” 

“Mà Nam Cận Bình không thể chấp nhận người mà cô ấy muốn gả chỉ có thể gả cho chính mình, từ khi cưới cô ấy, cô ấy không còn có thể tán tỉnh phụ nữ nữa.”

“Cho nên nàng cố ý để cho tướng quân Trấn Quốc trở nên dâm đãng, hủy hoại danh tiếng của hắn cho đến khi không ai thèm muốn hắn. Hắn bại trận đến mức đá vào tấm sắt. Khi đó, tướng quân Trác quốc chỉ có thể là của nàng.”

Nghe vậy, mọi người có mặt đều im lặng.

Bao gồm cả tôi.

Tôi không ngờ người phụ nữ đó lại có suy nghĩ như vậy và lại trong trắng đến vậy. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Lão thư sinh tiếp tục nói: “Hồi đó, Thiên Thương đại nhân đuổi theo tướng quân Trấn Quốc khắp nơi, đuổi đến nhà Nam. Sau này, Nam Cận Bình đã thỏa thuận với tướng quân Chính Quốc, nàng giúp hắn đánh đuổi kẻ địch, từ giờ trở đi, hắn không thể làm kẻ lăng nhăng nữa. Ngoại trừ Quân chủ nhân, hắn chỉ có thể trung thành với nàng.”

“Kết quả là có thể có người biết tướng quân Zhenguo đã đồng ý và biết được Nam Cận Bình yêu mình. Trong tang lễ của ông ấy, ông ấy đã khóc cười vui vẻ và suýt chút nữa đã nhảy cẫng lên.”

"Cuối cùng, Nam Cận Bình và Thiên Thương đại nhân đã xảy ra một trận đại chiến, có thể là một trận đại chiến, ta không tận mắt chứng kiến, có người còn nói chưa hề bắt đầu. Cuối cùng, Thiên Thương phu nhân đã đến thuyết phục bọn họ làm hòa."

"Kết quả cuối cùng của Fangzheng là sự tu luyện của Nam Cận Bình bị hủy hoại hoàn toàn, và Master Tiancang biến mất ở Vương quốc Dayu vài năm sau đó."

Sau khi nghe lão học giả nói xong, mọi người có mặt đều im lặng.

Tin tức này thực sự thú vị.

Những bí mật liên quan đến một số nhân vật hàng đầu thế giới khiến những người bình thường như họ phải chết lặng.

Một lúc lâu sau, người đàn ông ngồi ở bàn nghi ngờ nhìn vị học giả già nói: "Nhân tiện, sao ông biết nhiều bí mật thế? Ông là một ông già bịa chuyện để lừa chúng tôi à?"

Lão học giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Tin hay không, ngươi không tin ta liền kéo ngươi xuống."

Sau đó, hắn lại toàn thân run rẩy, vẻ mặt đầy ám ảnh lẩm bẩm: "Nam Cận, Nam tiên, không ngờ ngươi lại đến phủ Kiến Nam... Ô ô ô..."

Vừa nói, vị thư sinh già vừa dùng tay áo lau nước mắt trước mặt mọi người, rồi tuyệt vọng bước ra ngoài.

Tôi đứng giữa đám đông và đi theo họ, nhìn vị học giả già ngày càng đi xa cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt.

Một lúc lâu sau, đám đông dần dần giải tán. Lúc này, hai người trong bàn nói: “Mà này, các cậu có biết con gái của Nam Cận Bình lần này cũng có mặt ở đây không?” 

"Con gái Nam Cận Bình? Cô ấy sinh con gái?"

"Ừm, hai mẹ con lần này đến Kiến Nam là vì thiên tai bảy ngày trước. Vợ chồng Nam Cận Bình yêu nước như vậy, nghe nói bọn họ chủ động đến đây để an ủi người dân Kiến Nam thay bệ hạ."

"Ồ, không biết mình đã làm ra tội ác gì, ông trời sắp trút xuống sấm sét đáng sợ như vậy, sẽ hủy diệt phần lớn Kiến Nam."

Hai người bưng trà trong cốc uống hết trong một ngụm, còn tôi vẫn bình tĩnh lặng lẽ rút lui.

Đi ra ngoài cửa nhìn bầu trời trong xanh, trong mắt không khỏi lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Trịnh Quốc tướng quân? Nam Cận? Ha! Đúng là một đôi nhân vật truyền thuyết."

Im lặng hòa vào đám đông, tôi biến mất trong biển người.

Nhắc đến Tướng quân, tôi phải nói đến người chủ cũ của tôi, gia đình mà bố mẹ tôi đã bán tôi.

Sự tra tấn mà tôi phải chịu đựng ở đó sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời tôi.

Vì vậy, sau khi nhận được tài sản thừa kế từ người thầy của mình, việc đầu tiên tôi làm là cưỡng hiếp ba cô gái nhà giàu của gia đình đó và lột trần họ trước mặt cha mẹ và anh em của họ.

May mắn thay, họ đều là những cô gái chưa rời khỏi sân đấu. Sau khi bị tôi đụ ba lần, họ đều trở thành nô lệ tình dục của tôi vì sức mạnh của tôi. Ở nhà họ không mặc quần áo và bị tôi đụ vào lỗ đít và lồn mọi lúc mọi nơi.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra và mọi chuyện cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng.

Sự việc đến tai tướng quân Zhenguo. Sau khi nghe được điều này, cái gọi là tướng quân Zhenguo trở nên tức giận và phái hàng chục tu sĩ đến phá hủy cánh cửa của gia đình đó.

Lý do? Nó rất đơn giản. Anh cảm thấy gia tộc đó đã làm ô nhục đất nước Đại Vũ. 

Tất nhiên tôi cũng có tên trong danh sách của anh ấy, và tôi là đối tượng quan tâm chính. Chỉ để truy lùng ta, có không dưới mười cao thủ Vương quốc Tôn giả và hàng chục cao thủ Vương quốc Luân Hải.

Thật điên rồ, tôi tức giận khi nghĩ về điều này. Hai trong số ba túi đựng đồ của tôi đã bị bọn khốn đó thổi bay. Tôi đã bị trọng thương bảy lần và phải dựa vào phương pháp Niết bàn để sống sót. 

Lúc nguy hiểm nhất chính là lúc ta bị trọng thương hôn mê, bị cao thủ Cảnh Tôn bắt giữ. 

Để cứu lấy mạng sống của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa cho anh ấy chiếc túi đựng cuối cùng và dạy anh ấy một đoạn kinh điển vô song chưa hoàn chỉnh. 

Bạn phải biết rằng tổng cộng tôi chỉ có một cuốn kinh vô song, đó là "Pháp Niết Bàn" được Sư phụ truyền lại cho tôi. 

Về phần kinh điển không đầy đủ được truyền lại cho vị tôn giả đó, tôi đã du hành đến ba nước phía đông và trải qua rất nhiều khó khăn để có được chúng. 

Chương còn lại của Chân Long Bảo, cái tên nghe có vẻ bá đạo, kỳ thực cũng xứng đáng với cái tên này. Nếu ở trạng thái tốt nhất, tôi có thể sử dụng Chân Long Bảo để vượt qua hai cao thủ mạnh mẽ. 

Thật đáng tiếc khi tôi đã bị tên khốn đó tống tiền. 

Khi chúng tôi đi trên đường, càng nghĩ về điều đó tôi càng trở nên điên cuồng. Nếu không có lão khốn ở Trấn Quốc kia, chẳng phải tôi sẽ chạy lung tung như thế này mà không có chỗ ở sao? 

Điều quan trọng nhất là hồi đó anh ấy là một con đĩ! 

Anh ta cũng có vẻ chính trực và đáng kinh ngạc, và nhân danh cứu thể diện của Vương quốc Yu, anh ta đã tiêu diệt cả một gia đình! 

Trên người ngươi còn chưa nhổ hết lông, khinh thường người khác sao có thể trơ trẽn như vậy? 

"Chết tiệt! Tướng quân Zhenguo phải không? Đợi đã, đừng để tôi có cơ hội, nếu không tôi sẽ lấy họ của bạn nếu tôi không đụ Nam Cận Bình đến chết!"

phía bên kia. 

Biệt thự Ye. 

Kể từ khi mẹ tôi xé toạc vết nứt trong hư không bảy ngày trước và bị thương nặng hôn mê, cha tôi, người vô cùng yêu thương vợ mình, đã lao về từ ngàn dặm xa xôi không ngừng nghỉ. 

Sau khi nghe được chuyện này, đương nhiên anh cả tôi cũng đáp lại. Một mặt, anh là người con hiếu thảo nhưng hiện tại anh lại là con trai duy nhất bên cạnh mẹ. Anh là con trai duy nhất, anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình đau khổ. 

Mặt khác, anh nhớ vợ Tần Yining. Không lâu sau đám cưới, cả hai không thể tách rời. 

Nhưng điều làm anh thất vọng là anh không nhìn thấy Tần Yining. Anh đã tìm kiếm khắp Ye Mansion nhưng không tìm thấy cô. 

Người hầu trong phủ cũng đã hỏi nhưng đều không có. 

Điều này khiến anh có chút bối rối và hỏi mẹ sau khi bà tỉnh dậy. 

Nhưng mẹ tôi luôn vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt hiện lên sát ý, không nói một lời. 

May mắn thay, sau bảy ngày hồi phục, mẹ tôi gần như đã bình phục.

Và hôm nay, người vợ quý giá của anh cuối cùng cũng xuất hiện! 

Anh ta đang đứng ở cửa, trốn và dường như đang nhìn vào thứ gì đó. Sau khi nhìn thấy anh, anh vẫn có chút hoảng sợ. 

Đương nhiên không biết nguyên nhân, liền dắt vợ đi vào đại sảnh. 

Lúc này, ở giữa đại sảnh, Diệp Sung Tuyên, chủ nhân của Ye Mansion và Vân Huệ, bà chủ, đang ngồi trên cao trong đại sảnh. 

Trên mặt Vân Huy sư phụ dường như luôn có chút phiền muộn. Diệp Sùng Hiên dù có hỏi thế nào cũng không phát hiện được nên anh phải cố gắng hết sức để khiến cô vui vẻ. 

Nhưng nó không có ích gì. 

"Bố ơi! Mẹ ơi! Xem ai về kìa!" Diệp Vũ Khuyết kéo Qin Yining, người đang mặc áo choàng đỏ lễ hội, vào phòng. 

Tần Âm Ninh cúi đầu đi theo Diệp Vô Khuyết từng bước một, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ chồng Vân Huy. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Qin Yining, khuôn mặt tươi cười vốn có của Vân Huệ trở nên ảm đạm. 

Một đôi mắt phượng đỏ rực nhìn chằm chằm Tần Yining, “cạch một tiếng”, ngón tay thon dài trắng nõn của cô đã bẻ gãy chiếc ghế bên cạnh. 

"Là Nhật Ninh trở về rồi! Nhật Ninh, mấy ngày nay cậu đi đâu vậy? Tiểu tử này chưa bao giờ có thể nhìn thấy cậu, hắn gấp gáp như kiến ​​ngồi trong nồi nóng!" 

Diệp Sung Tuyên tiến lên một bước và nói một cách trìu mến. 

Diệp Vô Khuyết nghe được lời của cha mình, hắn xấu hổ gãi đầu. 

Quả thực mấy ngày nay anh không gặp được vợ yêu, trong lòng rất lo lắng và không còn sức lực để luyện tập. 

Tần Du Ninh lén nhìn mẹ chồng, thấy ánh mắt bà ta đang nhìn mình với sát ý, không khỏi có chút sợ hãi. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ mặt như vậy của mẹ chồng, hoàn toàn phá bỏ hình ảnh hiền lành và đoan trang trước đây của bà.

Hít một hơi thật sâu, Tần Âm Ninh khôi phục bình thường nói: "Phụ thân, đây không phải là bắt đầu Kiếm Nam thi đấu sao? Kiếm Nam thi đấu có rất nhiều nhân tài. Mấy ngày trước, con gái ta nghe nói có cả hoàng gia học viện có người ở đây. Tuy nàng sinh ra hai mắt, trời sinh chí tôn, nhưng con gái vẫn lo lắng suốt ngày. Mới mấy ngày trước đã xảy ra Thiên kiếp Kiến Nam. Con gái tôi nghe nói trên thế giới có một loại thuốc tiên cổ xưa nên đi khám phá." không ngừng nghỉ."

Tần Dĩ Ninh lấy ra đan dược trong tay, nhưng là một viên thuốc đen như mực, nói: "Thứ này không có tên, con gái tôi đã vất vả rất nhiều, cuối cùng cũng tìm được cho nó. Tôi cũng cầu xin cha và chồng tôi tha thứ cho con gái tôi vì đã bỏ đi không lời từ biệt."

Sau đó, Qin Yining cúi đầu chào hai người và xin lỗi.

Nghe được vợ lo lắng cho mình như vậy, liều lĩnh gặp tai họa, vượt hàng ngàn dặm để lấy thuốc trường sinh cho mình, Diệp Vô Khuyết không khỏi cảm động. Nhìn thấy đôi mắt Tần Dật Ninh ngấn nước, anh không nhịn được đưa tay chạm vào má cô.

Tần Yining thoáng lóe lên, cúi đầu, hơi đỏ mặt nói: "Chồng, bố mẹ em vẫn còn ở đây ~"

"Hahahahaha!! Được rồi! Được rồi!! Cô quả thực là một cô con dâu tốt của Diệp gia nhà tôi! Nhật Ninh, cảm ơn cô đã vất vả rồi!"

Diệp Sung Tuyên càng ngày càng hài lòng khi nhìn và gật đầu liên tục.

“Đây là việc mà Nhật Ninh nên làm.” Tần Dĩ Ninh nhẹ giọng nói: “Tôi dù sao cũng là chồng của Nhật Ninh, cho dù có chết vì anh ấy thì tôi cũng phải làm.” 

Vân Huệ, người đang ngồi trong sảnh cao, nghe thấy điều này và tức giận đến mức bộ ngực mặc áo choàng trắng sưng lên!

Không biết xấu hổ!

Vô cùng không biết xấu hổ! !

Hai người không hiểu, nhưng lại chính mắt nhìn thấy con khốn này bị Diệp Vô Lan đụ trên giường tân hôn, đến mức ngẩng đầu lên hét lên, nước trắng chảy ra, lỗ đít đen nở rộ!

Bây giờ hắn thật vô liêm sỉ, có thể vì con trai lớn mà chết!

Lúc này, sư phụ Yunhui muốn giết chết con khốn này bằng một lòng bàn tay!

Nàng tuy hiền lành dịu dàng nhưng cũng là người tiết chế và lễ phép nhất!

Đó là anh rể của cô, cô sao có gan làm được!

Mấu chốt là làm những việc bẩn thỉu như vậy mà còn đủ dũng khí để quay lại và nói rằng tình yêu của mình còn nguyên vẹn! ! !

"Con khốn!" Vân Huệ kìm nén ý muốn tát chết Qin Yining. Cái miệng đỏ mọng của cô không khỏi thấp giọng chửi rủa.

Tuy giọng nói của cô không lớn nhưng có vài người ở cùng sảnh và tự nhiên nghe thấy lời cô nói.

Hai cha con quay đầu lại nhìn Vân Huy đại nhân.

Diệp Sung Tuyên cau mày, bối rối nhìn vợ. Nhìn thấy ánh mắt như lửa của cô nhìn chằm chằm vào con dâu, ông có chút bất mãn nói: "Vân Huy, ngươi làm sao vậy? Yining đã vượt hàng ngàn dặm để lấy viên bảo thạch tối cao cho Vô Khuyết, sao ngươi lại nói nặng lời như vậy?"

Diệp Vô Khuyết cũng tỏ vẻ khó hiểu, trong lòng có chút tức giận. Vợ anh đã phải vất vả lắm mới lấy lại được bảo đan cho anh, nhưng mãi đến hôm nay cô ấy mới quay lại. Mẹ anh không hề bày tỏ lòng biết ơn của mình, thậm chí bà còn làm tổn thương người khác bằng lời nói của mình. 

Vấn đề là gì?

Tuy nhiên, anh không trả lời. Từ trong thâm tâm, ông thực sự là một người con hiếu thảo. Ngay cả khi mẹ anh ngăn cản cha anh đào học trò song sinh của anh trai cho anh, anh cũng không hề trách móc mẹ mình. 

Bởi vì anh biết mẹ mình là ai và biết bà là người có trách nhiệm, đối xử bình đẳng với mọi đứa trẻ. 

Khi thấy mẹ mắng vợ, anh không thèm cãi lại. Anh chỉ siết chặt tay Tần Yining, cúi đầu an ủi cô: “Không sao đâu, mọi chuyện anh sẽ lo.”

Tần Dật Ninh vội vàng nói: "Mẹ có thể có chút hiểu lầm..."

Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy sư phụ Vân Huy lại trừng mắt nhìn cô, Tần Âm Ninh nhanh chóng ngậm miệng lại với vẻ mặt ủy khuất. 

Ban đầu là một cuộc hội ngộ tốt đẹp lại kết thúc không vui như thế này. 

Nhà chính. 

Ye Sùng Hiên nắm lấy tay Vân Huy, nhẹ nhàng nói: "Anh sao vậy? Vừa rồi anh mất bình tĩnh à?"

Vân Huy lạnh lùng liếc nhìn hắn. Trong lúc nhất thời, cô ấy muốn nói với Tần Yining và tôi, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được. 

Một người là con dâu của bà, một người là đứa con trai thất lạc từ lâu của bà. Nếu cô ấy thực sự lên tiếng, cả gia đình sẽ hoàn toàn bị chia cắt. 

"Tôi không giận dữ như bạn!" Vân Huệ lạnh lùng nói, cảm thấy khó chịu. 

Khi Ye Sùng Hiên nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của vợ mình, anh không biết chuyện gì đã xảy ra và tại sao bà lại xảy ra mâu thuẫn lớn như vậy với con dâu. 

Nhưng nghĩ lại, ông cảm thấy chính con dâu mình đã rời đi mà không từ biệt, điều này khiến bà, chủ nhân sân sau của Diệp phủ, có chút xấu hổ. 

Phụ nữ, thế thôi. 

"Được rồi được rồi, Vân Huy, ngươi chỉ là có quá nhiều dục vọng khống chế mà thôi, con cháu sẽ có phúc báo riêng, lớn lên. Chúng ta, một đôi vợ chồng già, đừng lo lắng quá, cứ theo bọn họ mà đi." Diệp Sùng Hiên an ủi. 

Nghe vậy, Vân Huy không khỏi cười lạnh trong lòng: "Đưa con cháu về sẽ có phúc con cháu. Con trai của ngươi thật là có phúc. Con dâu của ta bị đụ như một con điếm và một con chuột chù. Thật là một phúc lành!"

Tâm trí cô đang hỗn loạn. Nghe Diệp Sùng Hiên cằn nhằn bên tai, cô không khỏi tức giận, nhưng vẫn đè nén tính tình nói: "Anh có thể ra ngoài được không? Tôi muốn yên lặng."

Thực ra mẹ tôi quả thực được sủng ái ở Diệp Phủ. Cả hai đều xuất thân từ một cặp vợ chồng nghèo và khiêm tốn. Mặc dù bố tôi luôn là người đứng đầu trong gia đình nhưng ông cũng rất yêu thương mẹ tôi. 

Suốt cuộc đời, ông đã thực hành truyền thuyết xa xưa “nắm tay con cùng già đi”. 

Đó là lý do tại sao mẹ tôi lại càng buồn hơn. Anh rất yêu bản thân mình nhưng hiện tại hai đứa con của cô đều không như mong đợi, lại xảy ra scandal như vậy. 

Nếu rũ bỏ nó, không những mặt cô sẽ bị hoen ố mà còn làm mất mặt chồng, điều mà cô không muốn nhìn thấy. 

Sau khi Ye Sùng Hiên rời đi, Vân Huy vẫn đang suy nghĩ nên làm gì. 

Hết lần này đến lần khác, cô chỉ nghĩ ra một cách: diệt tận gốc rễ! 

Phải! Chỉ có giữ cho con khốn Qin Yining im lặng mãi mãi, chúng ta mới có thể giữ được bí mật này mãi mãi! 

Người phụ nữ đó tuy ngày xưa quả thực là một người vợ tốt, đồng hành cùng con trai lớn vượt qua những năm tháng khó khăn nhất, nhưng bây giờ thời thế đã thay đổi, bà lại làm ra chuyện vô sỉ như vậy, bởi vì chính bà là người đầu tiên khiến gia đình thất bại, phải loại bỏ cô! 

Với tôi, suy nghĩ của mẹ phức tạp hơn nhiều. Cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn sàng chết cho dù có giết tôi. Tôi là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy, và cô ấy yêu tôi hơn bất kỳ ai khác. 

Ngoài ra, anh cả của tôi còn đào đôi đồng tử đôi của tôi và đưa cho người khác nuôi. Có thể nói điều đó càng khiến cô ấy thêm thương xót và có lỗi với tôi. 

Nhưng tôi lại làm chuyện như thế này và cướp đi vợ của anh cả tôi. Cô ghét nhất loại hành vi dâm đãng này. 

Sau nhiều suy nghĩ, cô vẫn không thể quyết định được. Cô ấy không muốn tôi bị tổn thương chút nào nên cuối cùng chỉ có thể thở dài và quyết định giấu tôi đi.

…

Biệt thự của anh cả tôi. 

"Nhật Ninh, cảm ơn em, em thật sự là người vợ tốt của anh."

Anh cả Diệp Vũ Khuyết của tôi ôm chị dâu Qin Yining của tôi và khóc trong nước mắt. 

Nếu người ngoài biết được tiên nhân nổi tiếng thế giới đang khóc trước mặt vợ thì chắc chắn sẽ rất sốc.

Tần Dật Ninh cười vỗ vỗ lưng hắn nói: "Nhìn ngươi, khóc lóc thảm thiết, giống như một đứa trẻ." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa và nhanh chóng uống thuốc tiên đi. Chẳng lẽ muốn nỗ lực của ta trở nên vô ích sao?" Tần Âm Ninh lại lấy ra đan dược.

Diệp Vô Khuyết rời khỏi vòng tay Tần Âm Ninh, lau nước mắt, hốc mắt vẫn đỏ hoe.

Anh cầm lấy thuốc tiên, định nhét vào miệng, nhưng vừa lấy ra, Tần Âm Ninh đã nắm lấy tay anh.

"Woo...cái...có chuyện gì thế?" Diệp Vũ Khuyết chớp mắt và nhìn Tần Yining một cách đáng thương.

Tần Âm Ninh nắm tay anh, trên mặt lộ ra vẻ giằng co và đau đớn.

Nhìn gương mặt quen thuộc của chồng, lòng cô như bị tra tấn hơn bao giờ hết.

Tôi đưa cho cô ấy viên thuốc này, đó là viên thuốc nguyền rủa. Sau khi lấy nó, tôi có thể nguyền rủa nó bất cứ lúc nào, và mọi mana hay sức mạnh phép thuật sẽ biến mất trong thời gian ngắn.

Qin Yining hiểu rằng một khi cô cho chồng mình uống thuốc, cô sẽ hoàn toàn mất đi người anh lớn đã ở bên cô hơn ba mươi năm.

Người anh mù mù đã dũng cảm nằm đè lên chính mình khi còn là một đứa trẻ và tự mình đánh đập...

Nhưng nếu không cho hắn ăn, lần này hắn sẽ tiếp tục đau khổ, vĩnh viễn không thể trốn thoát...

Khó...khó quá...

"Diệp Vô Lan... Ta hận ngươi!"

Trong lòng cô vang lên một tiếng kêu bi thương, sau đó Tần Yining mở lòng bàn tay ra và rơi nước mắt. 

Diệp Vũ Khuyết nuốt thần dược trong một ngụm, khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang khóc, trái tim anh như bị dao đâm vào tim. Anh ôm cô vào lòng, nói: “Sao em lại khóc?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, cuộc thi thanh niên tỉnh Kiến Nam bắt đầu.

Đây là một quảng trường rộng lớn, được bao quanh bởi những ngọn núi xanh và nước trong xanh. Tác phẩm điêu khắc về vị hoàng đế cao chót vót trên mây nằm ở giữa quảng trường, như thể nhìn ra toàn bộ tỉnh Jiannan. 

Các học viên lần lượt bước vào hiện trường, một số lái phi thuyền, xuyên qua các tầng mây và cuốn mây và sương mù lên khắp bầu trời. 

Một số giẫm lên những thanh kiếm bay và bay lên không trung, vẽ ra hàng nghìn dải ruy băng đầy màu sắc trong không trung. 

Những người khác thì cưỡi các loại thú quý hiếm, dưới chân có mây tốt lành, trên người có nhiều ánh sáng đủ màu sắc bao quanh, trông rất linh thiêng và uy nghiêm. 

Có rất nhiều ghế xếp xung quanh quảng trường và tôi ngồi trên một trong số đó. Tôi đã ước tính sơ bộ. Nếu tính cả khán giả thì sẽ có hàng chục nghìn người tham dự Cuộc thi Thanh niên tỉnh Kiến Nam này. 

Chỉ riêng có hơn 100.000 chỗ ngồi và đó là một khu vực tối tăm với nhiều người đã ngồi trên đó. 

"Nhìn kìa, người nhà họ Diệp tới rồi!"

"Ôi chúa ơi! Đó là... cái gì vậy?!"

Một âm thanh chấn động chói tai vang lên trên sân. Tôi theo tiếng động nhìn lên trời, chỉ thấy một con rồng xanh đang lượn vòng bay trên bầu trời, toát ra ngọn lửa hung hãn và hung hãn. 

Trên đầu con rồng xanh có vài người đang đứng, người đứng đầu là một phụ nữ. 

Tóc của người phụ nữ được búi cao, mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng và đi bốt cao gót. Cô đặt tay lên bụng dưới và móc hai ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo vào nhau. 

Khi đôi giày cao gót màu trắng nhẹ nhàng di chuyển, đạo bào duyên dáng khẽ lay động, hai sợi dây màu đỏ buộc ở mắt cá chân lộ ra. 

Thân hình cô tròn trịa, áo choàng Đạo giáo trên người có một sức quyến rũ chân thực mơ hồ, đặc biệt là hai biểu đồ Thái Cực Quyền màu đen in trên ngực cô đang chậm rãi xoay tròn, một luồng khí bí ẩn bao trùm lấy cô. 

Người này chính là mẹ ta, Trinh Nhân Vân Huệ, người nổi tiếng khắp Ngọc Quốc, đồng thời là người quyền lực nhất thế hệ. 

“Trước đây chúng ta chỉ biết Vân Huy có thần thông to lớn, nhưng chưa có ai từng nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy lại đẹp đến thế”.

"Gudu...đúng vậy, với dung mạo và dáng người này, e rằng cũng không bằng Nam Cận Bình trong truyền thuyết, mỹ nhân đẹp nhất kinh đô là bao nhiêu."

Lúc này trong tai tôi vang lên hàng chục, hàng trăm âm thanh, phần lớn là tiếng nuốt nước bọt. 

Ánh mắt của họ đều dán chặt vào mẹ tôi trên bầu trời. Kể từ khi họ nhìn thấy khuôn mặt của cô, họ không thể rời mắt được nữa. 

Trên thực tế, đó không phải lỗi của họ. 

Mẹ tôi là con gái của một quan chức cấp cao ở Vương quốc Dayu. Cô ấy đã có khí chất cao quý từ khi còn nhỏ. 

Sau khi kết hôn với cha, tôi đã khổ luyện trong hoàn cảnh nghèo khó và rồi có được cơ hội tuyệt vời để trở thành một con người thực sự. 

Loại người này lớn lên trong bao thăng trầm của cuộc đời, dù là ngoại hình, phong thái hay khí chất, đều bẩm sinh đã có tính khinh thường thiên hạ. 

Chỉ là mẹ tôi quá bảo thủ và cực kỳ xa lánh người ngoài nên chưa từng lọt vào mắt công chúng. Chỉ có một số thành viên trong gia đình biết bản chất thực sự của cô. 

Cho dù nàng xuất hiện trước công chúng cũng nhất định là Đạo Vân Hộ Pháp. Ngoại hình thật của cô không được lộ diện và rất ít người biết đến ngoại hình của cô. 

Theo ánh mắt của mọi người, tôi nhìn lên người phụ nữ trên bầu trời. Tôi thấy cô ấy có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trắng như ngọc. Những bậc thang bên cạnh đầu cô lắc lư chậm rãi khi cô di chuyển. 

Nó thực sự giống như một nàng tiên giáng trần và bước ra khỏi bức tranh, toát ra khí chất thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

"Mẹ..." Nhìn thấy bóng dáng chuyển động như tảng băng và bông sen tuyết, cặc tôi tự đứng dậy. 

Tôi và cô ấy tuy là mẹ con nhưng giữa mẹ con chúng tôi không có tình cảm gì cả. Bà và bố tôi đã moi học trò của tôi, khiến tôi còn tệ hơn cả cái chết, và để mắt tới đứa con trai cả của họ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai từ lâu đã bị xé nát. 

Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là trả thù!

Tần Âm chỉ là bước đầu tiên. Điều quan trọng nhất là cô ấy. Tôi muốn cưỡi cô ấy bên dưới mình, nhét cặc của tôi vào miệng cô ấy và hỏi cô ấy tại sao ngay từ đầu cô ấy đã bỏ rơi tôi! 

Tại sao! ! ! 

Tôi thật không thể chịu nổi! 

Tôi sinh ra đã có hai con ngươi. Tại sao tôi lại tệ hơn người anh mù của mình? 

Tại sao họ lại chọn anh cả của tôi thay vì tôi! ! 

Nắm đấm của tôi hơi siết chặt, tôi cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận trong cơ thể, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm cô ấy như một con thú hoang. 

Tôi không biết Tần Âm đang làm gì. Cô ấy nói sẽ giúp tôi hạ gục mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi đang đứng đây mà không có dấu vết gì của bà. 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

"Ngô Lan..." Như cảm nhận được ánh mắt của tôi, giống như có quan hệ huyết thống, cao nhân Vân Huy trên bầu trời nhìn tôi liếc mắt một cái. 

Cô giật mình một lúc rồi trở lại bình thường. Cô ấy rời mắt khỏi tôi như thể là một người xa lạ, rồi quay sang nói chuyện với Diệp Vũ Khuyết, người đang đứng cạnh cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng càng đau đớn không chịu nổi, như bị dao cứa vào người! 

Mẹ tôi nhìn tôi như thể nhìn thấy một con kiến. Cô ấy phớt lờ tôi và nói chuyện và cười đùa với đứa con trai khác đang móc mắt tôi trước mặt tôi. 

Tại sao! 

Tại sao! ! ! 

Răng tôi va vào nhau lập cập, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Từ nhỏ đến lớn, mẹ chưa bao giờ cho tôi một tia tình mẫu tử! ! ! 

Khi tôi làm ruộng bằng phân bò. 

Khi tôi bị chủ nhân dùng roi đánh xuống đất, khi tôi bị tát và bị gọi là đồ khốn nạn, khi tôi làm việc từ sáng sớm đến tối muộn, đêm nào cũng đầy sẹo, tôi nhìn sao trăng mà nhớ cô ấy, mong cô ấy sẽ đến gặp tôi, dù chỉ một lần, chỉ một lần! 

Sau khi tôi có được kỹ năng này, tôi đã tìm kiếm tung tích của cô ấy ở khắp mọi nơi. Ta bị truy đuổi mấy vạn dặm, mấy chục lần thoát chết, nhìn trăng lưỡi liềm của mình bò ra khỏi cõi chết. Cô ấy đã làm gì suốt thời gian qua? 

Đùa giỡn với con trai cả của bà! 

Bà gả cho con trai lớn một người vợ tốt, còn để con trai lớn lợi dụng đôi mắt của mình để trở thành "vị tiên bất tử" ở thời kỳ đỉnh cao của tuổi trẻ.

Vâng, họ là một gia đình. Họ đoàn tụ như một gia đình, tận hưởng quần áo của nô lệ và sống cuộc sống của những người chủ. 

Và tôi chẳng là gì cả! ! ! 

Dù tôi đã cưỡng hiếp con dâu bà nhưng bà vẫn phớt lờ tôi như thế này! 

Tại sao! ! 

Lúc này, cô ấy dường như đang nói với anh cả tôi điều gì đó. Cô mỉm cười một lúc, ngẩng đầu lên thì thầm, rồi nắm tay anh vỗ về như một đứa trẻ. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Tôi ngừng nhìn cô ấy và cúi đầu xuống. 

Cô ấy là một người mạnh mẽ vô song ở thế giới thực, vậy tôi nghĩ sao? 

Anh chỉ là một trong hàng vạn người có mặt, không khác gì họ, làm sao có thể so sánh được với đứa con trai quý giá của bà. 

"Hừ..." Tôi lắc đầu, cảm thấy quá buồn cười. 

Cuộc đời tôi dường như là một trò đùa. Trong mắt cô ấy, có lẽ tôi còn tệ hơn cả một con kiến. 

Lúc này, người cố vấn của tôi xuất hiện trong tâm trí tôi một cách khó hiểu. 

Trên đời này, có lẽ chỉ có cô ấy là người thực sự tốt với tôi. 

"Sư phụ, ngài ở đâu... Em nhớ ngài..."

Nước mắt chảy dài trên má tôi rồi rơi xuống đất. Hình bóng mặc áo trắng đứng trên đỉnh núi nhìn vầng trăng sáng với bộ áo bay phấp phới, cô đơn và hoang vắng cứ đọng lại trong tâm trí tôi. 

Trên bầu trời, phía trên con rồng xanh. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Mẹ cố ý làm con thua con nhóc đó??"

Diệp Vũ Khuyết nhìn mẹ mình với vẻ khó tin.

Sư phụ Vân Huệ gật đầu, quay lại và liếc nhìn tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt tôi bật khóc, không hiểu sao trong lòng cô ấy có chút đau xót. 

Cô ấy không biết tại sao mình lại bị đau, chỉ là nó rất đau và mọi oán giận cô ấy dành cho tôi đều biến mất. 

"Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy tôi nói chuyện với anh trai anh ấy. Tôi chỉ cố tình phớt lờ anh ấy, và lẽ ra anh ấy phải cảm thấy bị bỏ rơi." Thầy Vân Huy trong lòng thở dài. 

Cậu bé bên dưới là con trai út của bà. Người ta nói, con trai út của mẹ là người yêu thương mẹ nhất và mẹ cũng vậy. 

Mấy ngày trước, cô đến kinh đô tìm gia đình đó, mới phát hiện gia đình đó đã bị tướng quân tiêu diệt. 

Sau đó, bà đã nghiên cứu rất nhiều và tìm được một người hầu còn sống sót, rồi bà nhận ra đứa con trai út của mình đã phải chịu đựng bao nhiêu năm qua. 

Theo lời người đó nói, con trai út của bà đã sống trong địa ngục những năm này, một địa ngục trần gian khiến người hầu mỗi khi nghĩ đến đều dựng tóc gáy, khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

Người hầu đã nói với cô rất nhiều, rất nhiều. 

Từ lúc đứa con trai út của bà vào nhà, bị người hầu gọi là con hoang, cho đến bị hàng chục người đánh đập, máu thịt đều bị cắt xẻo. 

Khi đến nhà đó tát vào mặt, dùng ván đánh chết cô rồi chôn vội, cô nghe theo. 

Tim cô đau đến mức không kìm được nước mắt. 

Cho đến lúc đó, cô ấy không biết tôi đã trải qua những gì. 

Trong khi cô đang ăn tráng miệng ở nhà, may quần áo mùa đông, may giày cho con trai lớn và hướng dẫn nó những điều cần chú ý sau khi kết hôn, thì đứa con trai thứ của cô lại ở xa hàng nghìn dặm, đi ỉa người khác và kiệt sức. 

Khi đứa con trai lớn của bà đang làm nũng trong tay bà, bà vuốt đầu nó một cách trìu mến, với giọng điệu yêu thương, mắng nó hành động như một đứa trẻ, đứa con trai nhỏ của bà đang bị mắng là đồ con hoang, bị đánh đến chết. 

Cô hối hận vì đã biết quá muộn, hối hận vì đã không dùng hết sức lực để điều tra tung tích của tôi. 

Lúc đầu cô ấy tìm tôi như điên. Sau vài năm, có lẽ vì sợ phải đối mặt với tôi nên mỗi lần bố tôi ngăn cản điều tra, bà đều dừng lại. 

Lúc này cô hối hận. Nếu mẹ tìm được tôi sớm hơn thì đã không làm tôi đau khổ nhiều như vậy. 

"Mẹ, nói đi! Con đã từng gặp người đó rồi, hắn là người hầu trong nhà con phải không? Hắn mới mười ba tuổi, cuộc thi này không phải là mẹ không biết, có liên quan đến việc vào học viện hoàng gia, tại sao mẹ lại để con thua hắn!"

Diệp Vũ Khuyết có vẻ bối rối. 

Sư phụ Yunhui rời mắt khỏi tôi, không nhìn Diệp Vũ Khuyết, lạnh lùng nói: "Bạn nợ anh ấy."

“Tôi nợ anh ta cái gì?” Diệp Vô Khuyết sửng sốt, sau đó lại có vẻ buồn cười nói: "Mẹ, mẹ nhầm rồi à? Hắn chỉ là một tiểu bộc, không bằng một con kiến, con nợ hắn cái gì?"

"Nứt!!"

Diệp Vô Khuyết vừa nói xong đã bị tát thật mạnh vào má. Sư phụ Vân Huy lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Đây là ta thường dạy ngươi sao? Kiến? Hắn là kiến, ngươi là cái gì?! Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con kiến!"

Như đang tức giận, sư phụ Vân Huy nói với giọng điệu nghiêm túc, trong ánh mắt bình tĩnh có vẻ nghiêm nghị, khiến Diệp Vô Khuyết có chút sợ hãi.

Anh che mặt lại và nhìn mẹ mình với vẻ khó tin.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt mẹ. 

Dù anh có phạm phải sai lầm gì thì cô vẫn luôn dịu dàng bảo vệ anh. Cho dù sau đó cô có trách móc anh, cô cũng chưa bao giờ đánh anh. 

Và sau khi trách móc anh, anh sẽ nhẹ nhàng xoa đầu anh như một đứa trẻ, để sau này không chọc giận cha nữa.

Chuyện gì đang xảy ra thế này? 

Tại sao cô lại quan tâm đến một người hầu như vậy, một người hầu như con kiến, tại sao cô lại đánh đập mình vì anh ta? 

Diệp Vô Khuyết khó hiểu nhìn người hầu phía dưới, muốn xem hắn có điểm gì đặc biệt. 

Nhưng sau khi nhìn hắn, hắn chỉ thấy hắn chỉ là một đứa trẻ có cái miệng vàng khè, một tay có thể bóp chết. 

Tại sao mẹ lại phát điên? Cô đánh anh vì một người nhỏ bé như vậy. 

Diệp Vô Khuyết càng cảm thấy bối rối hơn, lại cúi đầu xuống, cẩn thận nhìn xem. 

Lần này, hắn phát hiện ra nguyên nhân, một nguyên nhân khiến hắn trợn mắt không thể tin nổi. 

Anh nhìn thấy vầng trăng lưỡi liềm trên mu bàn tay của người hầu nhỏ mà anh chưa bao giờ để ý đến. 

Trăng lưỡi liềm có dấu răng cắn! ! 

Má anh không ngừng co giật, nghĩ đến người anh trai mà anh đã lãng quên từ nhiều năm trước...

Không phải anh ấy đã chết rồi sao? ! ! 

Để loại bỏ hoàn toàn anh ta, tôi đã sai người gửi rất nhiều tiền đến gia đình đó ở thủ đô, yêu cầu họ giết anh ta và diệt trừ anh ta. Họ rõ ràng đã nói với mình rằng anh ta đã chết! 

Làm sao có thể có chuyện một người bị đánh chết, vội vàng chôn cất! Làm sao anh ấy có thể ở đây được! ! 

Vẻ mặt Diệp Vô Khuyết đầy vẻ khó tin. 

Lập tức, anh quay đầu nhìn về phía Vân Huy, liền thấy ánh mắt cô đang nhìn cậu bé, tràn đầy thương cảm và dịu dàng, trong mắt có vài giọt nước mắt. 

Bất giác, tim anh chợt nhói đau. 

Đây là lần đầu tiên mẹ anh thể hiện tình mẫu tử như vậy với bất kỳ ai ngoại trừ anh. Anh có chút ghen tị, đúng vậy, anh ghen tị! ! 

Hơn mười năm, mẹ anh chỉ đối xử tốt với một đứa con của mình, bây giờ lại có một đứa con khác bất ngờ xuất hiện, cướp đi tình yêu thương này. Anh ta tràn ngập sự tức giận, ghen tị và thịnh nộ. 

Anh biết mẹ anh vốn dĩ không yêu anh, hay nói cách khác, bà yêu anh ít hơn con trai út của mình rất nhiều. 

Vì vậy, anh đã khuyến khích bố mình móc mắt anh chàng ra, tự mình ấn vào và xin bố đuổi anh chàng đi. Chỉ khi đó anh mới dần tập trung tất cả tình yêu của mẹ vào mình anh. 

Mỗi khi mẹ anh nhớ anh chàng đó, anh sẽ an ủi bà và nói với bà rằng anh đã cử nhiều người đi tìm anh mà không nói với bố. 

Vì vậy, mẹ anh dần đặt hết hy vọng vào anh và ngày càng quan tâm đến anh nhiều hơn. 

Ngược lại, hình bóng của anh chàng đó dần mờ nhạt trong lòng mẹ anh, để rồi sau này, mỗi khi anh cố ý nhắc đến anh chàng đó, mẹ anh luôn trừng mắt nhìn anh không cho anh nói. 

Tại sao, tại sao anh ta lại xuất hiện trở lại? ! ! 

Một người lẽ ra đã chết từ lâu lại xuất hiện ở đây! ! ! 

Diệp Vô Khuyết siết chặt nắm đấm. Anh hỏi tại sao mẹ lại đánh anh và nói chuyện lạnh lùng với anh như vậy. Hóa ra cô đã tìm thấy đứa con trai út của mình. 

"Được rồi, đợi đã, đợi tôi!" Từ trên trời cao, Diệp Vô Khuyết nhìn ta, trong mắt tràn đầy hung ác. 

Anh muốn lấy lại tình yêu này! 

Tình yêu của mẹ chỉ có thể thuộc về anh! ! 

"Nhìn xem, có người của Thanh Nhạc phái cũng ở đây."

"Thật ấn tượng, thậm chí còn ấn tượng hơn cả nhà họ Diệp!"

“Không cần phải nói, nhà họ Diệp mới xuất hiện đã lâu, nhưng thủ lĩnh mới của Thanh Nhạc giáo đã tới kinh đô.”

Lời nói của mọi người lọt vào tai tôi nhưng tôi không còn ý định đọc nữa. 

Tôi xấu xí và lùn. Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không yêu tôi. Tôi có tư cách gì để ngước nhìn những người vượt trội đó. 

Mặc cảm tự ti do bị cha mẹ bỏ rơi từ khi còn nhỏ và bị người khác sỉ nhục, đánh đập khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi đã từng nghi ngờ liệu mình có nên sống ở thế giới này hay không. 

Tôi không đến từ thế giới này, tôi chỉ tình cờ đến thế giới này thôi. 

Bầu trời dần dần tối sầm, mặt trời rực rỡ bị nuốt chửng, bóng tối bao trùm thế giới. 

Đó là vầng trăng sáng, toát ra vầng trăng lạnh lẽo và thánh thiện, nhấn chìm mặt trời cho đến khi cả thế giới hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

"Tại sao trời tối?"

"Nhìn lên bầu trời!"

Mặt trăng sáng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, có vài người bước ra khỏi đó. Người đứng đầu cũng là một phụ nữ, có bông dâm bụt trắng như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, giữa lông mày có hình vầng trăng khuyết. 

Mỗi hành động của anh ta đều mang theo thái độ khinh thường thế giới. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu trắng như trăng mát mẻ. Bà cao ngang ngửa, thậm chí còn cao hơn cả mẹ tôi. Nàng bước từng bước một đôi chân ngọc mảnh khảnh, mỗi bước chân tựa như đang giẫm lên sóng nước, nở hoa sen pha lê giữa hư không. 

"Liên Hoa đại nhân! Là Liên Hoa đại sư!!"

"Nàng là thê tử của Thiên Thương, đệ nhất cao thủ tỉnh Kiến Nam? Nàng thật xinh đẹp!"

Sư phụ Liên Hoa bước từng bước một, theo sau là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Người đàn ông hơn tôi vài tuổi, có cái đầu cao và đôi mắt lạnh lùng quét khắp căn phòng. Anh ta là con trai của Master Lianhua và Master Tiancang, con trai thánh của Qingyue phái, và là bậc thầy của thế hệ trẻ - Lý Từ. 

Người phụ nữ lớn hơn người đàn ông vài tuổi, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, giữa hai lông mày có vầng trăng khuyết, nhìn chằm chằm vào khán giả mà không nói một lời. 

"Chết tiệt! Hôm nay không phải là vô ích! Có nhiều người đẹp như vậy!"

"Đúng, đây chính là Thanh Nhạc Tông Thánh Hận Thủy Tiên! Nghe nói nàng thuở nhỏ chỉ là nô lệ, bị Liên Hoa đại nhân làm cho kinh ngạc, đích thân dạy dỗ, coi như một nàng dâu tương lai, ngay cả thánh chức cũng được ban cho nàng!"

"Đúng vậy, ta nghe nói Lý Húc hận Thủy Tiên, hắn yêu nàng điên cuồng. Bây giờ xem ra bọn họ thật sự là một chàng trai vàng một cô gái xinh đẹp!"

Tôi rơi vào im lặng sau khi nghe những lời đó bên tai mình. 

Cậu bé vàng...

Ngày xửa ngày xưa, tôi cũng có một cô gái vàng thuộc về mình. Cô ấy là một người ăn xin nhỏ. Cô ấy đã mang lại cho tôi hơi ấm duy nhất trong những năm tháng sống cùng gia đình ở thủ đô đó. 

Cô ấy thật yếu đuối nhưng cũng thật mạnh mẽ. Nếu chủ nhân không cho tôi đồ ăn, tôi sẽ đến chỗ cô ấy và lần nào tôi cũng rất lo lắng. 

Nhưng cô ấy rất hào phóng và cho tôi một nửa số lá rau và bánh bột mì trắng chua...

Cô ấy là người tốt đầu tiên tôi gặp. Tuy nhiên, một người tốt như vậy đã biến mất trong vụ thảm sát đẫm máu của tướng quân Zhenguo.

Cô ấy chỉ là một người ăn xin. Theo lý thì, tướng quân của Zhenguo có liên lụy đến chín bộ tộc đến mức nào, ông ta cũng sẽ không thể trừng phạt cô ấy...

Lẽ ra cô ấy có thể đứng sang một bên và quan sát, nhưng đêm đó cô ấy đã chạy đến báo cho tôi biết...

Chính vì cô ấy mà tôi phải thoát khỏi vòng vây chết chóc. 

Tôi muốn đưa cô ấy đi cùng nhưng cuối cùng cô ấy lại không chọn cách rời đi. Tôi biết cô ấy sợ kéo tôi xuống. 

Cuối cùng, cô bị hơn chục cao thủ của tướng quân Zhenguo cho nổ tung thành bột. Tôi nhớ rằng vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, cô ấy đã mở miệng trong ngọn lửa, như muốn nói điều gì đó với tôi. 

Nhưng trước khi cô kịp nói, cơ thể cô đã biến mất giữa trời và đất. 

“Không, tôi không thể ngã.” Nghĩ đến tên ăn xin nhỏ bé đó, tôi siết chặt nắm tay. Tôi vẫn chưa biết tên cô ấy. Nếu cô ấy ở trên thiên đường, cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi chìm đắm như thế này. 

Trên bầu trời, sau khi Liên Hoa Sư bước ra khỏi mặt trăng, cô ấy bước sang một bên. Mặt trăng phía sau cô nhanh chóng chuyển thành hoa sen dưới chân cô và trở thành đĩa sen. 

Định mệnh của cô là hoa sen nên chỉ có cô là người đứng trên bông sen. 

Con trai bà là Lý Từ và Thánh Hận Thủy Tiên đều ở một bên, không ở trong hoa sen. 

Lý Từ giẫm lên một mặt trời lớn dưới chân. Dù rất chói lóa nhưng so với vầng trăng sáng của mẹ anh thì cũng giống như ánh sáng của một hạt gạo. 

"Xu'er, hôm nay ngươi có tự tin không?" Liên Hoa đại nhân liếc nhìn con trai mình.

Lý Từ cười khẩy, như đang nhìn xuống các hoàng tử trong thiên hạ, nói: "Theo tôi, mọi người ở đây đều là đá lót đường!"

Hận Thủy Tiên bên cạnh vẫn bình tĩnh, có vẻ tán thành. 

Liên Hoa sư phụ gật đầu, sau đó như cảm nhận được điều gì đó, hắn nhìn về phía con rồng xanh cách đó không xa, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Sư phụ Vân Huy. 

Hai mỹ nữ đồng thời khẽ mỉm cười, nhưng mùi thuốc súng bỗng tràn ngập khắp nơi. Chỉ trong chốc lát, hai người đã đụng độ một lần, không phân thắng bại. 

Quay đầu lại, bà trìu mến nhìn con trai mình nói: "Đừng sơ suất, con trai nhà họ Diệp rất ngoan, nghe nói nó sinh ra đã có hai mắt, con cần phải cẩn thận với nó hơn."

Nghe vậy, vẻ mặt Lý Húc càng thêm khinh thường nói: "Tại sao hắn sinh ra đã có hai mắt?! Người khác không biết, mẹ, mẹ không biết hắn đã trộm đôi mắt đó của anh trai mình sao? Thật là vô liêm sỉ. Con chưa từng thấy kẻ vô liêm sỉ như vậy!"

Giọng của Lý Từ không lớn nhưng vừa đủ để mọi người trên rồng xanh nghe thấy.

Đột nhiên, nhiều người trong nhà họ Diệp tức giận trừng mắt. 

Đặc biệt là Diệp Vô Khuyết vẻ mặt cực kỳ xấu xí, hai tay nắm chặt vào nhau. Anh muốn thổi bay thứ này chỉ bằng một cú đấm!

"Lý Húc!" Diệp Vô Khuyết nghiến răng nghiến lợi. 

"Không có gì." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên nhưng chính là mẹ nhắc nhở tôi. 

Diệp Vô Khuyết bỗng nhiên run lên, vẻ mặt khôi phục bình thường. Biết đối phương cố ý quấy rầy tâm trí mình, hắn không khỏi lạnh lùng nhìn Lý Hư, không nói nữa. 

Mẹ tôi nhìn về phía Liên Hoa Sư, Liên Hoa Sư cũng nhìn về phía bà, họ lại nhìn nhau. 

Nhưng lần này khi chúng tôi nhìn nhau, nụ cười trên môi mẹ tôi vụt tắt và trở nên lạnh lùng. Rõ ràng cô rất bất bình khi scandal ở nhà bị vạch trần. 

Đối diện với tôi, Liên Hoa đại sư vẫn trên mặt tươi cười, bình tĩnh nói: “Sư phụ, lời nói trẻ con không kiềm chế, đừng coi trọng.”

“…” Mẹ tôi tỏ ra thờ ơ nói: “Nếu con trai con không được dạy dỗ tốt, mẹ có thể thay con kỷ luật nó!”

Liên Hoa đại sư mỉm cười, vặn bông hoa sen trong tay, dùng giọng ôn hòa nói: “Con trai sư phụ dạy ngươi rất hay, thực sự rất hay.”

Sau đó hắn liếc nhìn Diệp Vô Khuyết một cái, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

Mẹ tôi là người có học thức rất cao, bình thường không dễ nổi nóng, nhưng lúc này Liên Hoa sư phụ nhìn con trai lớn rồi lắc đầu. Ánh mắt thờ ơ đó khiến cô tức giận. 

Con trai là mạng sống của cô, hiện tại cô hận con trai lớn của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác có thể coi thường anh ta! 

Nhưng cô cũng biết mình hiện tại không thể ra tay ở đây. Cuộc thi thanh niên Kiến Nam này có liên quan đến việc vào Học viện Hoàng gia. Ngoại trừ những người tham gia cuộc thi, bất cứ ai hành động đều là sai. 

Quay đầu lại, cô nhẹ nhàng liếc nhìn Diệp Vô Khuyết. 

Diệp Vũ Khuyết vốn ghen tị vì mẹ cứ nhìn tôi, khóc lóc đau khổ, nhưng bây giờ mẹ anh có việc muốn nhờ anh, anh lập tức hiểu ra, vỗ ngực trấn an. 

Sau đó anh ta khịt mũi lạnh lùng về phía Lý Từ. 

Hiển nhiên, một khi đã lên sân khấu, anh ấy sẽ không nương tay! 

Và tôi, người đã quyết định không suy đồi nữa, chỉ ngước lên. 

Tôi tình cờ nhìn thấy ánh mắt mẹ nhìn anh trai tôi, trong lòng tôi lại không khỏi đau xót. 

Như cảm nhận được điều gì đó trên bầu trời, mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, mắt mẹ chạm mắt tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy đã nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt tôi. 

Cô ấy sững sờ một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ không thể giải thích được, như thể cô ấy muốn giải thích điều gì đó, nhưng lúc đó tôi đã cúi đầu xuống. 

"Ngô Lan..." Mẹ tôi đứng trên thanh long, cúi đầu nhìn tôi, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi, trong lòng dâng lên một nỗi đau không thể giải thích được. 

Cô ấy biết tôi lại hiểu lầm rồi. 

Mẹ muốn giải thích, mẹ muốn lao xuống gặp mẹ con tôi và ôm tôi thật chặt. 

Nhưng cô ấy không thể làm điều này. Chồng cô ấy không cho phép tôi tồn tại trên đời. Nếu cô ấy thực sự nhận ra tôi, cô ấy sẽ thực sự làm hại tôi. 

Kìm nén nỗi đau trong lòng, mẹ tôi liếc nhìn anh cả tôi với ánh mắt chán ghét, rồi quay đầu lại không bao giờ nhìn anh nữa, sợ tôi gặp lại anh sẽ khiến trái tim tôi tan nát. 

Và tôi không biết bất cứ điều gì về điều này, tôi chỉ chờ trò chơi bắt đầu. 

Mục đích tôi đến Kiến Nam là để tìm lại mối quan hệ gia đình đã mất, nhưng khi nhìn thấy mẹ và anh cả của tôi trông như một gia đình, tôi biết rằng tất cả những điều này đã tan vỡ. 

Tình yêu của mẹ chưa bao giờ thuộc về tôi. 

Vì vậy theo tôi, mọi người ở đây đều vô nghĩa, ngoại trừ Nam Cận Bình!

"Nhìn xem, đó là cái gì!" 

Một giọng nói khác kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ.

"Đó là... phi thuyền của thủ đô! Là Nam Tiên! Nam Tiên đến rồi!" 

Nghe thấy âm thanh, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía chân trời.

Mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi, nhìn thấy tôi đang ngước lên từ khóe mắt và nhìn tôi thật nhanh. 

Khi cô ấy nhận ra rằng tôi không nhìn cô ấy, niềm vui của cô ấy đột nhiên biến mất và cô ấy cảm thấy hơi thất vọng. 

Theo ánh mắt của tôi, cô ấy cũng nhìn về phía chân trời, chỉ để thấy rằng đó là một con tàu. 

Sở dĩ tôi nói nó là một tòa nhà là vì nó lớn đến nỗi che khuất nửa bầu trời. Khung cảnh còn lớn hơn cả cô và Sư phụ Lotus của giáo phái Qingyue.

Thân tàu hoàn toàn bằng vàng, trên mũi tàu có khắc một thanh kiếm vàng khổng lồ. Bất cứ ai có kiến ​​thức đều có thể nhìn thoáng qua rằng thanh kiếm khổng lồ là thanh kiếm của vị tướng vĩ đại của đất nước! 

Tướng trị nước uy nghiêm cỡ nào? 

Khi đó, hàng chục người thật của Bắc triều đã dẫn đầu hàng vạn hiền nhân và đội quân 300.000 người xâm chiếm biên giới. Tòa án hoảng loạn suốt cả ngày. 

Chính ông là người đã tiến lên và lãnh đạo đội quân đế quốc bị thương tật đã đẩy lui thành công chúng. 

Những năm gần đây, do nền tảng của tiểu hoàng đế không ổn định nên các cuộc nổi dậy thường xuyên nổ ra ở mười sáu bang của Đại Vũ. Tướng quân đàn áp nước coi thường các cuộc nổi dậy nhỏ. Khi sức nóng đạt đến một mức nhất định, anh ta sẽ nghiền nát anh ta như một vị thần. 

Kết quả là, các lực lượng nổi dậy Dayu sau đó đã tự phát kiểm soát quy mô của mình và không dám vượt quá giới hạn một bước. 

Thanh kiếm là cuộc sống của một kiếm sĩ! 

Và thanh kiếm của tướng quân đã đến Kiến Nam cùng với vợ và con gái! 

Có thể tưởng tượng được tầm quan trọng của vợ và con gái ông trong lòng tướng quân Zhenguo!

"Bùm!" 

Con tàu khổng lồ xuyên qua những đám mây và trải dài đến tận chân trời xa xăm, giống như một thành phố trên bầu trời. Con tàu vũ trụ bên cạnh thực ra cũng đủ lớn, nhưng so với con tàu này thì nó chẳng khác nào con bướm và con phượng hoàng. 

Vực thẳm! 

"Mẹ ơi! Kiến Nam không phải giỏi như vậy sao? Con có thể đánh bại một nửa số người được gọi là thiên tài này chỉ bằng một tay!"

Ở mũi thuyền, một người phụ nữ mặc áo bào đỏ rực cầm cây roi đỏ rực, cười nói. 

"Được rồi, Kiến Nam sao có thể so với kinh đô được? Đừng nghèo, chúng ta xuống xem một chút đi." Một giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ bên trong chiếc thuyền xây dựng. 

"Được rồi mẹ, con cũng đi thi. Để xem con có thể lọt vào buổi thử giọng và giành được vị trí cuối cùng không!"

Ngọn roi đỏ rực trong tay cô biến thành một dải ruy băng màu đỏ, nối trời và đất, cô nhảy lên, giẫm lên dải ruy băng, trượt xuống như cầu trượt. 

"Nhìn kìa, có ai đó đang rời khỏi thuyền!"

"Là nữ nhân, chẳng lẽ là Nam Tiên?"

Nhìn thấy những dải ruy băng đỏ nối trời và đất, cùng người phụ nữ mặc áo đỏ bồng bềnh bay xuống, cả nơi náo nhiệt, ai cũng phấn khởi. 

Ngày nay, hầu hết những người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới đều tập trung ở Jiannan, bắt đầu từ cô chủ đang lên nhanh chóng của Ye Mansion, Vân Huệ Trinh Nhân. 

Và chồng cô là cao thủ số một ở Jiannan, người đứng đầu hiện tại của giáo phái Qingyue, Master Lianhua, người có thực lực bản thân đạt đến trình độ của một người thực sự. 

Bây giờ ngay cả Nam Cận Bình, vợ yêu của đại tướng kinh thành nổi tiếng khắp thiên hạ, lại bị Thái hậu gọi là kém cỏi, thu hút mọi đàn ông cũng đến đây. 

Cuộc thi trẻ hôm nay là một bữa tiệc trong mắt mọi người. 

Ngay cả những tu sĩ lớn tuổi nhiều năm chưa ra khỏi núi cũng chạy tới đây từ xa hàng ngàn dặm khi nghe được tin này. 

Với ba người phụ nữ trưởng thành đoan trang vừa xinh đẹp vừa khí chất, thực lực đang ở đỉnh cao ngồi ở đây, cuộc thi Thanh niên dường như không quá nổi bật khi so sánh. 

Nhìn người phụ nữ từ trên dải ruy băng trượt xuống, mọi người không khỏi nuốt khan. 

Ai biết Nam Cận Bình đều biết rằng cô ấy là niềm mơ ước của mọi đàn ông. Có người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Vì vậy, ánh mắt của tất cả mọi người có mặt đều đổ dồn vào bóng dáng đó, muốn nhìn xem Nam Cận Bình được đồn đại có bộ dáng thần tiên như thế nào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói vang lên bên tai tôi. 

"Không phải Nam Cận Bình! Cô gái này còn trẻ như vậy, sao có thể là Nam Cận Bình!"

Lúc này, cô gái đã đứng trên mặt đất, trong tay cầm một ngọn roi đỏ rực, mỉm cười nhìn xung quanh, thỉnh thoảng đôi bàn tay nhỏ bé lại dang ra về phía cánh đồng, như muốn chào hỏi. 

Lúc này tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của cô gái. 

Cô gái này rất xinh đẹp, hơn tôi khoảng ba bốn tuổi. 

Tóc cô gái được buộc bằng thắt lưng, buộc đuôi ngựa đơn, cao và buông xõa ra phía sau, trên tai đeo đôi khuyên tai màu đỏ. 

Bên dưới chiếc váy đỏ rực là một thân hình như ngọc trong suốt như pha lê được bao bọc, với chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh nhô ra và bộ ngực vừa phải khiến quần áo căng ra khiến chúng phồng lên và nặng nề. 

Mang đôi bốt đỏ rực, anh ấy hướng về ánh mắt của mọi người và mỉm cười bước về phía sân. 

Giống như hàng trăm ngàn người có mặt, tôi trông thật bình thường, tầm thường đến mức khiêm nhường. Ngoại hình của tôi rất bình thường, thậm chí xấu xí và tôi là một người lùn. Không giống như anh trai tôi, người có hàm răng trắng và đôi mắt sáng.

So với tôi, nụ cười vui vẻ và tính cách hướng ngoại của cô gái này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, bất giác cúi đầu xuống. 

"Tôi biết cô ấy! Cô ấy là con gái của Nam Cận Bình. Tôi nghe nói cô ấy tên là Hạo... Đúng vậy, Hạo Kiều Kiều!"

"Hào Giao Giao?! Đây có phải là Hào Giao Giao đã giết hàng ngàn người ở Bắc triều không? Trẻ như vậy sao?!"

"Chính là nàng!! Ngươi không cần nghĩ tới cha nàng là ai, ông ấy là tướng quân cai quản đất nước! Mẹ nàng là tiên nhân cường đại đầu tiên sử dụng thư pháp để trở thành người thật. Có thể nói, nàng từ nhỏ đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng lớn lên."

"Đúng vậy, Hạo Kiều Kiều là con gái duy nhất của bọn họ, Nam tiên tử và tướng quân vô cùng yêu mến cô ấy. Được hai đại nam nhân này đích thân dạy dỗ, việc cô ấy có thể giết chết hàng ngàn người ở Bắc triều là chuyện bình thường."

"Vậy ngươi chỉ biết một cái, cái kia không biết."

"Ồ? Chẳng lẽ ma pháp của cô ấy không phải do hai người dạy sao?"

"Đúng vậy, cha cô ấy là Quốc tướng, ông ấy đã bận việc triều đình nên không có thời gian dạy dỗ cô ấy. Nghe nói kỹ năng thần kỳ của Hạo Kiều Kiều đã được Quốc tướng dạy sau khi ông ấy hỏi sư phụ."

"Ta cũng từng nghe nói qua, nghe nói, đại tướng quân Zhenguo rất ngưỡng mộ sư phụ, liền quỳ xuống cầu xin ba ngày ba đêm mới cho con gái đi học."

"Hừ... Thật đáng sợ, có thể khiến quốc tướng phải quỳ ba ngày ba đêm. Hắn quả là một kẻ cường đại..."

"Ai biết được..."

Nghe những lời đó bên tai, tôi vẫn im lặng.

Nhìn cô gái mặc áo đỏ, mắt tôi không hề chớp. 

Tôi vẫn chưa quên được mối hận thù của mình. Tôi muốn trả thù cái gọi là tướng quân cai trị đất nước. 

Nhưng cô gái trước mặt tôi thật dễ thương và nụ cười thật rạng rỡ. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy, tiêm tinh dịch của mình vào miệng cô ấy và nhìn dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy dưới chiếc váy đỏ. 

Chắc cô ấy đau lắm phải không? 

Như thể cảm nhận được ánh mắt của tôi, Hào Giao Giao, người mặc bộ váy đỏ rực, quay đầu lại liếc nhìn tôi. Vừa rồi cô cảm thấy có một cái gai ở sau lưng, khiến cô dựng tóc gáy. 

Xoay người lại, tôi phát hiện đó chỉ là một đứa trẻ chừng mười hai, mười ba tuổi, dáng người xấu xí và thấp bé. Tôi không thể không nói rằng tôi đã quá thận trọng. 

Có gì nguy hiểm cho một đứa trẻ nhỏ. 

Đôi mắt của Hào Giao Giao cong lên như vầng trăng khuyết, cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy như biết nói, thể hiện sự tôn trọng đối với tôi. 

Vui vẻ, năng động và rất đáng kính trọng, ngay cả với một người lùn xấu xí. 

Sau khi nhận một đòn chí mạng từ mẹ, tôi không còn nhiều tuổi trẻ và sự phù phiếm nữa. Mẹ tôi, người ban đầu đã hỗ trợ tôi sống sót trong những năm tháng khó khăn, bà đã yêu thương người anh trai đã moi mắt tôi...

Tôi hơi cúi đầu, không dám nhìn Hách Kiều Kiều. Xương sống của tôi đã biến mất. Tôi cảm thấy như một sự lãng phí. Ngoài việc thỉnh thoảng nghĩ về chủ nhân, thỉnh thoảng tôi cũng vui lên. 

Những lúc khác, tôi cảm thấy mình như một thứ rác rưởi không mong muốn. 

Thấy tôi cúi đầu tránh ánh mắt của cô ấy, Hác Kiều Kiều cũng không quan tâm, quay đầu đi về phía vị trí cao quý của mình. 

Cô ấy đã thấy quá nhiều người như tôi, có lòng tự trọng thấp và hèn nhát. Cô ấy không có thiện cảm cũng như không có hận thù. Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Hai người không bao giờ đến từ cùng một thế giới và không thể phạm sai lầm. 

Chẳng mấy chốc, cuộc thi đã bắt đầu. 

Vòng đầu tiên là buổi thử giọng. Có hơn 100.000 người có mặt nhưng không phải tất cả đều là người tham gia. Phần lớn đều là trưởng lão môn phái và gia lão đến xem. 

Trên chiến trường đang diễn ra một trận chiến khốc liệt nhưng tôi vẫn cúi đầu vì cảm thấy mình không còn hy vọng gì, dù nhìn lên bầu trời cũng tối đen. 

Tôi thừa nhận, tôi muốn đụ bà mẹ tiên bay cao của mình, tôi muốn đút cặc của mình vào mông bà, giữ chân bà, đái ra rồi tè vào miệng bà. 

Tiêm tinh trùng của tôi vào âm đạo trên của cô ấy, đưa dương vật của tôi vào tử cung của cô ấy và để cô ấy thụ thai đứa con của tôi. 

Nhưng suy nghĩ này biến mất khi tôi thấy cô ấy phớt lờ tôi và nhìn tôi như không khí mà thay vào đó lại quan tâm đến anh cả của tôi…

Tần Dật Ninh mấy ngày trước nói cho ta biết, mẹ ta biết thân phận của ta, nhưng dù vậy, bà vẫn đối xử với ta như vậy...

Tôi cảm thấy bị đối xử sai trái, tôi không muốn chấp nhận điều đó và tôi cảm thấy không thoải mái. 

Tôi muốn hỏi cô ấy tại sao...

Có phải vì tôi xấu nên anh ghét tôi đến thế không? 

Nhưng sự xấu xí của tôi chẳng phải đều do Diệp Vô Khuyết gây ra sao? 

Anh ta nhờ ai đó đóng dấu lên mặt tôi bằng bàn ủi đóng dấu. Bây giờ tôi trông giống như một bóng ma. Bạn có muốn đổ lỗi cho tôi không?

Mối quan hệ gia đình quan trọng nhất trên thế giới là mối quan hệ giữa mẹ và con. Tôi ra khỏi bụng và âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy đối xử với tôi như một con kiến. 

Tôi có ghét cô ấy không? 

Tất nhiên là tôi ghét nó. 

Nhưng trong lòng tôi, nỗi đau còn lớn hơn cả sự hận thù. Nếu cô ấy có thể nhận ra tôi trước mặt nhiều người như vậy, ôm chặt tôi vào lòng, nói vài lời nhẹ nhàng tiếc nuối, tôi nhất định sẽ tha thứ cho cô ấy, cho dù cô ấy phải chia sẻ tình mẫu tử của anh ấy với người khác, tôi cũng sẵn lòng. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Tôi đã ở đây lâu như vậy và cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi...

Chính vì vậy mà tôi cảm thấy khó chịu, nhức nhối và đau đớn trong lòng. Tình yêu của cô ấy không thuộc về tôi mà thuộc về người đã móc mắt tôi...

Chẳng bao lâu sau, đến lượt tôi, tôi lê thân hình kiệt sức của mình lên võ đài.

Người mà tôi đang chống lại là một cô gái xinh đẹp. Tôi đang mặc bộ đồ như người hầu, khiến một tràng cười vang lên, nhưng cô gái không cười tôi mà chỉ cười với tôi. 

Hạo Kiều Kiều. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ đụng độ cô ấy ngay ở hiệp đầu tiên của trận chiến. 

"Vừa rồi cậu nhìn tôi, cậu có thấy tôi đẹp không?" Hách Kiều Kiều cười nói. 

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. 

"Nào, đã dám bước vào giai đoạn này thì nhất định phải có chút bản lĩnh. Cố gắng hết sức, tỷ sẽ không lưu tình."

Hào Giao Giao mở tư thế, hai chân dài trắng như tuyết hơi tách ra, tay phải cầm roi, hơi cúi đầu. 

"Tại sao bạn lại là một người ăn xin? Không, người hầu? Haha, khi nào người hầu mới có thể tham gia Cuộc thi Thanh niên?"

“Đúng vậy, một tiểu nha đầu không tưới hoa trồng rau ở nhà chủ nhân tới đây thi đấu? Chủ nhân có biết không?”

Mọi người xung quanh tôi bật cười, có người bảo tôi ra ngoài, có người tức giận và lời nói gay gắt. 

Trên trời cao, Diệp Vô Khuyết cũng cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra không cần ra tay, con khốn này may mắn còn sống sót, còn muốn tu luyện?"

Nghĩ tới đây, anh quay đầu liếc nhìn mẹ mình, hai má giật giật vài cái. 

Đôi mắt của mẹ anh vẫn dán chặt vào anh trai anh, với vẻ mặt lo lắng. 

"Lan'er..." Thực ra mẹ tôi rất lo lắng. 

Tuy cô không biết Hạo Kiều Kiều nhưng cô biết tên cha mẹ mình. 

Tôi đã gặp một đối thủ như vậy ở vòng đầu tiên và rất có thể tôi sẽ không thể tham gia buổi thử giọng, khiến kế hoạch của cô ấy bị xáo trộn. 

Quay người lại, mẹ đi về phía sau Thanh Kiều. 

Kế hoạch đột ngột bị gián đoạn. Cô ấy cần thời gian để suy nghĩ kỹ về cách để tôi giành chức vô địch tiếp theo. 

Trên sân khấu. 

"Này, sao cậu lại choáng váng vậy? Cậu không sợ tôi đánh lén à?"

Thấy tôi vẫn bất động, Hách Kiều Kiều khẽ cau mày nói. 

Tôi đứng yên và im lặng. 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến điều gì đó. 

Nếu...

Ý tôi là nếu...

Nếu tôi đứng trên sân khấu này, tôi sẽ bị đánh chết. 

Liệu bà...mẹ tôi...có đau đớn chút nào không...

Liệu nó có được không? 

Hay không? 

Đánh giá từ thái độ phớt lờ tôi của cô ấy, điều đó là không thể, phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời phía trên con rồng xanh. 

Diệp Vô Khuyết vốn đang xem kịch hay, xem anh trai tốt của mình bị Hạo Kiều Kiều đánh chết ở nơi công cộng như thế nào. Khi thấy ánh mắt tôi đang nhìn về phía mẹ, anh cau mày rồi nhanh chóng quay người đi theo mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ được không?” Diệp Vô Khuyết chăm chú đưa tay ra. 

Mẹ tôi đang đau đầu vì tôi nên không kịp suy nghĩ đã khoác tay mình lên cánh tay anh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt thay đổi, cô ấy nhìn xuống, chỉ thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Trong mắt tôi, cô ấy nhìn thấy sự thất vọng, tuyệt vọng, đau đớn và chán nản. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng đột nhiên đau nhức, vội vàng buông ra cánh tay của mình. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, tôi đã bắt đầu hẹn hò với Hào Giao Giao. 

"Bạn có hài lòng không?" Quay lại, mẹ tôi lạnh lùng nói với anh cả. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Hài tử không hiểu được." Anh cả của tôi nở một nụ cười giản dị và chân thành. 

Bộ ngực cao lớn uy nghiêm của mẹ tôi phập phồng tức giận, đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào anh cả tôi, muốn tát vào mặt anh cả tôi nhưng vẫn không làm. 

Hồi lâu không nói một lời, hắn quay người đi về phía túp lều phía sau Thanh Kiều. 

Nhìn mẹ tôi bước vào trong lều, đại ca tôi quay lại nhìn đầu rồng, nhìn tôi, không khỏi cười lạnh: "Anh tốt của tôi, anh, anh muốn đấu với tôi à? Anh nặng bao nhiêu cũng không quan tâm."

Nói xong lại lắc đầu thở dài: "Ta tại sao phải quan tâm một cái người lùn? Than ôi..."

Trong giọng nói của anh không hề có sự khinh thường hay đồng cảm mà chỉ là coi thường. 

Trong lòng anh lúc này tôi thật tầm thường, anh cũng chưa bao giờ coi tôi là đối thủ. 

Dù tôi cũng như anh, đều do mẹ sinh ra nhưng anh biết rằng khi anh tỉnh táo, mẹ sẽ không chọn tôi. 

Giờ đây, anh là đứa con kiêu hãnh của trời, "Tiên tử lưu vong" nổi tiếng ở Kiến Nam, đồng thời là đứa con quan trọng nhất trong lòng anh, người đã đồng hành cùng mẹ anh hơn mười năm. 

Còn tôi chỉ là một chú lùn xấu xí nên anh ấy không cần phải lo lắng cho tôi. 

Trên sân khấu. 

"Anh có phải là người rất đãng trí không?" Hào Giao Giao vừa nói vừa vẫy chiếc roi đỏ rực của mình. 

Tôi là kẻ thù đầu tiên của cô ấy trên sân khấu và cô ấy là kẻ thù đầu tiên của tôi trên sân khấu. 

Vốn dĩ theo lẽ thường thì nên đánh chết cô ta, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất thất vọng, thất vọng vô cùng. 

Sự căm ghét bị che đậy bởi sự khó chịu. Tôi như một cái xác, không muốn làm gì cả. 

"Xin chào? Bạn có thể thể hiện sự tôn trọng một chút được không?" Hạo Kiều Kiều nhìn nàng roi, nhưng không có ngoại lệ, đều bị ta hạ xuống, nàng không khỏi có chút tức giận. 

"Tôi có xứng đáng được tôn trọng không?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy đầy nghi ngờ. 

Nhìn vào mắt tôi, Hào Giao Giao sững sờ. Trong mắt tôi, cô ấy nhìn thấy sự bối rối, bối rối không gì sánh được, và nỗi đau, nỗi đau thấu xương. 

Cô ấy không biết gì về tôi, cũng không hiểu tôi đã trải qua chuyện gì mà lại đau đớn như vậy, nhưng lúc này, trong lòng cô ấy hơi dịu đi, cô ấy rút lại cây roi trong tay, nói: “Được, được, tôi thấy anh đáng thương nên không đánh anh, anh thắng. Dù sao cô gái này cũng đến chơi, chán quá.”

Nói xong, Hào Giao Giao cong môi, như thể cô ấy không hài lòng với tôi, rồi đi về phía tôi. 

Tôi tưởng cô ấy vẫn định đánh tôi nên đứng yên nhìn Diệp Vô Khuyết, kẻ đã khoét mắt tôi và gây ra bất hạnh cho cuộc đời tôi. Khoảnh khắc anh ấy nắm tay mẹ tôi bước lên thuyền, tôi biết mình không thể cạnh tranh được với Diệp Vũ Khuyết. 

Ông đã ở với mẹ tôi hơn mười năm, ngày đêm ở bên nhau. Anh ấy đẹp trai và đẹp trai. Ông là "Người bất tử bị lưu đày" nổi tiếng thế giới. Anh ấy là người nổi tiếng nhất trong toàn bộ gia đình Ye. 

Còn tôi thì sao? Tôi có thể làm gì để chống lại anh ta? 

hận thù? 

Tôi có quyền ghét không? 

Ngay cả khi mẹ tôi nhận ra tôi, bà có thể đưa tôi ra ngoài không? Ngoại hình xấu xí của tôi sẽ khiến người ngoài cười lớn. 

Thế nên tôi hiểu mẹ tôi một chút. Mọi việc cô ấy làm bây giờ đều là cố ý để tôi nhìn thấy, để tôi có thể rút lui bất chấp khó khăn. 

Thực tế là cô đã đạt được mong muốn của mình. 

Cho nên hôm nay ta muốn chết, ta muốn Hách Kiều Kiều đánh chết ta, dùng mạng sống của ta để có được ánh mắt của mẹ ta trong chốc lát. Chỉ cần một thoáng nhìn, một thoáng tiếc nuối là mình đã mãn nguyện rồi. 

Hơn nữa, cha của Hào Giao Giao đã giết Bạch Nguyệt Quảng của tôi, và bây giờ bà ta đánh chết tôi, điều này được coi là bình thường và là một bi kịch có đầu có cuối. 

Nhưng Hác Kiều Kiều lại không làm như vậy. Cô ấy bỏ cây roi trong tay xuống, bước đến gần, vỗ vai tôi và nói: "Người đàn ông lớn... ừm... chú lùn nhỏ. Những chú lùn nhỏ sinh ra trên trời và đứng dưới đất. Đừng lúc nào cũng sống trong đau khổ. Điều đó sẽ gây đau khổ cho người thân và hạnh phúc cho kẻ thù của bạn."

Nghe cô ấy nói, tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, tôi thấy khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là nhìn từ bên cạnh, xinh đẹp tuyệt đối, với một đôi mắt hoa đào sáng ngời. 

Mặc dù cô ấy không nhìn tôi và đang nhìn về phía trước, nhưng tôi vẫn thừa nhận rằng trong giây lát, nhịp tim của tôi tăng nhanh. 

“Tôi đau, người thân của tôi có đau không?” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào túp lều trên con rồng xanh...

"Ừ." Hào Giao Giao nói: "Mặc dù bạn xấu xí, nhưng bạn phải có lý tưởng và không để mình bị nỗi đau kìm hãm. Nếu bạn có mối hận thù, hãy đi trả thù. Nếu bạn có ân huệ, hãy đi và trả ơn. Sống cuộc sống của bạn trên thế giới này và đừng quá đau khổ."

Hách Kiều Kiều quay đầu lại liếc nhìn tôi. Khi nhìn thấy những vết sẹo xấu xí trên mặt tôi, cô ấy không hề quan tâm. Cô ấy mỉm cười và nói: "Lần này tôi sẽ cho bạn cơ hội thăng tiến. Cố lên, hãy sống sót."

Nói xong, Hào Giao Giao bước thẳng về phía khán giả. 

Nhưng tôi không nhìn cô ấy, ánh mắt luôn rơi vào ngôi nhà gỗ trên con rồng xanh, suy nghĩ về những gì cô ấy vừa nói. 

"Nỗi đau của tôi...sẽ gây đau đớn cho những người thân yêu của tôi và niềm vui cho kẻ thù của tôi..."

"Mẹ, mẹ nhìn thấy rõ ràng nỗi đau của con, tại sao... Con không thấy mẹ có chút đau đớn nào cả..."

Tôi rời mắt khỏi ngôi nhà gỗ và nhìn anh trai mình. Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười tự tin. 

"Sớm có kẻ ghét... Điều này khá nhất quán."

Tôi mỉm cười rồi bước ra khỏi sân khấu giữa những lời chửi bới giận dữ. 

Nó làm tổn thương những người ở gần bạn và vui vẻ với những người là kẻ thù. 

Mẹ ơi, mẹ là người thân của con phải không?

Trong lòng tôi lại bùng lên một tia lửa, rồi như một tia lửa, cơn tức giận bị kìm nén của tôi bỗng bùng cháy. 

Tôi đã từ bỏ. 

Tôi không có người thân, tất cả những gì tôi có chỉ là kẻ thù! 

Còn mẹ tôi thì sao? 

Người thân của cô ấy là đứa con thiên tài và người chồng quyền lực của cô ấy chứ không phải tôi! 

Tôi muốn trả thù! Tôi muốn trả thù! ! ! 

"Làm, giả trận đấu! Đây là giả trận đấu!"

"Nam Tiên Tử nữ nhi sao có thể không đánh được người hầu! Hoàn tiền!!"

Những âm thanh xung quanh sôi sục, vô số người cổ đỏ bừng hét lên. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ nó và bước ra ngoài một mình. 

Lúc này, một nhà sư dừng lại trước mặt tôi và ra tay khi thấy có người không tức giận. Những người khác đều reo hò ầm ĩ. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vị hòa thượng, chỉ thấy khuôn mặt ông ta đầy râu bạc, trong mắt hiện lên một tia tức giận lẽ ra phải có mây mù. 

Phía sau anh ta có một cô bé mặc quần áo vải lanh và thắt bím. 

Cô bé nhìn chung cũng nhỏ con như tôi. Sau này tôi mới nhận ra rằng cô ấy trông nhỏ bé nhưng đó chỉ là vẻ ngoài của cô ấy mà thôi. 

Trên thực tế, cô đã trưởng thành nhưng lại bị ông già đóng băng. Cô ấy đã sống trong thế giới băng giá từ khi còn nhỏ và không tiếp xúc với người ngoài nên trông có vẻ hơi trẻ. 

Lúc này, đôi mắt của cô ấy mở to và cô ấy đang tò mò nhìn tôi. 

Rõ ràng họ là ông nội và cháu gái, ông nội đã đưa cháu gái của mình đến xem trận đấu. 

“Tại sao ngươi có thể đánh con gái của Nam Tiên Tử?” Ông già nhìn tôi, đôi bàn tay già nua nhăn nheo dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi vốn không muốn nói chuyện, nhưng nhìn bộ dáng đáng yêu của cô gái phía sau, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh là người cầu hôn của Nam Cận Bình à?”

Sau nhiều suy nghĩ, tôi chỉ tìm được lý do này. 

Không ai khác hành động, nhưng ông già này đã hành động. Và xét từ vẻ mặt giận dữ nhưng tóc bạc của ông già, rõ ràng ông ta đến đây không phải vì Hào Giao Giao mà là vì mẹ cô là Nam Cận Bình. 

"Không phải chuyện của ngươi, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có cái gì? Nam nữ tiên nữ tài giỏi như vậy, ngươi có tư cách gì mà đánh bại nàng?"

Nghe được lời của lão nhân, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Tôi lạnh lùng nhìn anh ấy và nói: "Không phải việc của anh!"

Lão giả cười lạnh hai tiếng, nói: "Nam Tiên Tử nữ nhi cố ý thua ngươi, Nam Tiên Tử nữ nhi Tề để ngươi như thế báng bổ!"

"Tránh xa!" Nắm đấm của tôi hơi siết chặt lại. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập ý nghĩ trả thù.

Tất cả là nhờ Hào Giao Giao. Chính lời nói của cô ấy đã khiến tôi hiểu ra.

Có hận thù báo thù, có nhân báo đáp! Nếu không, nó sẽ chỉ khiến kẻ thù của bạn hạnh phúc và những người thân yêu của bạn phải đau đớn! 

Và tôi không có người thân! 

Người phụ nữ đó không phải là người thân của tôi! 

Vì thế tôi muốn trả thù! 

“Muốn thì anh có thể đi, nhưng tôi muốn anh thừa nhận trước mặt mọi người rằng con gái Nam Tiên Tử là cố ý thua anh!”

Ông già rất bướng bỉnh và giọng điệu hung hãn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy phía sau cô gái nhỏ dùng tay kéo góc áo của anh, tựa hồ có chút sợ hãi, không muốn anh ngừng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và sợ hãi trên khuôn mặt cô bé dễ thương, dự định hành động ban đầu của tôi biến mất, tôi lạnh lùng nói: “Con gái của bà giỏi hơn bà.”

Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Lúc tôi đi ngang qua ông già, tôi nghe thấy một tiếng nổ lớn, bàn tay già nua khô héo của ông ta tạo thành hình móng vuốt và tóm lấy bụng dưới của tôi. 

"Lâm Hải giới?" Tôi cảm nhận được cảnh giới của ông già, Luân Hải. 

Ngay lập tức, anh ta dừng lại, tóc anh ta nhảy múa điên cuồng, và tay phải tấn công móng vuốt của anh ta với tốc độ cực nhanh. 

Dù ông già đánh lén nhưng tôi vẫn luôn đề phòng. Hơn nữa, tôi còn là một luân xa trẻ tuổi, luân xa ở bụng dưới của tôi không ngừng tuôn chảy, và tôi có sức sống mạnh mẽ. 

Nhưng ông già sắp hết xăng, đèn khô, bánh xe khô. Làm sao anh ta có thể là đối thủ của tôi? Hai bên đang đối mặt nhau. 

Vừa nghe thấy ông già hét lên “A”, năm ngón tay đã bị đập xuống đất và gãy vụn. 

Rõ ràng là anh ấy không ngờ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy lại yếu đuối đến vậy. Sau khi cú đấm trúng móng vuốt của hắn, tôi chưa kịp rút sức mà chỉ có thể đứng nhìn và đấm một phát vào bụng hắn. 

"Phốc!"

Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Tôi thấy máu phun ra từ bụng và miệng anh ấy. Đôi mắt anh ấy mở to và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, giọng nói kiêu ngạo vốn có của họ đột nhiên như bấm nút, không ai dám nói nhảm nữa. 

Tu sĩ trên thế giới này là như vậy. 

Kẻ mạnh dùng quyền lực để trấn áp người khác, còn kẻ yếu nếu địa vị không cao thì sẽ không ai quan tâm đến sự sống chết của họ. 

"Ông nội!!!"

Mặc dù cô bé còn rất nhỏ nhưng có thể cô bé cũng đã biết về cái chết. 

Máu của ông nội cô bắn tung tóe trên mặt cô, khuôn mặt vốn có chút sợ hãi của cô đột nhiên bật khóc, nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt to của cô. 

"Khụ... khụ... ngươi... ngươi không bao giờ có thể, ngươi... ngươi không bao giờ có thể đánh bại... đánh bại Nam... Nam Tiên..."

Cánh tay của ông lão nặng nề buông xuống, như thể ông đang bảo vệ con gái của người tình trong mộng cho đến khi chết, đầu ông nghiêng sang một bên. 

Cô bé ngã xuống đất, ôm lấy cơ thể anh và khóc lớn. 

Một số người ban đầu đang xem náo nhiệt và khuyến khích ông già ra tay đều đang theo dõi trận đấu trên sân, như thể họ không hề nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Có lẽ... nó không thể gọi là hận thù được. Cô ấy còn quá trẻ và không biết hận thù là gì. Chỉ là ông nội bị tôi giết nên bà theo bản năng hận tôi. Đồng thời, phần lớn trong mắt cô đều tràn đầy sợ hãi.

Tôi lạnh lùng nói: “Anh có tư cách gì mà yêu cầu tôi khôi phục mạng sống cho ông nội anh?” 

"Tôi... tôi..." Nhìn thấy tôi đến gần, cô bé sợ hãi run lên, đầu cúi xuống, không ngừng lùi về phía sau.

“Tôi sẽ đứng đây và để anh giết tôi. Cứ giết tôi đi. Tôi sẽ không đánh trả."

Tôi đứng trước mặt cô ấy. Mặc dù tôi khá thấp nhưng tôi lại cao hơn cô ấy rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy đang ngồi trên chân nên tôi vẫn có thể coi thường cô ấy. 

Nghe vậy, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi nhìn thấy vẻ xấu xí trên mặt tôi, cô ấy càng sợ hãi hơn và lại bắt đầu khóc. 

"Ngươi không dám giết người?" Tôi ngồi xổm xuống, cưỡng ép ngẩng đầu lên, bắt cô ấy nhìn tôi rồi nói: "Ông không trả thù cho ông nội sao? Tại sao ông không dám giết tôi?"

Cô ôm chặt lấy thi thể của ông nội, toàn thân run lên vì sợ hãi. Nhìn thấy vẻ hung dữ của tôi, cô ấy không dám nói gì. 

"Trả lời ta đi! Tại sao không dám giết ta!" Giọng tôi nâng lên một tầm cao hơn. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, sau đó cô khóc lên: "Tôi... tôi không thể đánh bại đại ca..."

Tôi giật mình một lúc rồi mỉm cười, rất vui vẻ và vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Lòng bàn tay của tôi dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Bất cứ nơi nào nó đi qua cô đều nổi da gà, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy sự bất bình. 

"Vậy sau này cậu có muốn học phép thuật từ đại ca và trả thù cho ông nội không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Cô gái nghe vậy run rẩy, sau đó nhìn tôi ngây thơ hỏi: “Có sao không?”

"Được rồi, ngươi suy nghĩ một chút, ta sẽ dạy ngươi ma pháp, ngươi học được, có thể đánh bại ta sau đó giết ta. Bằng cách này, ngươi sẽ không báo thù cho gia gia của ngươi sao?"

Nhìn thấy sự chân thành trong mắt tôi, cô gái cúi đầu suy nghĩ một lúc, hình như… đại loại như thế này. 

"Vậy... đại ca, anh bắt nạt em à... em... em không còn ông nội nữa... không ai có thể bảo vệ em..." cô gái nói với đôi mắt ngấn lệ và có chút lo lắng. 

"Không, thế này thì sao? Nếu cậu nhận tôi là ông nội của cậu thì từ giờ tôi có thể bảo vệ cậu." Tôi nói với một nụ cười.

"KHÔNG!" Cô gái lắc đầu dữ dội nói: "Cha nói, đừng để Tương Nhi la hét. Tương Nhi chỉ có một ông nội!"

Nghe vậy, tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Vậy bố cậu có nói cho cậu biết cậu có bao nhiêu người cha không?”

Cô gái sửng sốt một lát, như đang suy nghĩ, cúi đầu xuống rồi lại ngẩng lên, đôi mắt to sáng ngời nhìn tôi, lắc đầu nói: “Không có.”

“Anh lớn là bố của em thì thế nào?”

"Bố...Bố?"

“Đó là cha.”

"..."

"Tương Nhi, nếu ta trở thành cha của ngươi, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi."

"Được... được rồi..."

Ngay lập tức, tôi nắm tay cô bé và bước ra ngoài.

Lúc đầu cô ấy hơi sợ hãi và không muốn ôm tôi, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của tôi, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra. 

"Anh..." Nhìn vẻ mặt của tôi, Hướng Nhi nhanh chóng thay đổi lời nói, "Bố...Bố, ông nội...con nên làm gì với ông nội đây?" 

Khi cùng tôi bước ra ngoài, cô ấy bước ba bước rồi quay lại. Nhìn thi thể ông nội nằm trên quảng trường, nước mắt cô rơi.

“Chó sẽ đến ăn xác anh ấy,” tôi đáp.

"Chó...chó dễ thương quá...chúng có giúp ông nội thu thập xác không?" 

"Vâng." 

"Bố...bố...có thể...giúp ông được không?" Tương Nhi thì thầm.

"Không, đừng nói nữa, nếu không tôi sẽ không dạy cậu phép thuật."

"Được... được." 

Tôi cao hơn Xiang'er rất nhiều nên nắm tay cô ấy bước ra khỏi địa điểm thi đấu trước ánh mắt kinh hoàng của mọi người.

Phải đến khi chúng tôi đã đi rất xa thì mới có người không nhịn được thì thầm. 

"Cô bé đó có phải là kẻ ngốc không?"

"Có vẻ như vậy."

"Tôi cũng nghĩ vậy." 

"Ồ, lão nhân gia này tình thế rất khốn khổ, cố gắng đứng lên đã bị giết, cháu gái của ông lại bị kẻ địch bắt cóc."

"Đúng vậy, một cô gái trẻ như vậy không biết mình sẽ phải chịu loại tra tấn nào."

…

Trên con tàu khổng lồ, Hào Giao Giao trượt dọc theo dải ruy băng rồi lật người nhảy lên, thân thể của cô đã đứng trên mũi tàu.

"Mẹ, con về rồi."

Trong cabin truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: "Ngươi đã trở lại rồi? Ngươi có khỏe không? Ngươi thua ai rồi?" 

"Ồ, quên đi mẹ, cô ấy chỉ là một đứa trẻ con thôi." Hách Kiều Kiều duỗi người rồi đi về phía nhà.

Bên trong cabin cũng rất tráng lệ với màu sắc ấm áp và lối trang trí ấm áp.

Còn mẹ cô, Nam Cận Bình nổi tiếng, đang nằm nghiêng, một tay đỡ đầu, nằm trên ghế dài. 

Nam Cận Bình có ngoại hình xinh đẹp, mái tóc được búi cao bằng chiếc kẹp tóc màu vàng. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, với những đường cong và hình dáng lồi lõm thanh tú, đặc biệt là hai bộ ngực trên ngực, đó là sự ban phước của Chúa. 

Bộ quần áo căng ra như quả bóng bay, những chiếc cúc trên cổ áo quanh cổ cô bị căng chặt như thể chúng sắp đứt trong giây tiếp theo. 

Nó to đến mức khó có thể tưởng tượng, có lẽ đủ để có một cốc H.

Trên tay cô còn cầm một chiếc quạt giấy tròn, thỉnh thoảng cô lại quạt. Khi con gái quay lại, bà chỉ vào chiếc ghế bên cạnh có chiếc quạt và nói: “Hãy kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra vậy”.

Sau đó, anh lại quạt mát cho mình với vẻ mặt lười biếng. 

Hách Kiều Kiều mỉm cười lấy hai quả nho trên bàn nhét vào miệng rồi ngồi xuống ghế. 

Ngay lúc cậu chuẩn bị bắt chéo chân, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cậu hơi mở to, bà lại cởi chân ra.

"Thật ra cũng không có gì, hắn chỉ là một cái xấu xí mặt bị sắt nung đốt cháy, cũng không lớn hơn ta chút nào, đại khái khoảng mười hai mười ba tuổi." Hào Giao Giao vừa nói vừa nhai nho.

Nghe thấy con gái mắng ai xấu, Nam Cận Bình hơi cau mày nói: “Ta lại đánh nó phải không?” 

Hào Giao Giao cũng biết tính tình của mẹ mình và ghét nhất sự phân biệt đối xử, đặc biệt là khi bà phân biệt đối xử với người khác. Nhưng cô ấy thực sự là một con chó cái xấu xí. Cô ấy xấu đến mức mọi người không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một con chó cái xấu xí. Mẹ không thèm nhìn cô ấy, con ghê tởm chết đi được." 

"Nói thêm đi!" Nam Cận Bình hơi mở to mắt.

"Được rồi được rồi, không xấu cũng được." Hào Giao Giao cong môi.

Nam Cận Bình liền bỏ cuộc nói: “Bình thường ta dạy ngươi không được đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài, nhưng xem ra ngươi đã điếc tai. Khi công việc ở đây làm xong, ta sẽ trừng phạt ngươi phải về kinh chép lại cuốn “Nvjing”.

Mặc dù lời nói chứa đựng sự trách móc nhưng chúng lại đáng yêu hơn.

"Không, mẹ! Con biết sai rồi, tại sao không? Cổ điển nữ dài như vậy ~" Hao Kiều Kiều ôm cánh tay mẹ, làm ra vẻ nũng nịu.

"Được, được." Nam Cận Bình cảm thấy núm vú của mình bị ấn vào có chút ngứa ngáy, nên không cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc mà nói: “Em thật sự biết mình sai sao?”

"Tôi thực sự sai." Hào Giao Giao nghiêm túc trả lời: "Hơn nữa, tôi không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Tuy anh ta là một kẻ xấu xí nhưng tôi đã cố tình thua anh ta để thu phục anh ta."

“Ừ…” Nam Cận Bình gật đầu, lại mở chiếc quạt tròn ra, nói: “Nói cho ta biết hắn có năng lực gì.” 

"Khả năng?" Hách Kiều Kiều lắc đầu nói: "Không có năng lực, nhưng... ta nhìn thấy trong mắt hắn tuyệt vọng..."

"Tuyệt vọng?" Nam Cận Bình giật mình.

"Ừ, ngoại trừ tuyệt vọng, còn có hận ý, hận rất sâu, hắn che giấu rất tốt, nhưng con gái hắn là ai, liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Nam Cận Bình im lặng, trầm ngâm một lúc, liếc nhìn Hạo Kiều Kiều rồi nói: "Người đầy hận thù... không sợ phản đòn sao?"

"Bạn sợ điều gì?" Hạo Kiều Kiều tựa hồ có chút khinh thường nói: "Cha ta là thống lĩnh quốc gia, mẫu thân, ngươi là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân, sư phụ ta lại là vương triều hoàng đế. Chưa kể hắn không dám cắn lại, cho dù nó có cắn lại, ta cũng có thể dễ dàng bóp chết hắn."

"Mẫu thân, chúng ta cùng hắn không có ác ý, ta đối với hắn rất tốt, hôm nay không chỉ để cho hắn dễ dàng tiến bộ, còn khôi phục hắn lòng tin, cho dù hắn có cắn lại, nó cũng sẽ cắn lại chúng ta."

Nam Cận Bình im lặng, vẫy nhẹ chiếc quạt, như đang suy nghĩ về những điều được và mất to lớn liên quan.

"Một người đàn ông xấu xí... một người đàn ông đáng ghét... một người đàn ông tuyệt vọng..."

Cô cố gắng kết hợp hình ảnh của ba người này. Khi tất cả cùng nhau, không hiểu vì lý do gì, chiếc quạt giấy trong tay Nam Cận Bình ngừng run rẩy, trên người không hiểu vì lý do gì mà toát ra chút mồ hôi lạnh.

nỗi sợ?

Cô cau mày tận hưởng cảm giác đó.

Một lúc lâu sau, cô mới xác nhận đó là nỗi sợ hãi.

Ngay lập tức, cô lắc đầu.

Theo lời con gái tôi nói, người kia chỉ là một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi, thực ra lại trở nên sợ hãi một đứa trẻ.

Phải chăng vì tôi đã già và suy nghĩ quá nhiều…

Hay là vì bọn phản bội ở Kiến Nam...

Cô không thể hiểu tại sao trong một thời gian. 

"Tôi hy vọng chuyến đi tới Kiến Nam này sẽ diễn ra suôn sẻ." Cô thở dài trong lòng. 

Đã lâu rồi cô không rời thủ đô. Rõ ràng cô ấy đến đây để an ủi người dân ở Jiannan cho chồng mình. Trên thực tế, cô có một nhiệm vụ quan trọng hơn. 

Khám phá quân nổi dậy ở tỉnh Jiannan. 

Dẫn theo Tương Nhi, chúng tôi đến một ngôi nhà tranh có núi đẹp và nước trong. Bên ngoài ngôi nhà là những mảng tre. Đây là nơi tôi và Qin Yining sống vài ngày trước.

Lúc này trời đã tối. Tôi nắm tay cô ấy đi xuyên qua rừng trúc về phía nhà. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy âm thanh của vài con cú đêm ở khu vực xung quanh. 

"Ga! Ga!!"

Cô bé trông rất sợ hãi. Cô ấy nắm tay tôi và rúc cái đầu nhỏ vào góc quần áo của tôi. Mỗi khi cú đêm hét lên, cơ thể cô sẽ run rẩy dữ dội. 

Nhưng dù vậy, cô ấy cũng không nhờ tôi giúp đỡ mà chỉ âm thầm chịu đựng nỗi sợ hãi. 

"Tiên Nhi, sao vậy? Em run dữ dội quá à?" Tôi hỏi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Hướng Nhi ôm lấy ta, giọng run run: "Bố...Bố...Tương Nhi sợ..."

"Bạn sợ cái gì? Con chim này?"

"Ờ..."

Giọng nói rất nhẹ nhàng êm ái, cơ thể nhỏ bé của Tương Nhi áp vào người tôi, đôi tay nhỏ bé siết chặt lấy tay tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười, chạm vào đầu cô ấy, sau đó “chi” một tiếng, một quả cầu lửa màu xanh xuất hiện trong tay tôi, nhắm vào con cú đêm trong bóng tối. 

"Gah!"

Một tiếng thét chói tai vang lên, như thể cảm nhận được sự nguy hiểm của tôi, những con cú đêm khác vỗ cánh bỏ chạy nhanh chóng. Tuy nhiên, chúng vừa bay rất xa trước khi bị bao bọc bởi ngọn lửa liên tiếp của tôi. 

Cái đầu nhỏ của Xiang'er giấu trong góc quần áo của tôi, cô ấy không khỏi bật cười khi nhìn thấy ngọn lửa xanh tràn ngập bầu trời, giống như pháo hoa. 

"Trông nó có đẹp không?" Tôi nhìn Xiang'er và hỏi. 

Xiang'er ngẩng đầu lên, gật đầu mạnh mẽ, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: "Cha thật mạnh mẽ, họ đều đã chết."

"Vậy cậu có thích nó không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Hướng Nhi mím môi suy nghĩ một chút, sau đó dùng sức gật đầu nói: "Thích ~"

Càng nhìn cô bé này tôi càng thấy dễ thương. 

Nếu không phải ta giết ông nội của nàng, gây ra mối thâm thù đẫm máu, ta thật sự muốn coi nàng như em gái, để nàng lớn lên hạnh phúc, luôn ngây thơ như vậy.

Thật đáng tiếc. 

Cây cầu lớn quá. Nếu cô ấy không thể hoàn toàn đầu hàng tôi, thì tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tiêu diệt cô ấy. 

Vì thế mục đích đưa cô ấy về của tôi rất đơn giản. Đầu tiên hãy tẩy não cô ấy để cô ấy dần dần nhận ra tôi là chủ nhân của cô ấy và nhận cô ấy làm nô lệ của mình. 

Nếu cô ấy làm vậy, tôi sẽ cho cô ấy câu thần chú và cho cô ấy một bài kiểm tra cuối cùng - giết tôi và trả thù cho ông cô ấy. 

Nếu cô ấy không giết tôi, từ nay về sau tôi sẽ coi cô ấy là người phụ nữ của mình. 

Nếu cô ấy ra tay, tôi sẽ để cô ấy giết cô ấy rồi dùng "Niết Bàn" để hồi sinh cô ấy. Đến lúc đó, cuộc đời cô sẽ không còn nữa. 

Trước đó, nếu việc tẩy não thất bại, tôi cũng sẽ giết cô ấy. 

"Tiên Nhi, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Tôi nắm tay cô ấy và hỏi khi chúng tôi bước đi. 

"Xian'er mười tám tuổi, bố ở đâu?" Xiang'er ngoan ngoãn trả lời và thậm chí còn hỏi lại một câu hỏi. 

"Mười...mười tám?" Trên mặt tôi hiện lên vẻ sốc. 

Hướng Nhi gật đầu nói: "Ông nội thường cho Hướng Nhi vào trong băng. Tôi nghe ông nội nói rằng Hướng Nhi mới vào băng đã mười tám tuổi. Hướng Nhi thậm chí còn không nhớ..."

"Được rồi...anh chàng tốt." Tôi không thể không nhìn cô bé lần nữa. 

Mười tám tuổi...ngắn vậy sao? 

Có vẻ như tôi không còn có thể gọi mình là người lùn nữa. So với cô ấy, tôi hẳn phải là người khổng lồ. 

Nắm tay cô bé, tôi đẩy cửa bước vào. 

Một ngọn nến được thắp lên, trong phòng chỉ có một chiếc giường, tôi cởi quần áo ra. 

Xiang'er có vẻ hơi ngượng ngùng và nhanh chóng quay lại. 

"Quay lại." Tôi đã ra lệnh. 

"Bố...Mẹ nói...Mẹ nói con không nhìn thấy..." Hướng Nhi hai tay nắm lấy góc áo của mình, tựa hồ có chút xấu hổ. 

“Vậy cậu có muốn học phép thuật bất tử để trả thù cho ông nội không?” Tôi hỏi. 

"Ta nghĩ..." Hướng Nhi nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi cởi quần áo, để lộ con cặc dày dặn của mình, bình tĩnh nói: “Vậy từ nay trở đi hãy nghe lời tôi, nếu không… tôi sẽ không dạy phép thuật cho anh.”

Cô bé do dự một lúc rồi im lặng quay đầu lại, đôi mắt to nhắm chặt lại. 

"Mở mắt ra."

“Bố…” Trong giọng nói của cô bé có chút cầu xin. 

"Phép thuật bất tử." Tôi nhắc nhở. 

Suy nghĩ một lúc, cô bé nhấc mí mắt lên, để lộ đôi mắt to ngấn nước. 

Có một chút bối rối trong mắt anh ấy khi nhìn thấy con cặc của tôi. 

"Bạn có biết đây là gì không?" Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình. 

Xiang'er tò mò nhìn con cặc của tôi và ngoan ngoãn lắc đầu. 

“Vậy cậu có cái này không?” Tôi hỏi. 

"Không..." Hướng Nhi vô thức dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. 

Ta cười nói: “Đây chính là Tiên căn.”

"Rễ bất tử?" Hướng Nhi trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. 

"Ân, ta sở dĩ có thể tu luyện, chính là bởi vì nó phun ra nước, chính là tiên thủy. Sau khi uống vào, ta tu vi có thể tăng lên rất nhiều."

Nghe vậy, Hướng Nhi hai mắt sáng lên, nhưng sau đó lại cúi đầu nói: "Tương Nhi không có..."

"Đừng nói ngươi không có, những người khác đều không có. Tưởng Nhi, ngươi là nữ nhân, ngươi không có loại thứ này. Một số nam nhân cũng có tương tự, nhưng bọn họ là thịt căn, cùng cha ta không giống nhau. Hãy nhớ, chỉ có cha mới có tiên căn."

Hướng Nhi không nói, chỉ gật đầu. 

Rễ bất tử...chỉ có cha tôi mới có. 

Từ đó, ý nghĩ này đã ăn sâu vào tâm trí cô như con giòi bám vào xương. 

Lúc này, cô bé vẫn không giấu được cảm xúc, trên mặt lộ ra một tia ham muốn. 

"Tương Nhi?"

"Hả?" Xiang'er ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

“Nếu con muốn tu tiên, hôm nay bố sẽ cho con uống nước trường sinh, được không?”

Xiang'er có vẻ hơi bối rối, nhưng rồi anh ấy nghĩ đến những gì tôi đã nói trước đó, nước thần tiên sẽ phun ra từ dương vật của tôi, và sau khi uống nó, nó có thể tăng trình độ tu luyện của tôi. 

Cô thực sự muốn trả thù cho ông nội. 

Nhưng cô ấy không thể đánh bại tôi. 

Nghĩ đến lòng tốt của ông nội đối với mình, cô do dự một lúc, gật đầu nói: "Cha, Tương Nhi uống nước thần tiên có thực sự nâng cao trình độ tu luyện của cô ấy không?"

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Vậy... vậy Tương Nhi muốn..." Cô bé trong mắt hiện lên một tia cầu xin. 

Nghe vậy, tôi mỉm cười, vẫy tay và nói: “Nếu muốn thì hãy qua đây”.

"Chà! Cảm ơn bố!" Tương Nhi rất vui mừng, trên mặt tươi cười chạy tới. 

"Bố, làm sao...làm được nước thần tiên?"

Xiang'er đứng trước cặc của tôi, quy đầu của tôi chạm vào chóp mũi cô ấy, run rẩy. 

"Mở miệng ra, mở miệng ra là được."

Hướng Nhi do dự, mím môi rồi mở miệng. 

Phải nói rằng cô gái tuy vóc dáng thấp bé nhưng miệng vẫn hồng hào, đặc biệt là chiếc lưỡi rất nhỏ. 

Sau khi dùng sức mở miệng, như sợ tiên nước chảy xuống đất, lưỡi không khỏi thè ra. Tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy mong đợi. 

Trên thực tế, tôi không thể nhịn tiểu được lâu. Nhìn cô bé đáng yêu như vậy, nhất thời tôi không chịu nổi. 

Dù đã trưởng thành nhưng cô ấy còn rất nhỏ nhắn và có vẻ ngơ ngác. Nếu cô ấy được yêu cầu nuốt nước tiểu... Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng nhớ đến việc tôi đã giết ông nội cô ấy, và cô ấy đến đây để học phép thuật bất tử và giết tôi, trái tim tôi lại cứng lại. 

"Chúng ta đi đây, Tương Nhi, nhặt nó lên." Tôi chỉ quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nhắc nhở cô ấy. 

Xiang'er có vẻ hơi lo lắng. Đôi mắt to của cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi không chớp, như thể cô ấy có linh cảm rằng có thứ gì đó sẽ phun ra từ đó. 

Dù vô thức, chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô ấy đã tiến sát vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi mất bàng quang trong giây lát. 

Tôi vừa nghe một tiếng “cạch”, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ trong mắt ngựa phun ra. Nó hơi lệch một chút và tè thẳng vào lỗ mũi của Xiang'er. 

"Vâng!" Hướng Nhi có vẻ hơi ngạc nhiên, nhanh chóng lùi lại hai bước, nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn đang đi tiểu, cô ấy cũng không thèm lau nước tiểu trên mặt, vội vàng chạy lại, chỉ miệng vào tia nước tiểu của tôi. 

"Tử..."

Khi nước tiểu màu vàng nhạt tiến vào cửa, Hướng Nhi chỉ cảm thấy có chút mùi khó chịu, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, cổ họng không ngừng co giật, khó nhọc nuốt xuống thứ nước thần tiên vất vả mới thắng được. 

"Gudu... Gudu..."

Hết ngụm này đến ngụm khác, tuy cô nuốt rất nhanh nhưng rốt cuộc miệng cô quá nhỏ, một ít nước tiểu vẫn trào ra ngoài. 

Tôi không nói thêm gì nữa, nhưng Hướng Nhi lại rất bất đắc dĩ. Cô ấy bước nhanh về phía trước, nắm lấy con cặc của tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé, dùng sức mở cái miệng nhỏ ra và ngậm lấy một nửa quy đầu của tôi ngay lập tức. 

Cái miệng nhỏ của Xiang'er rất ấm áp và dễ thương như cô ấy vậy. Khi cô ấy tiếp tục nuốt nước tiểu của tôi, chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy thỉnh thoảng vẫn khuấy động bên dưới cặc tôi, cố gắng liếm thêm nước tiểu vào bụng. 

"Xì..."

Chịu đựng đòn tấn công bất ngờ này, tâm hồn tôi run rẩy dữ dội, ngay lập tức, lỗ niệu đạo tự động đóng lại. 

"Hả? Bố ơi, nó biến mất rồi à?" Hướng Nhi nuốt một ngụm nước tiểu, cảm thấy đã đi rồi, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Trong quá trình này, hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn nắm lấy cặc tôi. 

"Tiên Nhi, còn có một loại tiên thủy khác có thể nâng cao tu vi của ngươi, ngươi có muốn không?" Nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô gái mười tám tuổi, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

"Đúng!" Tương Nhi dùng sức gật đầu, đôi mắt to lóe lên, tràn đầy vui mừng. 

“Được rồi, vậy thì ngậm vào miệng, ngậm thật chặt, nuốt hết vào trong.” Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình. 

Tương Nhi rất nghe lời, lại mở miệng, sau đó buông ra. 

Dưới cái nhìn nghi ngờ của tôi, cô ấy chạy sang một bên, nhặt một chiếc ghế đẩu nhỏ rồi quay lại. 

Rõ ràng là cô ấy quá thấp so với một người lùn và rất khó để cô ấy có thể chạm tới cặc của tôi khi đứng kiễng chân. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi mỉm cười, quả là một cô bé thông minh. 

Đứng trên ghế, Xiang'er lại đưa con cặc của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng nó, nhưng dù vậy, nó cũng chỉ nuốt gần hết quy đầu. 

"Suss... sướng quá... sướng quá..." Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang sôi lên. 

Xiang'er có thân hình lùn và tâm hồn ngu dốt, nhưng anh đã mười tám tuổi. Sự chồng chất của nhiều danh tính khiến tôi phấn khích. 

Tôi đứng trên mặt đất, quy đầu của tôi vẫn còn trong miệng cô ấy. Tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Kỹ năng nói của Xiang'er rất vụng về và răng của anh ấy đã cào vào quy đầu của tôi nhiều lần, nhưng tôi không quan tâm. Tôi là tu sĩ nên đau đớn chẳng là gì cả.

"Pfft! Pfft!"

"Bố...con...Bố...hình như có chuyện gì đó xảy ra." Hướng Nhi mơ hồ nói. 

Nghe những lời nói nhẹ nhàng và dễ thương của cô ấy, cặc tôi lại giãn ra. Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đưa cặc của mình vào một cách mãnh liệt. 

"Cha... Cha... đau... đau..." Hướng Nhi trên mặt lộ ra một tia đau đớn. 

Đồng thời, tôi cảm thấy có một rào cản trên quy đầu của mình. 

Tôi biết đó là cổ họng cô ấy, nhưng tôi không dừng lại mà ấn mạnh hơn. 

"Con... bố... Tương Nhi... đau quá..."

"Pfft! Pfft!"

Chất lỏng trong suốt chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn của cô và không ngừng nhỏ xuống đất. Tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy, bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy và liên tục đánh vào cổ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Tôi...tôi...nôn..."

Xiang'er dường như muốn nôn ra thứ gì đó, nhưng cặc của tôi đã chiếm hết không gian trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và cuối cùng bị quy đầu khổng lồ đẩy lùi. 

"Phù! Phồng!!"

Sau hàng chục lần đẩy mạnh, cặc tôi cuối cùng cũng vượt qua được rào cản và tiến vào một kênh thậm chí còn ẩm ướt hơn. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một cây gậy khổng lồ xuất hiện trên chiếc cổ hồng hào của Xiang'er. Tôi biết rằng đó là con cặc của tôi. 

Lúc này cặc tôi mới đi được một phần ba chặng đường. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, vào lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Thay vì rút cặc ra, tôi giữ đầu Tương Nhi và ấn mạnh xuống. 

"Phốc!"

Không khí được đẩy ra khỏi cơ thể và tôi ấn toàn bộ đầu của Xiang'er lên trên cặc của mình. Con cặc của tôi đi thẳng xuống cổ họng, xuyên qua cổ họng trắng hồng rồi cắm thẳng vào bụng cô ấy. 

"Gặp...gặp..."

Xiang'er lúc này không thể nói được, toàn thân cô ấy áp vào cơ thể tôi, cái miệng nhỏ của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi kéo căng tối đa, và hai đôi môi đỏ nhạt của cô ấy áp vào gốc cặc của tôi. 

Bụng cô quặn lên và dường như cô muốn nôn ra thứ gì đó. Cô ấy bật khóc và nhìn tôi một cách đáng thương, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến cô ấy. 

Nhấn vào đầu cô ấy, tôi bắt đầu sạc. 

"Pfft! Pfft!"

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần tôi đẩy đến điểm sâu nhất, cặc của tôi lại chui qua cái miệng nhỏ của cô, dọc theo cổ họng, thực quản rồi cuối cùng đưa vào dạ dày, khuấy động hết thức ăn trong bụng cô. 

"Tôi...tôi..." Xiang'er nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Tôi biết cô ấy đang cầu xin, tay cô ấy đang yếu ớt ấn vào bụng dưới của tôi. 

Nước mũi, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của tôi cùng chảy xuống, tạo thành một sợi dây trong suốt trong không khí, cuối cùng biến thành vũng nước dưới chân cô ấy. 

Thiên giới, Thần giới, Ngọc Hàn cung "nôn... nôn..."

"Nữ thần, ngươi bị sao vậy? Nữ thần!"

"Có người đến nhanh lên! Có người đến nhanh lên!!"

Một người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp đang ôm bụng nôn mửa liên tục nhưng không nôn ra được thứ gì. 

Càng ngày càng có nhiều phụ nữ tụ tập xung quanh, tất cả đều tái mặt vì kinh hãi, sắc mặt vô cùng kinh hãi. 

Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của nữ thần. Cô ấy đã có âm mưu gì để rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy? 

Trên đài cao, người phụ nữ há hốc miệng, vẻ mặt đau đớn, có một cây gậy hình que đâm lên xuống cổ họng cô. 

Người phụ nữ ôm bụng, không còn bình tĩnh như trước, mặt đỏ bừng, chất lỏng trong suốt từ khóe miệng chảy ra. 

Một lúc sau, một người phụ nữ mặc váy xanh và một người đàn ông sánh vai nhau trên sóng. Khi nhìn thấy điều này, hai người đều sửng sốt một lúc, sau đó vẻ mặt lập tức thay đổi. 

"Con gái!!"

Người phụ nữ lao tới, trong khi người đàn ông trông thật đáng sợ và nắm đấm siết chặt! 

Hai người họ biết rằng thi thể còn lại của con gái họ đang bị cưỡng bức ở hạ giới! 

Trong túp lều, tôi vẫn đang làm tình với Xiang'er. 

Con cặc đang dâng lên trong bụng Tương Nhi, lên xuống khiến mắt cô lồi ra. Không khí ra vào, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang đẩy tôi cũng dừng lại. 

Mặt cô ấy tím tái vì kìm nén, chiếc cằm trắng nõn thanh tú đang nhỏ giọt dày đặc nước mũi, nước mắt, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của tôi. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi cầu xin với đôi mắt to ngấn nước, đáng thương và đầy đau đớn, không nói được lời nào. 

Nhìn bộ dáng của Tương Nhi, tôi biết nếu tôi không buông ra, cô ấy sẽ chết ngạt. Mặc dù tôi có phương pháp Nirvana, nhưng tôi chỉ có thể sử dụng nó một lần một ngày. Tôi không muốn để cô bé này chết sớm. 

"Phốc!"

Tôi ôm đầu Tương Nhi, rút ​​dương vật của mình ra, trong chốc lát tôi nghe thấy nhiều âm thanh cùng lúc phát ra. 

Có tiếng “bốp” khi con cặc thoát khỏi vòng cùm chặt và tiếng “bốp” của chất lỏng phun ra từ miệng cô. 

Xiang'er mặc quần áo vải lanh ngã xuống đất. Cơ thể nhỏ bé của cô dường như đã mất đi chỗ dựa. Cô đang nằm trên một vũng chất lỏng trên mặt đất. Một lúc lâu không có âm thanh, khiến tôi tưởng rằng cô ấy đã chết. 

Đợi hồi lâu, cuối cùng cô cũng thở được một chút, cúi xuống ho kịch liệt. 

"Bố... Tương Nhi... đau quá..." Tương Nhi ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt to đang khóc, đau khổ nhìn ta. 

“Đau ở đâu?” Tôi hỏi. 

"Họng... cùng... bụng..." Hướng Nhi sắc mặt trở nên khó coi. Nói xong cô ôm bụng nôn mửa. 

Qua cơn nôn mửa của cô ấy, tôi biết thứ cô ấy ăn trong ngày chắc chắn là bánh bao hấp bằng bột mì trắng. Những vũng chất lỏng nhớt được nôn ra trên mặt đất cùng với cặn. 

"Không sao đâu, Tương Nhi, ngoan ngoãn đi. Quen rồi thì sẽ ổn thôi." Tôi cúi xuống và chạm vào cái đầu nhỏ của cô ấy. 

Từ cái đầu nhỏ run rẩy của cô ấy, tôi biết lúc này cô ấy lại có chút sợ hãi tôi, cơ thể cô ấy bất giác rùng mình một chút. 

"Bố...Bố...Xiang'er...Xiang'er nhớ mẹ..." Xiang'er rưng rưng nước mắt trên má và liên tục lau chúng bằng đôi tay nhỏ bé trong khi nức nở. 

"Tiên Nhi, ngoan ngoãn đi, Tương Nhi không phải muốn báo thù cho ông nội sao?" Tôi nâng cằm cô ấy lên và an ủi cô ấy bằng giọng trầm. 

Hương Nhi buộc phải nhìn tôi, nước mắt từ trên má chảy xuống tay tôi, có chút lạnh lùng. 

Cô mở đôi mắt to ngơ ngác, cái miệng nhỏ nhắn nói: "Hương Nhi... Tương Nhi thật sự có thể báo thù cho ông nội sao?"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi học được tiên thuật từ ta, ngươi có thể báo thù cho ông nội ngươi." Tôi nhéo cái mũi nhỏ của nó nói: "Không phải con vừa uống nước tiên sao? Thế nào? Con có thấy bụng nóng rát không?"

Hướng Nhi che bụng, gật đầu nói: "Bụng ta đau..."

“Đúng vậy, điều này có nghĩa là nước thần tiên đang có tác dụng.” Tôi đỡ cô ấy dậy, bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên giường và nói: "Em có muốn thử lại không?"

Xiang'er đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của cô ấy và nói: "Đừng sợ." 

"Nhưng... Nhưng cổ họng của Tương Nhi... đau quá..." Tương Nhi tựa hồ vẫn không dám, cũng không dám trực tiếp từ chối ta. Cô cúi đầu, dùng hai tay véo các góc quần áo rồi đan chúng vào nhau.

“Lần này tôi sẽ không nói chuyện nữa.” Tôi nói với một nụ cười. 

Nghe vậy, Tương Nhi sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu rụt rè nói: "Vậy Tương Nhi cũng sẽ lấy được tiên thủy sao?"

"Ừ, đến cởi đồ ra đi." Tôi đưa tay định cởi khăn trải giường cho mẹ nhưng bị bàn tay nhỏ bé của mẹ ngăn lại: "Bố...Mẹ...Mẹ dặn không được cho người khác xem..."

"Vậy Tương Nhi sẽ nghe theo lời cha, báo thù cho ông nội, hay là nghe lời mẹ?" Tôi tiếp tục. 

Hướng Nhi cắn môi, cúi đầu suy nghĩ một lát. 

Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Xian'er nghe lời bố. Bố đã giết ông nội. Xiang'er muốn học phép thuật bất tử và trả thù cho ông nội."

"Thật tốt, cha sẽ cởi bao tải của Tương Nhi, dạy cho Tương Nhi nước bất tử, tương lai Tương Nhi có thể học được trường sinh bất tử."

"Được rồi!" Xiang'er buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Cùng lúc đó, ở Thần giới. 

Trong Cung điện Yuhan, Nữ thần Yuhan đã được mẹ chuyển vào phòng trong. Không ai được phép vào. Ngoại trừ mẹ cô, ngay cả bố cô cũng bị đuổi ra khỏi nhà. 

"Mẹ, con...quần áo của con..."

Nữ thần Yuhan vốn luôn lạnh lùng và tàn nhẫn giờ đây giống như một cô bé, kinh hãi nhìn quần áo của mình lần lượt rơi xuống, tự rơi xuống, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Mẹ... cứu con, cứu con!" Như thể linh cảm điều gì đó, nữ thần Yuhan nắm tay mẹ và cầu xin với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Nhưng mẹ cô, Cửu Thiên Huyền Mục, lúc này lại có cảm xúc lẫn lộn. Bà muốn an ủi con gái nhưng khuôn mặt lại đầy lo lắng. 

Thực sự, bà cảm thấy xấu hổ vì con gái mình. 

Trước đó hạ giới lão hoàng đế qua đời, "Thần ấn phong ấn" bị nới lỏng, thần giới tất cả thế lực đều chuẩn bị động thủ, cho nên đều phái người xuống hạ giới. 

Thế giới này là một thế giới được cai trị bởi quyền lực thần thánh. 

Những vị thần trên cao này trông rất đẹp đẽ, nhưng thực chất đều là tàn tích của triều đại trước đó ở hạ giới. 

Khi triều đại mới được thành lập, hoàng đế đã thánh hiến họ cho các vị thần và cho phép họ ở lại thiên giới, điều này tương đương với việc trục xuất họ. 

Đương nhiên, bọn họ không chịu nhượng bộ, muốn quay lại hạ giới. Sẽ là tốt nhất nếu họ có thể làm chủ được "God Pressing Seal" một lần nữa. Nếu không, họ cũng có thể sử dụng phân thân của mình để ẩn náu ở hạ giới nhằm tìm cơ hội tốt khác. 

Vốn dĩ con gái bà không muốn xuống hạ giới. 

Nhưng vì muốn nắm bắt cơ hội đi xuống hạ giới, nàng buộc nàng phải tách ra một thân thể, để nàng đi xuống. 

Vì vậy, có thảm họa ngày nay.

"Con gái, mẹ có lỗi với con." Cửu Thiên Huyền Mộ ôm lấy con gái, rơi nước mắt. 

Lúc này Ngọc Hàn Nữ Thần đã cởi hết quần áo. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng thánh thiện trên giường ngọc, hai bộ ngực đầy đặn đang thay hình đổi dạng. 

"Không...đừng..."

Đôi mắt cô đờ đẫn và cô sờ nắn ngực mình. Bàn tay cô xoa và vuốt ve ngực cô. Núm vú của cô dần cương cứng và núm vú màu hồng của cô trở nên cứng lại. 

Nữ thần Yuhan rất xinh đẹp, xinh đẹp tuyệt đối, tràn đầy khí chất thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng nhược điểm duy nhất là phần thân dưới phủ đầy lông mu. 

Toàn thân trắng như tuyết, giống như ngọc thạch không tì vết, nhưng âm đạo lại đen tuyền, lông mu rối bù như rừng đen. 

Cô cũng cố gắng thay đổi hình dáng phần thân dưới của mình nhưng mỗi lần cắt lông mu thì ngày hôm sau nó lại xuất hiện trở lại, âm đạo đen như mực khiến cô cảm thấy vô cùng tự ti. 

Cô đã tắm cùng mẹ và những người giúp việc khác, và chính lúc đó cô phát hiện ra mình thật khác thường. 

Thân dưới của mẹ mịn màng, không một vết tạp chí. Nó trong trẻo và có màu trắng như tuyết, còn lỗ bánh hấp có màu hồng và mềm, thực sự rất dễ thương. 

Nhưng nhà của cô ấy hoàn toàn đen và cỏ dại mọc um tùm. 

Có lần cô hỏi mẹ mình như vậy là tốt hay xấu. Mẹ cô luôn an ủi cô rằng mỗi người đều khác nhau, đừng để cô phải suy nghĩ quá nhiều. Lúc đầu cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Thay vào đó, cô nghĩ mình khác biệt và có chút tự mãn. 

Mãi cho đến khi nghe người giúp việc nói về mình, cô mới nhận ra rằng một âm hộ phủ đầy lông mu và phần thân dưới màu đen lại không được ưa chuộng đến mức nào. 

“Cho dù bị đàn ông đụ mấy chục năm, e rằng cũng không đen tối như cô ấy.” Người giúp việc nói với giọng điệu khó hiểu. 

Sau khi trở về ngày hôm đó, cô ấy bắt đầu cắt tỉa lông mu của mình như điên, dùng phép thuật để làm cho phần thân dưới của cô ấy trắng như họ. 

Nhưng dù cô có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng không giúp ích được gì. 

Cô không thể hiểu tại sao? 

Tôi luôn giữ kín bản thân và chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào. Tại sao âm hộ của tôi lại tối như vậy? 

Cha mẹ chung sống trăm năm mà sao gương mặt con lại dịu dàng như trẻ sơ sinh? 

Tại sao? 

Cô không thể hiểu được. 

Từ đó, cô trở nên rụt rè, ngại giao tiếp với người khác và càng sợ giao tiếp với đàn ông. Cô không muốn mọi người không thích mình và sợ ánh mắt xa lạ của họ. 

Vì thế cô khép mình lại, ngụy trang bằng sự lạnh lùng và thờ ơ. 

Khi mẹ cô gửi cô đi tách hạ giới của cơ thể, cô không sẵn lòng làm điều đó vì phần thân dưới của bản sao của cô cũng có màu đen. 

Hơn nữa, giữa trời và người có sự ngăn cách vĩnh viễn, cô không thể kiểm soát được. Cô sợ hình đại diện của mình bị người khác nhìn thấy, điều này sẽ truyền cho cô cảm giác bị người khác chán ghét, điều này thực sự rất khó chịu. 

Lúc này, cô không nghe thấy lời mẹ nói, đôi mắt cô mở to, cứ nhìn lông mu của mình chuyển động theo chiều gió. 

"Con gái..." Cửu Thiên Huyền Mộ đau lòng ôm lấy con gái. 

Nhưng nữ thần Yuhan vẫn bất động. Đôi mắt cô đờ đẫn, nhìn lông mu của mình chuyển động không chút gió, cảm giác được cái âm hộ đen đủi mà cô ghét nhất đang được nhẹ nhàng mở ra. 

Lần đầu tiên, cô có cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, vô tình từ trong âm đạo của mình tiết ra một dòng chất lỏng. 

"Hàn Nhi... Đừng dọa mẹ, con gái... ô ô ô, là lỗi của mẫu thân, lẽ ra bà không nên để ngươi phân thân xuống hạ giới. Hiện tại tiểu hoàng đế đã lên ngôi, áp ấn vững chắc, ngươi không thể đi xuống nữa, ô ô ô..."

Cửu Thiên Huyền Mộ đã khóc và nêu rõ những sai lầm trong quyết định của mình. 

Nữ thần Yuhan không bao giờ nói. Cô đang cảm nhận, cảm nhận được những bàn tay vuốt ve từ thế giới bên dưới. 

Khi môi âm hộ của cô được mở ra, cô cảm thấy một luồng mát lạnh, và sự tiếp xúc giữa da thịt với da thịt mang lại cho cô một hương vị khác. 

Hóa ra... hóa ra đây là một người đàn ông. Chỉ cần chạm vào tay anh thôi cũng đã...tê liệt rồi. 

Nữ thần Yuhan mặt hơi đỏ. Lúc này, khi cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của tôi từ hạ giới, cô không còn sợ hãi nữa mà trong lòng có chút lo lắng. 

Đôi mắt cô bừng sáng rực rỡ. Qua đôi mắt của Xiang'er, cô ấy nhìn thấy tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của tôi, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó phớt lờ tôi và lại nhìn vào tay tôi. 

"Bố... Bên đó xấu quá... Bố đừng nhìn nữa..." Tương Nhi hỏi tôi. 

Lúc này, Tương Nhi đang ngồi ở mép giường, hai bắp chân hình chữ M, tách ra hai bên. 

Toàn bộ quần áo vải lanh ở trên người tôi đều đã được cởi ra, bên dưới vẫn còn váy, nhưng tôi cũng chưa cởi ra. 

Một tay tôi đang nắm váy Mai, tay kia đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy.

Tôi phải nói rằng đây là âm đạo kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy. Nói một cách logic, thân hình của Xiang'er nhỏ như vậy, lẽ ra cô ấy không nên có phần thân dưới đen như vậy. Tương Nhi tuy rằng đã mười tám tuổi, nhưng một cô gái mười tám tuổi cũng không thể giống một bà bán thân mấy chục tuổi được. Phần thân dưới này chỉ đơn giản là tối màu một cách lố bịch và được bao phủ bởi lông mu. 

"Nó thực sự xấu xí." Tôi dùng ngón tay mân mê dương vật của Tương Nhi mấy lần, thân thể nhỏ bé của Tương Nhi đột nhiên vặn vẹo một chút. 

Nghe xong lời của tôi, trên mặt Hướng Nhi hiện lên một tia buồn bã. 

Ở Thần giới, khuôn mặt ban đầu lo lắng của Nữ thần Yuhan cũng lộ ra một chút đau đớn. 

Quả nhiên... ngay cả một đứa trẻ xấu xí ở hạ giới cũng coi thường tôi...

Trái tim Đạo giáo của cô lại sụp đổ. 

Nhưng điều tôi nói tiếp theo khiến cô ấy choáng váng. 

"Mặc dù nó xấu nhưng bố thích nó."

Tôi chạm vào đầu cô ấy, sau đó dưới ánh mắt không thể tin nổi của Xiang'er và Yuhan Goddess, tôi cúi đầu hôn cô ấy bằng miệng. 

Lúc này, hai tay tôi lần lượt ôm lấy hai bắp chân mịn màng của Tương Nhi, đầu tôi to hơn toàn bộ mông của cô ấy cộng lại. 

Để có thể thè lưỡi vào, tôi dang rộng hai chân của Tương Nhi ra hết mức có thể, gần như rộng hơn một con ngựa, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy trước tầm mắt của tôi. 

Trong quá trình này, tôi nghe thấy tiếng ngâm nga có phần buồn tẻ của Xiang'er. Cùng lúc đó, xương cốt của cô ấy kêu vo vo, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và rõ ràng cô ấy đang phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi hai chân bị dang ra. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô không bao giờ mở miệng hét lên mà chỉ cắn nhẹ môi dưới mà chỉ im lặng chịu đựng. Mãi cho đến khi đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật nhỏ của cô ấy, cô ấy mới có phản ứng và dùng đôi tay nhỏ bé che lấy phần thân dưới của mình. 

"Cái gì? Tương Nhi không cho ba ăn?"

Tôi ngẩng đầu lên, hơi cau mày nhìn Tương Nhi. 

Tôi tự nghĩ, mới có được một ngày mà cô ấy vẫn chưa vâng lời. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Xiang'er lắc đầu, nhìn tôi với đôi mắt to, không chớp mắt và nói với vẻ rất trẻ con, "Bố... có vết bẩn... nơi Xiang'er tè..."

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. 

Đi tiểu? 

Cô ấy thực sự biết cách đi tiểu? 

Chẳng phải vừa rồi tôi lừa cô ấy uống nước tiên của tôi, cô ấy cũng biết đó là nước tiểu của tôi sao? 

"Tiên Nhi, nước tiên vừa rồi ngươi uống có tốt không?" Tôi hỏi với một chút cảnh giác. 

Nếu cô ấy thực sự biết tôi lừa dối cô ấy và vô lương tâm như vậy thì tôi không thể giữ cô ấy được nữa. Cô ấy còn trẻ như vậy mà đã có nhiều mưu mô như vậy, ở lại sẽ là một thảm họa. 

"Không ngon..." Hướng Nhi cúi đầu. 

“Vậy cậu có nghĩ đó là nước tiểu của bố không?”

Tôi tiếp tục hỏi, bí mật sử dụng pháp lực trong cơ thể. Chỉ cần cô ấy đồng ý, tôi sẽ bắn nát đầu cô ấy không chút do dự. 

“Không phải bố nói đó là nước tiên sao?” Xiang'er nhìn tôi nghi ngờ. 

"Bạn nghĩ nó là gì?" Tôi hỏi. 

Hướng Nhi cúi đầu, suy nghĩ một chút, mím môi thấp giọng nói: "Tè..."

Nghe đến đây, mắt tôi chợt đờ đẫn. 

Thực ra! 

Chắc chắn cô ấy đã biết! 

Tôi không nói một lời nào

Căn phòng rơi vào sự im lặng đáng sợ. 

Một lúc sau, Tương Nhi tựa hồ đang giãy giụa, nhỏ giọng nói: "Con biết cha đang nói dối Tương Nhi... Bố... Bố giết ông nội, bố sẽ giết Tương Nhi... Con xin lỗi bố... Tương Nhi đã nói dối cha... Tương Nhi không muốn chết... Tương Nhi không muốn trả thù... Tương Nhi chỉ muốn sống... Con xin lỗi..."

Hướng Nhi cúi đầu, nước mắt lớn rơi xuống, trong giọng nói có chút muốn khóc. 

Lúc này, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, toàn bộ cơ thể nhỏ bé của cô ấy đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Có lẽ cô đã bị lương tâm lên án, hoặc có lẽ cô biết mình không thể giấu được nữa nhưng cuối cùng cô vẫn chọn cách thú nhận. 

"Xian'er không muốn chết... Bố..." Hướng Nhi ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt to đẫm lệ và tràn đầy cầu xin.
