============================================================
  Nô lệ tình dục được phân phối lại là người mẹ đã mất tích nhiều năm
  Tác giả    : 牧 Mã Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48397.html
  Tag        : #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Sáu giờ sáng, xe buýt của cơ quan phân phối chính phủ đúng giờ dừng ở quảng trường của trung tâm phân phát nữ nô. 

Tiếng gầm của động cơ phá vỡ sự im lặng của bình minh và đánh thức những người phụ nữ đang co ro trong khu ký túc xá đơn sơ. 

Liễu Nhạc Dao đã sớm tỉnh lại. 

Cô ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng đưa tay đến eo, móc đầu ngón tay vào mép quần lót rồi từ từ cởi ra phía dưới. 

Lớp vải lụa ngoan ngoãn gấp lại khỏi da, ngang qua bắp chân và cuối cùng nhẹ nhàng rơi ra khỏi ngón chân. 

Một làn gió buổi sáng mát lạnh lướt qua làn da mới được thả ra, khiến cô chợt tỉnh táo. 

Cô ấy ba mươi lăm tuổi và đang ở trong những năm tháng trọn vẹn và thịnh vượng nhất của cuộc đời. 

Vóc dáng vẫn mảnh mai và duyên dáng, những đường cong ẩn chứa nét quyến rũ đã được mài giũa theo thời gian. 

Một khuôn mặt thanh tú và quyến rũ được phản chiếu trong gương. Vết chân chim mỏng ở khóe mắt giống như những nét vẽ nhẹ nhàng. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp của nó mà còn tạo thêm một câu chuyện cảm động trên khuôn mặt đó mà chỉ thời gian mới có thể mang lại. 

Cô từ từ đứng dậy, đi đến chiếc gương soi toàn thân và bắt đầu chuẩn bị những bước cuối cùng cho “nhiệm vụ” ngày hôm nay. 

Lưu Nhạc Dao lấy ra chiếc áo cổ lọ màu vàng và đen, hở lưng, bó sát và xẻ cao mà cô cẩn thận chọn từ trong tủ. 

Cô mua cái này ở một cửa hàng trung tâm phân phối bằng số tiền tiết kiệm duy nhất của mình, nhằm để lại ấn tượng đầu tiên tốt đẹp nhất với người chủ mới ngày hôm nay. 

Cô nhẹ nhàng nâng chiếc sườn xám lên trước mặt. 

Ánh sáng ban mai lan tỏa khắp tấm gấm, toát ra ánh vàng óng ả. Có một kết cấu đầy mê hoặc trong sự sang trọng, như thể một mảnh mạ vàng nhẹ nhàng được gắn vào trái tim. 

Đầu ngón tay vuốt ve những đường nét mảnh mai, một cảm giác mong đợi và rộn ràng lan tỏa từ tận đáy lòng. 

Cô từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình ra. 

Khi lớp vải tuột ra, để lộ thân hình từng được nhiều đàn ông chơi đùa nhưng vẫn hoàn hảo và quyến rũ, ngay cả cô cũng không khỏi liếc nhìn gương thêm vài lần. 

Cặp ngực khủng K-cup đầy đặn và săn chắc, quầng vú màu nâu hồng hấp dẫn, núm vú hơi cương lên do buổi sáng mát mẻ. Vòng eo thon chỉ 55 cm, nâng đỡ hoàn hảo cặp mông đầy đặn và tròn trịa bên dưới. Đôi chân thon thẳng và cân đối, cặp đùi đầy đặn và săn chắc, bắp chân có những đường nét mịn màng. Toàn bộ thân máy thể hiện tỷ lệ vàng 105K-55-85 hoàn hảo. 

Cô ấy không có đồ lót. 

Thiết kế của sườn xám không đòi hỏi phải bó buộc đồ lót, và cô biết rằng điều mà những người đàn ông dâm đãng đó thích nhất chính là kiểu cám dỗ lờ mờ này. 

Cô mặc chiếc sườn xám vào, thiết kế cổ yếm để vai và toàn bộ tấm lưng xinh đẹp lộ ra hoàn toàn, với những đường sống lưng duyên dáng và uyển chuyển; bộ đồ cắt may bó sát tôn lên hoàn hảo đường cong của cô, bộ ngực lớn gần như làm bung lớp vải trên ngực, với hai chỗ phình ra rõ ràng ở núm vú dưới tấm gấm mỏng; đường xẻ cao bên hông kéo dài đến tận eo, khi cô di chuyển, toàn bộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra. 

Cô ấy cũng không mặc quần lót. 

Khi đặt hai chân vào nhau, cô có thể cảm nhận được hai môi âm hộ dày cọ xát nhẹ nhàng trong sự ẩm ướt. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô cắn nhẹ môi dưới và phát ra âm thanh mũi đầy quyến rũ. 

Âm hộ của cô ấy đã tiết ra tinh dịch. Chỉ cần nghĩ đến sau này cô sẽ được giao cho một nam sinh trung học còn trinh mười sáu, mười bảy tuổi, lại bị con cặc non nớt chưa từng đưa vào cơ thể phụ nữ của anh xâm nhập vào cái lồn chết tiệt của cô, khiến cơ thể cô không khỏi hưng phấn. 

Lưu Nhạc Dao ngồi ở mép giường, mở ra một đôi tất ren màu đen cao đến đầu gối mới toanh. 

Cô từ từ cuộn tất lại, xỏ vào ngón chân rồi kéo lên từng chút một, để lớp vải lụa dính vào da bắp chân, đầu gối và đùi. 

Khi ren của chiếc tất bị mắc kẹt ở phía trên đùi, cô cố tình dừng lại và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại được bọc trong ren, cảm nhận được sự ma sát giữa chiếc tất và làn da của mình. 

Cô biết hành động này khiêu dâm đến mức nào và cô rất mong được nhìn thấy những cậu bé đó phát điên khi nhìn thấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

Cuối cùng là đôi giày cao gót nhọn bằng da màu đen dài mười centimet. 

Gót chân thon như kim, mỗi bước đi đều cần phải giữ thăng bằng cẩn thận. Tuy nhiên, chính cảm giác bất ổn này đã khiến vòng eo của cô ấy trở nên quyến rũ hơn và hông cô ấy đung đưa quyến rũ hơn. 

Cô đứng dậy và quay lại trước gương. Chiếc sườn xám đung đưa theo chuyển động của cô. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp và làn da mềm mại của đôi chân lộ ra ở khe hở tỏa sáng đầy quyến rũ trong ánh sáng. 

"Hoàn hảo!" Cô thì thầm với chính mình trong gương, với nụ cười tự tin và đầy mong đợi trên môi. 

…

Đây là lần thứ tư cô được bổ nhiệm. 

Mười năm trước, khi Đạo luật Hôn nhân Bắt buộc lần đầu tiên được ban hành, cô là một nữ tiếp viên thanh lịch, có công việc tử tế và một gia đình hạnh phúc. 

Dù chồng bà đột ngột qua đời nhưng bà vẫn còn một cậu con trai 5 tuổi và bà nghĩ mình có thể đi làm để nuôi con. 

Tuy nhiên, việc ban hành dự luật đã thay đổi hoàn toàn mọi thứ. 

Bởi vì tỷ lệ sinh tiếp tục giảm và dân số già đi. 

Để đối phó với cuộc khủng hoảng dân số, chính phủ đã ban hành "Đạo luật kết hôn bắt buộc". Ngoại trừ phụ nữ đã kết hôn ban đầu, tất cả nam giới và phụ nữ chưa có vợ/chồng đều phải kết hôn trong vòng một tháng, nếu không sẽ bị cưỡng bức giao bạn tình. 

Sau nhiều lần hẹn hò mù quáng với con trai mà không có kết quả, với tư cách là một người phụ nữ không chồng, cô buộc phải làm việc với một huấn luyện viên thể dục. 

Người đàn ông gầy gò và cơ bắp nhưng lại tỏ ra rất nhiệt tình với cô, một góa phụ duyên dáng và quyến rũ dù đeo chai kéo. 

Ngày cưới, cô mặc váy cưới màu trắng, trông như tiên nữ ở thế giới khác, trong sáng và thanh lịch. 

Đám cưới vừa kết thúc, người đàn ông nóng lòng muốn xé váy cưới của cô, đè cô xuống giường và đụ cô một cách điên cuồng. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

Khi chồng cô còn sống, đời sống tình dục của họ nhẹ nhàng và gò bó nhưng huấn luyện viên thể hình lại thô bạo như dã thú. 

Con cặc của anh dày và dài đến mức mỗi lần đẩy có thể chạm vào lối vào tử cung của cô, mỗi lần đẩy đều khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cô không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần trong đêm đó. Tinh dịch thấm đẫm một vùng rộng lớn trên tấm trải giường. Cuối cùng, cô thậm chí còn bất tỉnh. Cô chỉ nhớ người đàn ông đó vẫn đang điên cuồng lao vào bên trong cô, tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Những ngày tháng ban đầu tương đối hạnh phúc, ngoại trừ tình yêu tràn ngập dành cho cô. 

Người đàn ông cũng rất dịu dàng với con trai cô. Anh ấy chơi với đứa trẻ và giúp nó làm bài tập về nhà. 

Mỗi đêm, khi cô đi làm về trong bộ đồng phục tiếp viên, người đàn ông sẽ ngay lập tức ép cô vào tường lối vào, vén váy đồng phục của cô lên, cởi tất của cô và thọc con cặc cứng rắn của anh ta vào âm hộ cô trước khi cô kịp làm sạch nó. 

Niềm vui được đối xử thô bạo khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô bắt đầu tận hưởng cảm giác bị một người đàn ông chiếm hữu, và khoái cảm được đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn và tinh dịch chảy tự do. 

Trong vòng ba tháng, cô có thai. 

Người đàn ông đụ cô còn điên cuồng hơn, nói rằng lồn của phụ nữ mang thai chặt hơn và nóng hơn, khiến việc đụ trở nên dễ chịu hơn. 

Cô có bụng to và bị người đàn ông xâm nhập từ phía sau. Con cặc dày cộp ép vào cổ tử cung của cô, khiến cô lần nào cũng rên rỉ sung sướng. 

Cô sinh ra một bé trai khỏe mạnh, người đàn ông đó càng ngây ngất và yêu thương cô nhiều hơn. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. 

Khi người đàn ông này có con trai ruột, anh ta bắt đầu trở nên thờ ơ và thậm chí tàn nhẫn với con trai cả của Lưu Nguyệt Diêu. 

Trẻ sẽ bị đánh, mắng nếu phạm một lỗi dù là nhỏ nhất, mà người ta hay gọi một cách hoa mỹ là “giáo dục nghiêm khắc”. 

Lưu Nguyệt Diêu cảm thấy có lỗi với con trai và muốn ly hôn và tái hôn, nhưng người đàn ông đã nhốt cô ở nhà và không cho cô đi làm. Anh ta còn đe dọa sự an toàn của đứa trẻ và không chịu ly hôn. 

Điều biến thái hơn nữa là vì tính chiếm hữu quá mạnh mẽ, người đàn ông này đã bắt đầu cưỡng hiếp cô ngay trước mặt đứa trẻ. 

Sau bữa tối, trước mặt hai đứa trẻ, anh sẽ đè cô xuống bàn ăn, vén váy cô lên, cởi quần lót của cô và nhét cặc của mình vào âm hộ cô ở nơi công cộng. 

Cô khóc lóc van xin anh đừng làm điều này nhưng người đàn ông càng trở nên phấn khích hơn. Vừa đụ cô thật mạnh, ông vừa nói với con trai lớn: "Con trai, coi chừng, đây là mẹ con, một con điếm hèn hạ chỉ đáng bị đàn ông đụ."

Trong khi đó, những phụ nữ không muốn chấp nhận dự luật đã chọn cách chống cự. 

Các nhóm nữ quyền đã phát động các cuộc biểu tình quy mô lớn, thậm chí biến thành xung đột vũ trang. 

Tuy nhiên, chỉ trong hai năm, sự phản kháng này đã bị đàn áp và chính phủ đã ban hành "Đạo luật nô lệ bắt buộc" nghiêm ngặt hơn. Phụ nữ hoàn toàn mất đi mọi quyền lợi và trở thành hàng hóa có thể mua bán được. 

Những ngày đó là khoảng thời gian đen tối nhất trong cuộc đời cô. 

Bà trải qua từng ngày trong tủi nhục và đau đớn, trái tim bà tan nát khi nhìn thấy sự sợ hãi và bối rối trong mắt con trai cả. 

Nhưng cô ấy bất lực. Trong thế giới này, nơi phụ nữ hoàn toàn bị biến thành nô lệ của đàn ông, cô thậm chí còn không có quyền phản kháng. 

Người đàn ông bạo hành cô một cách vô lương tâm, nhốt cô ở nhà, không cho cô đi làm và ngoại tình mọi lúc mọi nơi. 

Anh ta thậm chí còn mời bạn bè đến nhà và để họ thay phiên nhau đụ cô, trong khi cô chỉ có thể bị thao túng như một món đồ chơi. 

Điều tàn nhẫn nhất là người đàn ông quyết định gửi đứa con trai lớn 7 tuổi của cô vào trại trẻ mồ côi với lý do “không muốn nuôi đứa con thất bại này nữa”. 

Ngày hôm đó, Lưu Nhạc Dao khóc đến gần như ngất đi. 

Cô quỳ xuống đất cầu xin người đàn ông đừng đưa đứa trẻ, nhưng người đàn ông chỉ cười nhạo cô đá cô ra xa và nói: “Cô chỉ là nô lệ tình dục của tôi và không có quyền mặc cả với chủ nhân”.

Kể từ đó, Lưu Nguyệt Diêu bắt đầu dùng bạo lực lạnh lùng với đàn ông. 

Cô không còn chủ động hợp tác trong chuyện chăn gối, không còn phát ra những tiếng kêu dâm đãng, cô chỉ nằm đó như một cái xác và để anh đụ mình. 

Sự thờ ơ này khiến người đàn ông tức giận, và anh ta bắt đầu đối xử thô bạo với cô hơn, thậm chí còn đánh cô bằng roi, nhưng cô vẫn bất động. 

Sau một năm, người đàn ông cuối cùng đã có đủ. 

Ông đã cử Lưu Nguyệt Diêu, 28 tuổi, đến trao đổi để thay thế. 

Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn trẻ trung, xinh đẹp, có thân hình nóng bỏng và được đánh giá là siêu phẩm hạng A.

Chẳng bao lâu sau, cô đã được một doanh nhân mua lại. 

Doanh nhân này là một ông chủ biến thái hơn cả một huấn luyện viên thể hình. 

Anh ấy thích đào tạo và phát triển phụ nữ, đồng thời thích quan sát quá trình phụ nữ chuyển từ thờ ơ sang dâm ô. 

Sự lạnh lùng của Lưu Nguyệt Diêu khiến anh ta phấn khích, anh ta dùng nhiều cách khác nhau để tra tấn cô, dùng đồ chơi tình dục để phát triển những điểm nhạy cảm của cô, dùng thuốc kích thích tình dục để khiến cô hưng phấn và dùng điện giật để khiến cô phải đấu tranh giữa đau đớn và khoái cảm. 

Điều khiến cô bẽ mặt nhất là việc các doanh nhân dùng thân thể của cô để mua vui cho đối tác kinh doanh và để những người đàn ông trung niên béo ú đó thay phiên nhau cưỡng hiếp cô, cô chỉ có thể chịu đựng như nhà vệ sinh của con người. 

Vài năm huấn luyện đã thay đổi hoàn toàn Lưu Nguyệt Diêu. 

Cơ thể của cô đã được phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ vào núm vú hoặc âm vật của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ mềm nhũn và tinh dịch sẽ chảy tự do. 

Cô bắt đầu trở nên phục tùng và thậm chí còn chủ động làm hài lòng đàn ông, bởi vì cô thấy rằng chỉ bằng cách này, cô mới có thể bớt đau khổ hơn. 

Cô học cách phục vụ đàn ông bằng miệng, học nhiều tư thế dâm dục khác nhau và học cách khiến đàn ông xuất tinh nhanh hơn. 

Cô thậm chí còn bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi được đụ, bởi vì chỉ khi đạt đến cao trào, cô mới có thể tạm thời quên đi cơn đau. 

Trong thời gian này, cô lại mang thai và sinh đứa con thứ ba. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi Liu Yueyao trở nên hoàn toàn phục tùng và dâm đãng, thương gia đã mất đi niềm vui huấn luyện cô và gửi cô đến sàn giao dịch một lần nữa để thay thế. 

Lần này cô được xếp loại B.

Dù thân hình vẫn nóng bỏng nhưng tuổi tác và số con đã khiến giá trị của cô bị giảm sút. 

Lần này cô được một chàng trai mới vào đại học mua lại. 

Chàng trai trẻ này bị ám ảnh bởi tuổi trẻ của cô và trút giận lên cô nhiều lần trong ngày. 

Liễu Nhạc Dao cũng rất cố gắng hầu hạ hắn, dùng kinh nghiệm tình dục phong phú của mình để làm cho vị chủ nhân mới này cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh. 

Cô nghĩ lần này cuối cùng cô cũng có thể ổn định được rồi.

Cậu bé rất dịu dàng với cô. Anh sẽ ôm cô và nói chuyện với cô sau khi làm tình, đồng thời anh sẽ mua cho cô những bộ quần áo đẹp và đồ trang sức. 

Cô thậm chí còn ảo tưởng rằng mình được yêu. 

Cách đây không lâu, cô lại mang thai và sinh đứa con thứ tư. 

Tuy nhiên, khi chàng trai tốt nghiệp đại học, anh vẫn thay thế cô. Lý do rất đơn giản: anh muốn một cô gái còn trinh chứ không phải một gã nghiện ngập ba mươi lăm tuổi thân hình gầy gò sau khi sinh con. 

Lưu Nguyệt Diêu lại được đưa trở lại sàn giao dịch. 

Lần này cô được xếp loại C.

Nhiều lần sinh nở để lại dấu vết trên cơ thể cô. Dù vẫn xinh đẹp, gợi cảm sau hơn 1 tháng hồi phục nhưng cô đã không còn được ưa chuộng trên thị trường. 

Lần này, cô cùng với những nữ nô lệ hạng C bị di dời khác được phân đến trường để giao cho các học sinh trung học làm vợ nô lệ tình dục của họ. 

Đứng trước gương, Lưu Duyệt Dao nhìn bộ dáng ăn mặc cẩn thận của cô, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. 

Cô biết mình không còn lựa chọn nào tốt hơn. Thay vì được chọn lại trên thị trường, cô thà mong được giao cho một thiếu gia tương đối hiền lành. 

Những trinh nữ trẻ đó có thể không bao giờ quên cô ấy vì cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của họ và sẽ không dễ dàng bỏ rơi cô ấy. 

…

"Tất cả nữ nô, chuẩn bị lên xe!" quản trị viên hét lên từ ngoài cửa. 

Lưu Nhạc Dao hít một hơi thật sâu, cầm chiếc túi nhỏ lên, đi giày cao gót ra khỏi ký túc xá. 

Hành lang đã chật kín những phụ nữ ăn mặc giống nhau, một số mặc váy ngắn và áo ba lỗ, một số mặc đồng phục JK hoặc trang phục hầu gái, và một số thậm chí chỉ mặc nội y và áo khoác gợi cảm. 

Mọi người đều đang sử dụng cách riêng của mình để thu hút sự chú ý của chủ nhân tương lai. 

Lưu Nguyệt Diêu đi vào giữa đội, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh "ta-da" giòn giã trên mặt đất. 

Cô có thể cảm nhận được những ánh nhìn xung quanh mình, bao gồm cả ghen tị, ghen tị và khinh thường. 

Cô ấy phớt lờ cô ấy và chỉ ngẩng cao đầu bước về phía trước, bộ ngực lớn dưới bộ sườn xám khẽ đung đưa khi bước đi, và đôi chân tất đen xinh đẹp thấp thoáng trong khe hở. 

Xe buýt dừng lại giữa quảng trường, các cô gái lần lượt lên xe. 

Liễu Nhạc Dao chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, cô đã cảm thấy dưới mông ướt át và trơn trượt. 

Lồn cô đã ướt đẫm, nước dãi chảy xuống mông, thấm ướt cả ghế da. 

Cô lặng lẽ kẹp hai chân lại, cố gắng điều khiển dòng nước đang phun ra, nhưng càng kiềm chế, khoái cảm tê dại càng trở nên mạnh mẽ. 

“Chị ơi, dưới đó chị có ướt không?” Một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên từ chỗ ngồi cạnh cô. 

Lưu Nhạc Dao quay đầu lại, nhìn thấy một người phụ nữ có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía đang cười nửa miệng đang nhìn mình. 

Người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ OL màu đen cắt ngắn. Chiếc váy quá ngắn đến nỗi chỉ che được phần mông của cô. Đường sự nghiệp trên ngực cô sâu đến đáng kinh ngạc.

"Bạn cũng vậy." Lưu Duyệt Dao bình tĩnh đáp lại, ánh mắt quét qua mảnh vải giữa hai chân đối phương rõ ràng là ướt đẫm. 

Người phụ nữ cười khúc khích với giọng nói quyến rũ: "Tôi tên là Lâm Vạn'er. Tôi ba mươi mốt tuổi, tôi từng là trưởng phòng quan hệ công chúng. Còn bạn thì sao?"

"Tôi..." Lưu Nhạc Dao ngập ngừng một chút, cuối cùng nói: "Tôi ba mươi lăm tuổi, từng là tiếp viên hàng không."

Cô ấy không nói tên mình. Trên thế giới này, tên tuổi của nô lệ tình dục không quan trọng, điều quan trọng là thân thể và khả năng sinh sản của họ. 

"Tiếp viên, chẳng trách cô có thân hình đẹp như vậy." Lâm Vạn'er nhìn Lưu Nguyệt Diêu từ trên xuống dưới, đôi mắt cô ấy dừng lại ở ngực và giữa hai chân cô ấy một lúc, "Ngực của bạn ít nhất cũng phải cỡ K phải không? Những cậu bé đó sẽ phát điên khi nhìn thấy nó."

Liễu Nhạc Dao không trả lời, chỉ mỉm cười. Cô biết Lâm Uyển Nhi nói thật. Hình dáng của cô ấy thực sự là tài sản lớn nhất của cô ấy. 

"Nhưng..." Lâm Uyển Nhi đột nhiên hạ giọng, ghé sát vào tai Lưu Duyệt Dao, "Anh có nghĩ dương vật của những tiểu trinh nữ đó rất nhỏ không? Tôi nghe nói có một số nam sinh mười bốn, mười lăm tuổi vẫn chưa phát triển hết cặc."

Trong lòng Liễu Nhạc Dao rung động. Đây thực sự là điều cô đang lo lắng. 

Cô ấy đã bị quá nhiều đàn ông đụ, lồn của cô ấy đã giãn ra từ lâu và không còn săn chắc như con gái nữa. Nếu cô ấy gặp một bậc thầy có dương vật quá nhỏ thì có thể khó đạt được khoái cảm. 

Nhưng ngoài mặt cô lại bình tĩnh nói: “Chắc cũng không còn trẻ nữa, dù sao cô ấy cũng là học sinh cấp ba.”

"Tôi hy vọng tôi có thể có được một người chủ với một con cặc lớn!" Lâm Uyển Nhi thở dài, ngả người ra sau, hơi dang chân ra, để lộ lớp vải ướt sũng giữa hai chân. "Nhưng cho dù nó thật sự rất nhỏ, chúng ta cũng phải giả vờ vui vẻ, nếu không trả lại sẽ rất khổ sở."

Liễu Nhạc Dao gật đầu, trong lòng dâng lên một tia bi thương.

Những người phụ nữ như họ thậm chí còn không có quyền lựa chọn kích cỡ cặc của chủ nhân. Họ chỉ có thể thụ động nhận nhiệm vụ, sau đó cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân và cầu nguyện không bị bỏ rơi.

Cỗ xe dần dần trở nên náo nhiệt, các cô gái bắt đầu thì thầm bàn tán về vị chủ nhân mà họ có thể gặp sau này. 

Một số người nói rằng họ muốn được xếp vào những học sinh đứng đầu, có thành tích học tập tốt, vì những chàng trai như vậy thường hiền lành hơn; một số người nói rằng họ muốn được phân vào học sinh thể thao, bởi vì những chàng trai như vậy có thể lực tốt và dương vật to; những người khác nói rằng miễn là họ không được giao cho những kẻ biến thái, bởi vì họ nghe nói rằng một số chàng trai thích ngược đãi nữ nô lệ và sẽ dùng nhiều phương pháp tàn ác khác nhau để tra tấn họ. 

Lưu Nhạc Dao yên lặng nghe, không có tham gia thảo luận. 

Cô biết rằng dù được giao cho ai, cô cũng không có lựa chọn nào khác. 

Điều duy nhất cô có thể làm là sử dụng cơ thể và kỹ năng của mình để làm hài lòng chủ nhân của mình nhiều nhất có thể, khiến anh ta không muốn bỏ rơi cô. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ ô tô rút đi nhanh chóng, những tòa nhà cao tầng trong thành phố dần được thay thế bằng cây cối ở ngoại ô. 

Lưu Duyệt Dao nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ của cô trôi đi rất xa. 

Cô nghĩ đến bốn đứa con của mình và tự hỏi bây giờ chúng ra sao. 

Người con trai lớn được gửi vào trại trẻ mồ côi. Anh ta phải mười lăm tuổi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có còn nhớ mẹ mình không. Cậu con trai thứ hai đi theo huấn luyện viên thể dục, chắc cũng đã mười tuổi. Đứa con thứ ba đi theo doanh nhân, khoảng bảy tuổi. Đứa thứ tư theo sau cậu sinh viên đại học và mới được một tháng tuổi. 

Đã lâu rồi cô không gặp họ. 

Trên thế giới này, những đứa trẻ sinh ra là nô lệ tình dục đều bị chủ nhân nuôi dưỡng, người mẹ không có quyền lợi gì. 

Cô thậm chí còn không biết tên bọn trẻ vì người chủ không bao giờ nói cho cô biết. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua chát, Lưu Duyệt Dao nhắm mắt lại, buộc mình không được nghĩ đến những ký ức đau buồn đó. 

Việc cô phải làm bây giờ là tập trung cho nhiệm vụ sắp tới. 

Cô phải sống, và chỉ khi sống cô mới có thể gặp lại các con của mình. 

Nhiệt độ trong xe càng ngày càng cao, mùi nước hoa, mùi mồ hôi trên cơ thể phụ nữ và mùi tình dục rỉ ra từ giữa hai chân trộn lẫn với nhau tạo thành mùi chóng mặt. 

Lưu Nhạc Dao cảm giác được lồn mình càng ngày càng ướt, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra, chảy xuống phía trong đùi, để lại vết nước sáng bóng trên đôi tất ren đen. 

Cô biết đây là phản ứng bản năng của cơ thể, phản xạ có điều kiện được hình thành sau nhiều năm rèn luyện. 

Chỉ cần cô nghĩ đến việc bị một người đàn ông đụ, cơ thể cô sẽ tự động chuẩn bị, tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn âm hộ, chờ đợi con cặc xâm nhập. 

Cô nhẹ nhàng kẹp hai chân lại, để hai môi âm hộ dày cọ sát vào nhau trong sự ẩm ướt, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

Cô nheo mắt, không khỏi cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Núm vú của cô cũng cứng lại, có hai chỗ phình ra rõ ràng dưới lớp sườn xám. Chúng lắc lư nhẹ theo va chạm của xe, cọ sát vào lớp vải mỏng, gây ra những cơn kích thích. 

"Gần như vậy." Lâm Vạn'er đột nhiên nói, trong giọng nói có chút lo lắng và mong đợi. 

Lưu Nguyệt Diêu mở mắt và nhìn thấy một khu phức hợp tòa nhà hùng vĩ ở phía xa qua cửa sổ xe. 

Đó là trường trung học tốt nhất trong thành phố và chỉ những học sinh có điểm xuất sắc mới có thể vào học. 

Mà những nữ nô cấp C này sẽ được giao cho những học sinh đứng đầu này và trở thành vợ nô lệ tình dục của bọn họ. 

Chiếc xe từ từ lái vào khuôn viên trường và dừng lại trước lối vào của một khán phòng rộng lớn. 

Cửa đã đầy người rồi. Một nhóm thanh thiếu niên mặc đồng phục áo sơ mi trắng quần xanh trên tay cầm biển số nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng về phía xe buýt, trong mắt tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

"Toàn bộ nữ nô xuống xe, xếp hàng tiến vào khán phòng!" Giọng của người quản lý vang lên qua loa. 

Cửa xe mở ra, cái nắng hè oi bức hòa lẫn mùi nội tiết tố xanh nồng nặc của những chàng trai tuổi mới lớn ập vào mặt tôi. 

Những người phụ nữ bắt đầu lần lượt xuống xe, mỗi người đều khoe dáng và sự quyến rũ của mình hết mức có thể, hy vọng thu hút được sự chú ý của một chủ nhân tốt bụng. 

Liễu Duyệt Dao cuối cùng xuống xe. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao mười centimet, bước đi một cách điềm tĩnh và duyên dáng theo từng bước chân. Đôi giày cao gót mỏng manh phát ra âm thanh "ta-da" giòn giã khi bước xuống đất. 

Cô cố tình giảm tốc độ để nhóm nam sinh phía sau có thể nhìn thấy rõ toàn bộ lưng, eo, mông và phần da thịt mềm mại ở đôi chân mơ hồ lộ ra của cô. 

"Chết tiệt...anh chàng mặc sườn xám đó quyến rũ quá..."

"Chết tiệt, ngực tôi to quá... mông tôi căng quá..."

"Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy...loại cặc này cứng nhất..."

"Cô ấy không mặc đồ lót phải không? Tôi nhìn thấy nước trên chân cô ấy..."

"Mẹ kiếp, cặc của tôi cứng quá... Nếu tóm được cô ấy, tôi có thể đụ cô ấy ngay tại chỗ cho đến khi cô ấy không thể rời khỏi giường..."

Những lời thì thầm như thủy triều chảy vào tai Lưu Nhạc Dao. 

Bề ngoài cô vẫn giữ nụ cười trang nghiêm nhưng trong lòng lại ngứa ngáy như bị vô số con kiến ​​gặm nhấm. 

Cô biết vẻ ngoài của mình đã thành công và những trinh nữ nhỏ bé này đã say mê cô. 

Cô theo nhóm vào khán phòng, tiếng giày cao gót trên sàn đá cẩm thạch vang vọng trong hội trường trống trải. 

Một chiếc bàn đã được bày sẵn trong khán phòng, các nữ nô lệ được yêu cầu đứng thành ba hàng, chờ được chọn như hàng hóa. 

Lưu Nhạc Dao được xếp ở bên trái hàng đầu tiên. 

Cô đứng thẳng, hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên, cố tình nâng ngực cao hơn để bộ ngực cỡ K to trông đầy đặn và quyến rũ hơn dưới lớp sườn xám. 

Cô hơi xoay người sang một bên, để chiếc váy xẻ tà trượt ra một cách tự nhiên, để lộ cả một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và một miếng thịt mềm mại ở dưới chân đã ngâm trong nước tình dục. 

Các chàng trai trong khán giả đã bắt đầu hỗn loạn. 

Họ đang vuốt ve biển số trên tay nhưng lại không nỡ rời mắt khỏi người phụ nữ trên sân khấu. Quả táo của Adam của họ tiếp tục lăn và có một chỗ phình ra rõ ràng ở háng của họ. 

Một số thì thầm, một số đưa ra nhận xét, và một số không thể không chà xát con cặc cứng cáp của mình qua quần, thở dốc. 

…

Sau khi mỗi người đàn ông vào cấp 3, vào ngày khai báo, ngoài một căn hộ, chính phủ sẽ bố trí một phụ nữ dựa trên kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của anh ta để làm vợ nô lệ tình dục cho anh ta sử dụng suốt đời và sinh con cho anh ta. 

Yêu cầu đối với quần thể sinh sản là ưu sinh hơn, và những học sinh có thể chất tốt hơn, cặc to hơn và chỉ số IQ cao hơn sẽ được giao nô lệ tình dục có chất lượng cao hơn, nói chung là những nữ nô lệ chất lượng cao ở cấp độ C.

Những người đàn ông không hài lòng với nô lệ tình dục của mình hoặc cảm thấy một nô lệ tình dục là chưa đủ có thể chi một số tiền tương ứng để trao đổi để thay thế hoặc mua một nô lệ tình dục mới. Nô lệ tình dục được thay thế sẽ được chính phủ thu hồi và phân phối hoặc bán lại. 

Là một nguồn tài nguyên quan trọng, nô lệ tình dục bị nghiêm cấm buôn bán tư nhân.

Tất cả phụ nữ sẽ được đánh giá và phân loại theo ngoại hình, khí chất, dáng người, độ tuổi, số lần sinh, v.v. thành bảy loại: S, A, B, C, D, E và F.

Nói chung, chỉ những trinh nữ tốt nhất mới được xếp vào loại S.

Vì hầu hết đàn ông đều thích những cô gái trẻ và xinh đẹp nên những nữ nô lệ còn trinh đã tốt nghiệp cấp hai sẽ bị đàn ông săn đón hàng năm sau khi ra chợ. Những nữ nô lệ chất lượng cao loại A, B cũng chủ yếu được lưu thông và bán trên thị trường.

Vì vậy, những nô lệ tình dục còn lại có thể giao cho học sinh cấp 3 đều là nô lệ tình dục đã qua sử dụng đã được chính phủ tái chế, sàng lọc, khỏe mạnh, tương đối ngoan ngoãn và sẽ không phản kháng. Họ đều là nữ nô lệ loại C và D.

Còn đối với loại E và F, họ đều là phụ nữ đã lớn tuổi, đã quan hệ tình dục, đã bị đưa về nhiều lần, bị bạo hành hoặc bị rối loạn tâm thần. Về cơ bản, chúng được sắp xếp để sử dụng làm nhà vệ sinh cho con người trong các nhà tù hoặc các cơ sở phúc lợi. 

Mặc dù những thứ được giao cho học sinh trung học đều là hàng cũ, nhưng những nô lệ tình dục có ngoại hình đẹp, được phát triển và sử dụng, có kinh nghiệm tình dục phong phú chỉ có thể dạy những trinh nữ năng động này cách quan hệ tình dục và sử dụng cơ thể dâm đãng đã phát triển hoàn thiện của họ để thỏa mãn năng lượng không nơi nào trút giận của các chàng trai. 

Không khí trong khán phòng gần như đông cứng lại, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào hàng nữ nô quyến rũ trên sân khấu. 

Lưu Nhạc Dao đứng trên quầy, dáng người thẳng tắp, bộ sườn xám màu vàng và đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn sân khấu. 

Cô có thể cảm nhận được vô số cặp mắt đang đảo quanh cơ thể mình. Từ bộ ngực đầy đặn, đến vòng eo thon thả, đến đôi chân đen thon thả, từng tấc da thịt của cô đều bị ánh mắt của những thiếu niên này xâm phạm. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn, không phải vì lo lắng mà vì phấn khích. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình lại ướt một chút, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong, để lại vết nước sáng bóng trên đôi tất ren đen. 

Cô nhẹ nhàng kẹp hai chân lại, để hai môi âm hộ dày cọ sát vào nhau trong sự ẩm ướt. Một cảm giác khoái cảm tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như rên rỉ. 

"Các học sinh từ số 1 đến số 10, mời lên sân khấu và chọn vợ nô lệ tình dục cho các em!" Giọng của người dẫn chương trình truyền qua loa khắp khán phòng. 

Mười thiếu niên đứng dậy từ đám đông và lập tức sốt ruột lao lên sân khấu. Đôi mắt của họ tham lam quét quanh các nữ nô lệ. 

Một số người hướng thẳng đến những cô gái trẻ đẹp, trong khi những người khác lại bị thu hút bởi những phụ nữ trẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Chẳng mấy chốc, một số thiếu niên đã tụ tập xung quanh Lưu Nguyệt Diêu.

"Cái này... cái này đẹp quá..." Một chàng trai gầy gò đeo kính lắp bắp, nhưng không dám nhìn thẳng vào Lưu Nhạc Dao mà lén nhìn cặp vú bự trên ngực cô suýt xé nát bộ sườn xám. 

“Tôi cũng cảm thấy cô ấy xinh đẹp nhất…” Một nam sinh cao lớn khác nuốt khan, ánh mắt đảo quanh thân thể Lưu Duyệt Dao, “Hơn nữa dáng người của cô ấy thật đẹp, vòng eo này, đôi chân này…”

“Nhưng cô ấy hơi già phải không? Cô ấy đã hơn ba mươi rồi…” Cậu thứ ba ngập ngừng. 

"Hơn ba mươi thì có sao đâu? Tôi chỉ thích những phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp như thế này thôi!" Chàng trai cao lớn lập tức phản bác: "Nhìn khí chất và dáng người của cô ấy, cô ấy tốt hơn những bộ phim về cô gái nhỏ đó nhiều!"

Liễu Nhạc Dao lặng lẽ đứng ở nơi đó, mặc cho những thiếu niên này bình luận. 

Cô biết ưu điểm của mình nằm ở đâu - dù đã lớn tuổi nhưng vóc dáng và ngoại hình vẫn nổi bật, sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành mà những cô gái trẻ đó không ai sánh bằng. 

Quan trọng hơn, cô ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú và biết cách làm hài lòng đàn ông cũng như cách khiến anh ấy muốn dừng lại. 

"Cô ấy thuộc về tôi!" Một giọng nói trong trẻo chợt vang lên. 

Lưu Nguyệt Diêu quay lại và nhìn thấy một cậu bé gầy gò cầm tấm biển số 5, nhìn thẳng vào cô. 

Thiếu niên nhìn qua khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, cao khoảng một mét sáu mươi lăm mét, thấp hơn cô nửa cái đầu. 

Anh ấy rất đẹp trai, thậm chí còn đẹp trai, với làn da trắng ngần và nét mặt thanh tú nhưng khuôn mặt vẫn mang nét trẻ trung xanh tươi đặc trưng của tuổi thiếu niên. 

Lúc này, hai má anh hơi ửng đỏ, nhưng trong mắt lại tràn đầy nhiệt huyết và ham muốn không giấu được. 

“Nhưng, tôi mới là người yêu cô ấy đầu tiên…” chàng trai cao miễn cưỡng nói. 

"Tôi là số 5, anh là số 8. Theo quy định, tôi nên nhảy trước." Mặc dù giọng nói của cậu bé đang run rẩy nhưng giọng điệu lại rất kiên định. 

Chàng trai cao lớn bất đắc dĩ liếc nhìn Lưu Nhạc Dao rồi cuối cùng lùi lại. Theo quy định, những học sinh có số lượng học sinh cao hơn sẽ được ưu tiên. Đây là một quy luật không thể thay đổi. 

Chàng trai bước đến trước mặt Lưu Nguyệt Diêu và nhìn cô mơ màng. 

Anh thấp hơn cô nửa cái đầu, góc độ này giúp anh có thể nhìn rõ bộ ngực đầy đặn trên ngực cô và làn da trắng như tuyết dưới cổ xường xám của cô. 

Quả táo của anh lăn đi, giọng anh trở nên khàn khàn vì phấn khích: "Em... em có bằng lòng làm vợ anh không?"

Liễu Duyệt Dao khẽ mỉm cười, dùng giọng nói ôn hòa quyến rũ: "Đương nhiên là phu quân của ta."

Cô biết câu hỏi này chỉ là hình thức, dù muốn hay không cô cũng phải tuân theo sự phân công. 

Nhưng cô vẫn đưa ra câu trả lời nhẹ nhàng nhất, vì cô thấy được tình yêu của chàng trai dành cho cô là chân thành. 

Hơn nữa, cậu bé này thực sự rất đẹp trai. Tuy gầy gầy nhưng khuôn mặt thanh tú và khí chất trẻ trung của anh đã khơi dậy bản chất mẫu tử và khát khao chinh phục sâu thẳm trong lòng cô. 

Cô tưởng tượng mình quỳ trước mặt chàng trai đẹp trai này, dùng miệng đút cặc anh, nhìn khuôn mặt anh đỏ bừng vì sung sướng, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và âm hộ có chút ẩm ướt. 

Mặt cậu bé càng đỏ hơn, cậu lấy một chiếc vòng cổ bằng da màu đen và một sợi dây xích chó màu bạc từ cây trượng. 

Có một tấm bảng tên bằng kim loại được khảm trên cổ áo, trên đó có khắc dòng chữ "Nô lệ tình dục hạng C". 

Đây là biểu tượng mà tất cả nô lệ tình dục phải đeo, tượng trưng cho danh tính và sự thuộc về của họ. 

"Tôi...tôi sẽ đeo nó cho cậu." Bàn tay của chàng trai trẻ run lên một chút. Anh kiễng chân lên và quàng chiếc vòng quanh cổ Lưu Nhạc Dao. 

Liễu Nhạc Dao hơi cúi đầu thuận lợi cho hắn thao tác.

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của chàng trai khẽ run lên khi chạm vào da cổ mình, sự chạm vào màu xanh lục khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Chiếc vòng cổ được buộc chặt và quấn chặt quanh chiếc cổ thon thả của cô. Cảm giác lạnh lẽo của kim loại khiến cô khẽ rùng mình. Cô biết rằng mình lại có chủ nhân mới. 

Cậu bé buộc một đầu dây xích chó vào cổ và cầm đầu còn lại trong tay. 

Anh nhẹ nhàng kéo sợi xích, Liễu Duyệt Dao ngoan ngoãn đi theo anh tiến lên một bước. 

Hành động này khiến cô có cảm giác nhục nhã tuyệt vời, nhưng đồng thời cô cũng có cảm giác thỏa mãn vì được chiếm hữu. 

Cô biết rằng từ giờ phút này trở đi, cô hoàn toàn thuộc về chàng trai này. 

"Theo tôi." Giọng nói của chàng trai trẻ vẫn còn run rẩy, nhưng nó đã có giọng điệu ra lệnh. 

Lưu Duyệt Dao ngoan ngoãn đi theo anh, đôi giày cao gót của cô khi bước xuống đất phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã. 

Cô có thể cảm nhận được những ánh nhìn xung quanh mình, bao gồm cả ghen tị, ghen tị và không sẵn lòng. 

Ánh mắt của những chàng trai không chọn được cô đều đầy tiếc nuối, trong khi những nữ nô lệ cũng được chọn nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp, như thể họ đang đánh giá xem chủ nhân mới của cô có tốt hơn chủ nhân của cô hay không. 

Chàng trai dẫn cô đến khu vực chờ ở một bên khán phòng. 

Ở đây đã có vài cặp chủ nô đang chờ làm thủ tục. 

Một số chủ sở hữu đang nói chuyện với người vợ mới của họ, trong khi những người khác nóng lòng muốn bắt đầu khám phá. 

Lưu Nhạc Dao nhìn thấy một nữ nô trẻ tuổi mặc trang phục hầu gái bị áp vào tường, bị chủ nhân hôn. Bàn tay của chàng trai đã thò vào váy cô, cô gái nô lệ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Chàng trai tìm một góc tương đối vắng vẻ, quay đầu nhìn Lưu Nhạc Dao. 

Ánh mắt anh tràn đầy khao khát nhưng cũng có chút choáng ngợp. 

Lưu Nhạc Dao có thể nhìn ra, thanh niên này mặc dù có được nàng, nhưng lại không biết nên bắt đầu như thế nào. 

Cô chủ động tiến lên một bước, cơ thể gần như chạm vào chàng trai. 

Cô có thể cảm thấy cơ thể cậu bé hơi cứng lại do căng thẳng, và hơi thở cậu trở nên gấp gáp. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, để bộ ngực lớn của mình áp nhẹ vào ngực thiếu niên, giọng nói dịu dàng quyến rũ: “Chủ nhân, ngài có thích gia đình nô lệ không?”

"Tôi... thích..." Giọng nói của chàng trai gần như bị nghẹn ra khỏi cổ họng, nhưng ánh mắt lại không dám nhìn cô, chỉ nhìn chằm chằm vào cặp vú to sắp tràn ra khỏi ngực cô. 

“Vậy sư phụ muốn làm gì với tôi?” Giọng nói của Lưu Nhạc Dao càng thêm quyến rũ. Cô đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Hành động này đầy cám dỗ. 

Quả táo Adam của cậu bé lăn dữ dội nhiều lần và mặt cậu đỏ bừng. 

Anh mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Lưu Nhạc Dao có thể nhìn thấy háng của hắn đã phồng lên, con cặc bọc trong vải hiển nhiên là cực kỳ cứng. 

Trong lòng cô thầm cười, tiểu trinh nữ này quả thực còn quá trẻ. 

Nhưng không sao cả, cô có rất nhiều cách để khiến anh thư giãn. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve má cậu bé. Giọng cô dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ: “Lão công nhỏ, anh có muốn… để vợ anh giúp anh thoải mái không?”

Thân thể thiếu niên đột nhiên run lên, cuối cùng ánh mắt cũng ngước lên nhìn cô, trong mắt tràn đầy khao khát và mong đợi. Anh gật đầu mạnh mẽ, giọng khàn khàn: "Tôi... tôi muốn..."

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Sư phụ muốn nói cho ngươi biết." Liễu Duyệt Dao cố ý trêu chọc hắn, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi hắn. 

"Tôi muốn...tôi muốn bạn..." Cậu bé hít một hơi thật sâu và cuối cùng lấy hết can đảm để nói: "Liếm cặc của tôi đi!"

Nói xong, mặt hắn càng đỏ hơn, thậm chí đến tận mang tai. Nhưng dục vọng trong mắt anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưu Duyệt Dao cười, nụ cười đó vừa quyến rũ vừa dịu dàng: "Được rồi, sư phụ. Nhưng trước đó..."

Cô đột nhiên cúi xuống, vòng tay qua cổ chàng trai, áp thẳng đôi môi đỏ mọng của mình lên người anh. 

Chàng trai trẻ hoàn toàn choáng váng. Anh hiển nhiên không ngờ rằng Lưu Duyệt Dao lại chủ động hôn mình. Thân thể hắn cứng ngắc như khúc gỗ, môi mím chặt không biết nên phản ứng thế nào. 

Liễu Nhạc Dao nhẹ nhàng liếm môi hắn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy răng hắn ra, linh hoạt tiến vào trong miệng hắn. 

Lưỡi cô khuấy động trong miệng anh, mời gọi lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô. 

Cơ thể chàng trai dần thả lỏng và bắt đầu lúng túng đáp lại nụ hôn của cô. 

Đầu lưỡi của hắn xanh xao xa lạ, động tác cứng ngắc, nhưng cảm giác ngây thơ đó lại khiến Lưu Duyệt Dao cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác lạ lùng. 

Cô hôn sâu hơn, dùng lưỡi mình khám phá miệng anh sâu hơn, mút lưỡi anh và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Cô có thể cảm nhận được nhịp thở của cậu bé ngày càng nhanh hơn, cơ thể cậu ngày càng nóng hơn. 

Một tay cô trượt xuống từ cổ anh, xuống ngực anh, và cuối cùng dừng lại ở háng anh. 

Qua lớp vải, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc đang nhói lên dưới lòng bàn tay mình. 

Cô nhẹ nhàng cầm nó và xoa vài cái qua quần. 

Thân thể thiếu niên đột nhiên run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Âm thanh đó bị môi cô chặn lại, biến thành một tiếng “Ừ ừ” mơ hồ. 

Lưu Nhạc Dao buông môi ra, giữa môi hai người hiện ra một sợi bạc sáng ngời. 

Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của chàng trai, đôi mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, còn thở hồng hộc, trong lòng cô có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Cô muốn cô bé trinh nữ này hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô để anh không bao giờ quên cô. 

"Nụ hôn đầu tiên của chủ nhân...là của tôi." Cô mỉm cười quyến rũ, cúi xuống và bắt đầu dùng ngón tay cởi khuy quần của chàng trai. 

Cơ thể chàng trai lại cứng đờ, nhưng anh không ngăn cản cô. Anh chỉ lo lắng theo dõi chuyển động của cô. Lưu Duyệt Dao khéo léo cởi thắt lưng của anh, kéo khóa xuống rồi đút tay vào trong quần anh. 

Khi ngón tay chạm vào con cặc nóng bỏng, cô cứng đờ. 

Cái này... cái này có lớn quá không? 

Qua lớp quần lót mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng kích thước của con cặc. 

Nó dày và dài, cứng như một thanh sắt, đập mạnh vào lòng bàn tay cô. 

Cô cầm nó trong sự hoài nghi, thậm chí không thể khép các ngón tay lại hoàn toàn quanh nó. 

Cô ước tính sơ bộ và phát hiện ra rằng con gà trống này dài ít nhất hai mươi cm, độ dày của nó thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, dày hơn bất kỳ con gà trống nào cô từng thấy trước đây. 

Cô ngước lên nhìn cậu bé, ánh mắt đầy ngạc nhiên và phấn khích. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé gầy gò này lại có thể giấu được một con cặc to lớn như vậy. 

Lồn cô co lại trong giây lát, dịch âm đạo trào ra, gần như chảy xuống đùi. 

Cô có thể tưởng tượng được cảm giác được đưa con cặc to lớn này vào trong cơ thể mình, cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy và đẩy sâu vào tử cung. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến toàn thân cô mềm nhũn.

"Sư phụ...con cặc của...con...to quá..." Giọng cô hơi run, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn qua quần lót, cẩn thận cảm nhận hình dạng và nhiệt độ của nó từ gốc đến quy đầu. 

"Ngươi... Chỉ cần ngươi thích..." Thiếu niên sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh ấy rõ ràng cũng tự hào về kích thước của mình. 

Liễu Nhạc Dao hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

Cô thò tay vào quần lót và nắm lấy con cặc nóng bỏng. 

Khi ngón tay chạm vào làn da mịn màng và nóng bỏng, cô không khỏi khẽ run lên. 

Cô từ từ cởi nó ra khỏi quần lót, thận trọng vì sợ làm tổn thương nó. 

Khi con cặc khổng lồ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Lưu Nhạc Dao lại bị kinh ngạc. 

Nó to hơn cô tưởng tượng, với những đường gân nổi lên trên cột thịt dày. Quy đầu đầy đặn và tắc nghẽn, lộ ra màu tím sẫm, lỗ nhỏ phía trên rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. 

Toàn bộ con gà trống đều toát ra mùi nam tính nồng nặc. Mùi nguyên thủy và hoang dã khiến âm hộ của cô co lại thêm vài lần, tinh dịch gần như nhỏ xuống đất. 

"Sư phụ... con cặc của ngài... to thật... hoành tráng quá..." Cô chân thành khen ngợi, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Bàn tay của cô bắt đầu dạo quanh con gà trống khổng lồ, từ gốc đến quy đầu, rồi từ quy đầu đến gốc, động tác của cô rất nhẹ nhàng và khéo léo. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, ngón cái vòng quanh lỗ nhỏ trên cùng, làm dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, khiến toàn bộ con cặc ướt và trơn trượt. 

Cơ thể cậu bé bắt đầu run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Tay anh bám chặt vào tường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cảm giác sung sướng khi được bàn tay phụ nữ chạm vào gần như khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lưu Nhạc Dao đương nhiên chú ý tới phản ứng của hắn. 

Cô di chuyển chậm lại và chỉ nhẹ nhàng di chuyển ngón tay trên cặc, không mang lại cho anh đủ sự kích thích. 

Cô muốn treo cổ anh, khiến anh muốn dừng lại, để anh trải nghiệm niềm vui thực sự là gì. 

"Em yêu, em có thích nô lệ của anh chạm vào em như thế này không?" Cô ngước nhìn chàng trai, đôi mắt quyến rũ và đầy dục vọng. 

"Tôi... thích..." Giọng nói của chàng trai trở nên khàn khàn và đôi mắt mờ đi.

“Vậy Chủ nhân, ngài có muốn thứ gì đó thoải mái hơn không?” Giọng nói của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, cô ấy nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình bằng đầu lưỡi. 

"Suy nghĩ... nhanh lên..." Thanh niên dùng sức gật đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Liễu Nhạc Dao mỉm cười, nụ cười đó thật quyến rũ và dâm đãng. 

Cô buông tay ra và từ từ ngồi xổm xuống. 

Đôi giày cao gót khiến cô ngồi xổm có chút không vững nên chỉ duyên dáng quỳ xuống trước mặt chàng trai. Con cặc to lớn ở ngay trước mặt cô, toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô ngước nhìn chàng trai, đôi mắt đầy sự đầu hàng và mê hoặc. Sau đó, cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

"A..." Thiếu niên không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể đột nhiên run lên. 

Lưỡi của Lưu Nhạc Dao bắt đầu lang thang khắp quy đầu, liếm từng tấc da. 

Đầu lưỡi của cô xoáy quanh lỗ gắn ở phía trên, liếm hết dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, rồi từ từ di chuyển xuống theo rãnh vành, liếm lên các tĩnh mạch nổi lên, tận gốc. 

Động tác của cô nhẹ nhàng tỉ mỉ, mỗi cái liếm đều tràn ngập sự dịu dàng và trêu chọc vô tận. 

Cô biết cô gái trinh nữ này chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này trước đây nên cô sẽ dành thời gian để anh tận hưởng từng giây phút của nó. 

Khi đến chân đế, cô không dừng lại mà tiếp tục đi xuống, liếm hai tinh hoàn nặng nề. 

Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm da bìu, sau đó đưa một tinh hoàn vào miệng và mút nhẹ. 

"A... a..." Thiếu niên tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ cảm thấy thoải mái như vậy, cảm giác được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt gần như khiến anh phát điên. 

Lưu Nhạc Dao thả tinh hoàn ra, đưa tinh hoàn còn lại vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn, chậm rãi và nhịp nhàng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong tay mình ngày càng cứng và nóng hơn, dịch tuyến tiền liệt từ trên rỉ ra, chảy xuống cột thịt. 

Cô thả bi ra và đưa lưỡi trở lại quy đầu. Lần này cô không liếm nữa mà mở đôi môi đỏ mọng đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Chà..." Cô phát ra một tiếng rên mơ hồ và ngây ngất, cái miệng nhỏ nhắn đầy ắp. 

Con cặc đó dày đến nỗi miệng cô gần như không thể chứa hết được. 

Cô chỉ có thể há miệng rộng nhất có thể để quy đầu và một phần nhỏ cột thịt lọt vào miệng. 

Lưỡi cô khuấy động trong miệng, liếm từng tấc quy đầu. 

Môi cô quấn chặt quanh cột thịt, chuyển động lên xuống phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Một tay của cô tiếp tục giữ gốc con cặc, di chuyển nó lên xuống kết hợp với cử động của miệng; tay còn lại xoa nhẹ hai tinh hoàn, cảm nhận chúng đang đập trong tay mình. 

Chàng trai trẻ đã hoàn toàn lạc lối. 

Anh không biết để tay vào đâu, cuối cùng chỉ có thể túm lấy tóc Lưu Duyệt Dao, đưa ngón tay vào trong mái tóc mềm mại của cô. 

Anh muốn điều khiển cử động của cô, khiến cô nuốt sâu hơn, nhưng anh sợ làm tổn thương cô nên chỉ có thể kiềm chế, để cô phục vụ anh theo tốc độ của mình. 

Liễu Nhạc Dao cảm nhận được hắn kiềm chế, trong lòng dâng lên một tia dịu dàng. 

Cô chủ động tăng tốc, di chuyển miệng lên xuống nhanh chóng trên con cặc to lớn và dùng lưỡi liếm mạnh hơn. 

Cô thậm chí còn cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn, đẩy nó vào cổ họng mình. 

"Ừm... ừ..." Cô kìm nén một tiếng rên rỉ, và những giọt nước mắt lý trí chảy ra từ khóe mắt cô. 

Con cặc to đến nỗi cô cảm thấy ngột ngạt khi nó chạm vào cổ họng, nhưng cô không hề nao núng mà thay vào đó nuốt mạnh hơn. 

Hơi thở của cậu bé ngày càng nhanh hơn và cơ thể cậu bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lưu Nhạc Dao biết anh sắp xuất tinh, nhưng cô không muốn anh kết thúc sớm như vậy. 

Cô đột nhiên buông miệng ra, con cặc to lớn đầy nước bọt tuột ra khỏi miệng cô, run rẩy trong không khí. 

"A... Đừng dừng lại..." Thiếu niên thất vọng phát ra một tiếng rên rỉ, trong mắt tràn đầy dục vọng cùng không cam lòng. 

Liễu Nhạc Dao mỉm cười, nụ cười đó thật quyến rũ và dâm đãng. 

Cô biết đây được gọi là "dừng từng inch" và là cách tốt nhất để kiểm soát quá trình xuất tinh của đàn ông. 

Cô ấy muốn cô bé trinh nữ này trải nghiệm ý nghĩa của việc không thể ngừng mong muốn một thứ gì đó và ý nghĩa của việc không đạt được điều mình muốn. 

"Sư phụ, ngài chưa xuất tinh được." Cô nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đang nhói lên. "Bạn phải kìm lại để cảm thấy thoải mái hơn khi xuất tinh sau này."

Cậu bé nghiến răng và cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Con cặc của anh ta đập dữ dội trong không khí, quy đầu đã chuyển sang màu tím sẫm, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ trên xuống, chảy xuống cột thịt. 

Liễu Nhạc Dao đợi hắn bình tĩnh lại một chút mới lại đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Lần này cô không vội nuốt mà dùng lưỡi chậm rãi liếm, động tác nhẹ nhàng trêu chọc. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục vuốt ve gốc cặc, tay còn lại đưa vào ngực cô và lấy bộ ngực lớn ra khỏi bộ sườn xám của cô. 

Bộ ngực cỡ K to đang run rẩy trong không khí, núm vú cứng như đá cuội. 

Cô lấy con cặc ra khỏi miệng, kẹp nó vào giữa hai bộ ngực mềm mại và bắt đầu phục vụ chàng trai làm tình bằng ngực. 

"Em yêu, em có thích bộ ngực dâm đãng của nô lệ của anh không?" Cô ngước nhìn chàng trai, đôi mắt quyến rũ và đầy dục vọng. 

“Tôi thích… Tôi thích quá…” Giọng cậu bé trở nên run rẩy, ánh mắt nhìn thẳng vào cặp vú bự bị con cặc ngăn cách. 

Liễu Nhạc Dao mỉm cười, hai tay ôm ngực, để bọn họ kẹp chặt con cặc to lớn, sau đó di chuyển lên xuống.

Bộ ngực mềm mại quấn quanh con cặc cứng cáp, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng cô cúi đầu dùng lưỡi liếm vào phần quy đầu lộ ra từ khe ngực, phát ra âm thanh liếm mút. 

Cơ thể cậu bé lại bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Lưu Nhạc Dao biết anh lại sắp xuất tinh, nhưng lần này cô vẫn không cho anh xuất tinh. 

Cô lại dừng lại và buông ngực ra, để con cặc to lớn đó run rẩy trong không khí. 

"Không...vợ...làm ơn...để anh xuất..." Chàng trai cuối cùng không nhịn được cầu xin sự thương xót, giọng nói đầy khao khát và đau đớn. 

Liễu Nhạc Dao nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hắn, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Cô biết rằng cô có toàn quyền kiểm soát trinh nữ nhỏ bé này, rằng anh giờ đây giống như một món đồ chơi trong tay cô, dưới sự thương xót của cô. 

"Sư phụ, ngài thật sự muốn xuất tinh sao?" Cô cố tình trêu chọc anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc khổng lồ vẫn đang nhói lên. 

"Tôi muốn... làm ơn... cho tôi xuất tinh..." Giọng thiếu niên gần như sắp khóc, trong mắt tràn đầy sự cầu xin. 

Lưu Nhạc Dao cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Cô lại đưa con cặc to lớn vào miệng. Lần này cô không dừng lại mà dùng sức nuốt khan, lưỡi liếm láp điên cuồng, tay tăng tốc độ vuốt ve. 

Cô ấy sẽ biến cô gái trinh nữ nhỏ bé này trở thành điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh. 

"A...ah...ah...thật dễ chịu...Tôi đi...Tôi sắp xuất tinh..." Chàng trai trẻ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân thể run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt tóc Lưu Duyệt Dao. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào miệng Lưu Nhạc Dao. 

Tinh dịch đặc và nhiều đến mức gần như lấp đầy miệng cô. 

Cô cố gắng nuốt nhưng lượng tinh dịch quá lớn khiến cô không kịp nuốt hết. 

Cô chỉ có thể buông miệng ra và để con cặc to lớn vẫn đang xuất tinh trượt ra khỏi miệng. Tinh dịch còn lại bắn ra và bắn trúng mặt, ngực và khe ngực của cô. Khắp nơi đều có chất lỏng màu trắng. 

Quá trình xuất tinh của cậu bé kéo dài rất lâu, hết tinh dịch này đến tinh dịch khác dường như không bao giờ dừng lại. 

Liễu Nhạc Dao quỳ ở đó, để cho tinh dịch nóng hổi phun ra trên người, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn và dâm đãng. 

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. 

Thân hình cậu bé mềm nhũn, dựa vào tường thở dốc. 

Anh nhìn xuống Lưu Nhạc Dao đang quỳ trên mặt đất, khuôn mặt đầy tinh dịch và bộ ngực lớn đầy tinh dịch, trong mắt anh đầy kinh ngạc và thỏa mãn. 

Lưu Nhạc Dao lè lưỡi, liếm tinh dịch từ khóe miệng, sau đó dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt và ngực, đưa từng chút một vào miệng rồi nuốt chửng trước mặt thiếu niên. 

"Tinh trùng của sư phụ... đặc quá... nhiều... ngon quá..." Cô mỉm cười quyến rũ, trong mắt tràn đầy mê hoặc và khuất phục. 

Chàng trai nhìn ánh mắt dâm đãng của cô, cảm thấy cặc vừa xuất tinh của mình lại bắt đầu phản ứng. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ của người phụ nữ này. 

Và Lưu Nguyệt Diêu cũng biết rằng cô đã thành công. 

Cô trinh nữ nhỏ bé này đã bị chinh phục bởi tài nói tiếng bụng của mình. Anh sẽ không bao giờ quên cảm giác ngày hôm nay và anh sẽ không bao giờ quên cô. 

Cô muốn anh không thể rời xa cô, để anh không bao giờ bỏ rơi cô. 

Đây là hy vọng duy nhất của cô để sống sót trong thế giới tàn khốc này. 

…

Liễu Nhạc Dao quỳ trên mặt đất, dùng ngón tay cạo đi vết tinh dịch màu trắng cuối cùng trên má rồi đưa vào miệng. 

Lưỡi cô khuấy động trong miệng, thưởng thức mùi vị tinh dịch của chàng trai - đặc, hơi mặn, có mùi trẻ trung, khác hẳn với mùi tinh dịch hôi hám của các ông già. 

Cô từ từ nuốt tinh dịch trước mặt chàng trai, quả táo Adam của cô hơi lăn và cô phát ra âm thanh nuốt nhỏ. 

"Gulu... Tinh dịch của chủ nhân... đặc quá... nhiều... ngon quá..." Cô ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe miệng có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Chàng trai nhìn dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của cô và cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình bắt đầu phản ứng trở lại. 

Con gà trống khổng lồ đang run rẩy nhẹ trong không khí. Mặc dù vừa trải qua một lần xuất tinh dữ dội nhưng nó đang lấy lại độ cứng ở mức đáng báo động dưới sự cám dỗ của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Ngay khi cậu bé muốn đi xa hơn, điện thoại của cậu rung lên. 

Anh lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên màn hình hiển thị một tin nhắn thông báo: "Thủ tục phân công nô lệ tình dục của bạn đã hoàn tất, vui lòng nhấp vào liên kết để xem thông tin chi tiết."

Ngón tay của chàng trai lướt trên màn hình, muốn bấm vào để xem thông tin chi tiết, nhưng lại không nỡ rời mắt khỏi Lưu Duyệt Dao. 

Người phụ nữ quỳ trên mặt đất thật xinh đẹp. Bộ sườn xám của cô ấy hở một nửa, để lộ cặp vú to dính đầy tinh dịch. Đôi tất ren đen lộ ra dưới váy, ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót bằng da bóng trên chân cô càng quyến rũ hơn. 

Trên mặt cô vẫn còn sót lại chút tinh dịch, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

"Đi thôi, chồng tôi sẽ đưa em về nhà." Chàng trai cất điện thoại và kéo mạnh dây xích chó trên tay. 

Lưu Nhạc Dao ngoan ngoãn đứng dậy, chỉnh lại bộ sườn xám lộn xộn của mình. 

Cô nhét bộ ngực khủng của mình lại vào trong quần áo, nhưng núm vú phình ra vẫn lộ rõ. 

Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trên ngực mình, cảm giác tinh dịch của chàng trai hòa lẫn với mồ hôi của chính mình. 

Chàng trai cầm dây xích chó và dẫn Lưu Nguyệt Diêu ra khỏi khán phòng. 

Nắng ngoài trời vẫn nắng gắt, chiếu lên đôi vai trần và tấm lưng trần của cô khiến cô cảm thấy nóng nực. 

Cô đi theo phía sau chàng trai, đôi giày cao gót phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã trên mặt đất, mỗi bước chân khiến hông cô lắc lư càng thêm mê hoặc. 

Trên đường đi, tôi gặp nhiều sinh viên cũng đang giam giữ nô lệ tình dục. 

Một số nô lệ tình dục mặc đồ lót hở hang, trong khi những người khác bị chủ lột trần và khỏa thân đi lại trên đường. 

Lưu Nguyệt Diêu nhìn thấy một cô gái trẻ mặc đồng phục JK bị chủ nhân ghim vào gốc cây và bị hôn. Bàn tay của chàng trai đã thò vào trong váy cô, cô gái phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Căn hộ của cậu bé ở gần trường, chỉ mất mười phút đi bộ. 

Đây là căn hộ duy nhất được chính phủ cấp cho mỗi học sinh trung học. Tuy không lớn nhưng được trang bị đầy đủ. 

Chàng trai mở cửa và kéo Lưu Nguyệt Diêu vào. 

Cách bố trí căn hộ rất đơn giản. Có một sảnh vào nhỏ với nhà bếp ở bên trái và phòng tắm ở bên phải. Qua lối vào là phòng ngủ và phòng khách. 

Căn phòng không lớn, khoảng hai mươi mét vuông, có một chiếc giường đôi, một tủ quần áo, một cái bàn và vài cái ghế. 

Cửa sổ lớn, ánh nắng xuyên qua rèm cửa khiến cả căn phòng trông sáng sủa và ấm áp. 

Cửa vừa đóng lại, thanh niên nóng lòng muốn lao về phía Lưu Duyệt Dao. 

Anh nắm lấy eo cô, cởi cổ áo ném nó sang một bên, dùng tay thô bạo kéo mở bộ sườn xám của cô. 

Thiết kế cổ dây giúp việc cởi sườn xám trở nên dễ dàng. Khi chàng trai kéo mạnh, chiếc sườn xám sang trọng tuột khỏi phần thân trên của cô, để lộ thân hình hoàn hảo bên dưới. 

Cô ấy không mặc nội y, bộ ngực cỡ K lớn lộ ra ngoài không khí, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, quầng vú có màu nâu hồng, núm vú cứng như sỏi.

Đôi mắt cậu bé mở to. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Tác động trực quan gần như khiến anh nghẹt thở. 

“Vợ tôi ngực khủng…đẹp quá…” Anh nhẹ nhàng khen ngợi, đôi tay run rẩy đưa tay chạm vào bộ ngực khủng đó. 

Khi lòng bàn tay của cậu bé chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi, toàn thân cậu run lên. 

Cảm giác chạm vào thật tuyệt vời, mềm mại, ấm áp và đàn hồi đến mức anh không thể đặt nó xuống. 

Những ngón tay anh thọc vào ngực và nhào nặn chúng thật mạnh, cảm nhận được niềm khoái cảm khi được lấp đầy bằng lòng bàn tay mình. 

Liễu Nhạc Dao phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Ngực của cô rất nhạy cảm, đặc biệt là sau khi sinh con. 

Sự xoa bóp của chàng trai khiến cô tê dại, âm đạo lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Cậu bé cúi đầu, há miệng ngậm một núm vú vào miệng. 

Anh đưa lưỡi quấn quanh núm vú, liếm nhẹ rồi mút thật mạnh. 

Đột nhiên, một chất lỏng ấm áp phun vào miệng anh, có vị ngọt ngào nhàn nhạt. 

Anh sững sờ, há miệng ra, nhìn núm vú vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

"Đây là...sữa?" Anh ta nhìn Lưu Nguyệt Diêu với vẻ khó tin. 

Lưu Duyệt Dao mặt hơi đỏ lên, gật đầu: “Ừ… tôi mới sinh con được mấy tháng, còn đang cho con bú…”

Thiếu niên hai mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ha ha ha... Tuyệt vời! Ta thật sự tìm được bảo bối!"

Anh lại cúi đầu xuống và lần này mút mạnh hơn.

Môi anh quấn chặt quanh núm vú, lưỡi anh quấn quanh nó và anh mút thật mạnh. 

Sữa ấm liên tục rót vào miệng, anh nuốt từng ngụm lớn, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Liễu Nhạc Dao nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng tựa vào người thanh niên. 

Cảm giác được mút núm vú của cô thật thoải mái. Cảm giác khoái cảm tê dại từ núm vú lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt, tinh dịch chảy xuống đùi trong, để lại những vệt nước trên đôi tất ren đen của cô. 

Một tay của cậu bé vẫn đang nhào nặn bên ngực còn lại, ngón tay thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra, để sữa phun ra nhiều hơn. 

Tay còn lại của anh đưa về phía phần dưới cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu, vén váy sườn xám lên và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Mông to và cong, thịt săn chắc và đàn hồi. 

Bàn tay cậu bé lang thang trên đó, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Những ngón tay anh thọc vào mông, nhào nặn thật mạnh rồi trượt xuống khe mông và chạm vào âm hộ ướt át. 

“Này, vợ tôi nhạy cảm quá… Cô ấy còn ướt nữa…” Anh cười nói, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ dày đặc. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Âm đạo của cô đã phát triển trở nên rất nhạy cảm và chỉ cần chạm nhẹ bằng ngón tay cũng khiến cô yếu đi. 

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của chàng trai đang lang thang trong môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng ấn vào âm vật của cô, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc của cậu bé hoàn toàn cương cứng, con cặc to lớn đang ép vào quần của Lưu Duyệt Dao, cọ xát vào bụng dưới của Lưu Duyệt Dao. 

Qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và độ cứng của con cặc cũng như nhịp đập dữ dội của nó. 

Lồn cô đột ngột co lại, nước càng chảy ra nhiều hơn. 

"Chồng... chủ nhân... em muốn..." cô nhẹ nhàng nói, giọng đầy ham muốn. 

Chàng trai buông núm vú của cô ra và ngẩng đầu lên nhìn cô. Khóe miệng vẫn còn một vệt sữa, trong mắt anh tràn đầy dục vọng. Anh bế Lưu Nhạc Dao lên, lảo đảo đi về phía giường. 

Liễu Nhạc Dao kêu lên một tiếng, hai tay vòng qua cổ thiếu niên. 

Cô không ngờ chàng trai gầy gò này lại có sức lực như vậy, có thể dễ dàng bế cô lên. 

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, cảm giác bị chiếm hữu và chinh phục. 

Chàng trai ném cô xuống giường, tấm đệm mềm mại chìm xuống. 

Liễu Nhạc Dao nằm ở trên giường, váy sườn xám vén lên đến thắt lưng, lộ ra phần dưới. 

Cô không mặc nội y, đôi chân quấn trong chiếc tất ren màu đen và vùng kín mịn màng ở giữa hoàn toàn lộ ra trước mắt chàng trai. 

Đó là một âm đạo quyến rũ, với môi âm hộ dày và hồng, âm vật căng cứng và sưng tấy, nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Toàn bộ âm đạo ẩm ướt, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ khe hở, chảy dọc theo khe mông rồi xuống ga trải giường, để lại một vệt nước lớn. 

Chàng trai trẻ choáng váng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ quan sinh dục của một người phụ nữ gần như vậy. 

Cú va chạm trực quan gần như khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh run rẩy cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình hơi gầy nhưng mịn màng. 

Khi anh cởi quần ra, con cặc to lớn đó bật ra và rung lên trong không trung. 

Lưu Nguyệt Diêu nhìn con cặc to lớn với ánh mắt khao khát. 

Đã nhiều tháng cô không được đàn ông đụ, từ khi sinh ra cô đã bị người chủ cũ thay thế, mấy tháng nay đều chờ đợi ở trung tâm phân phối. 

Âm hộ của cô đã sừng sững từ lâu, bây giờ nhìn thấy con cặc dày đặc này, cô nóng lòng muốn nuốt nó vào trong cơ thể ngay lập tức. 

Chàng trai trèo lên giường và quỳ giữa hai chân của Lưu Nguyệt Diêu. Anh ta cầm lấy con cặc của mình, chĩa vào cái lồn ướt át rồi đẩy mạnh vào. 

Nhưng anh còn trinh, thiếu kinh nghiệm nên lần đầu làm không đúng. 

Quy đầu cọ xát vào môi âm hộ vài lần nhưng không tìm được vị trí thích hợp. 

Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, cặc của anh bị đẩy ra khỏi âm hộ nhưng anh không thể chui vào. 

Nhìn dáng vẻ vụng về của anh, Liễu Duyệt Dao cảm thấy trong lòng dịu dàng. 

Cô mỉm cười quyến rũ, đưa tay ra, ấn vào ngực thiếu niên rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Cậu bé không chuẩn bị trước, mất thăng bằng và ngã ngửa xuống giường. 

"Sư phụ, để ta làm..." Lưu Nhạc Dao đứng dậy, cưỡi trên người thiếu niên, dùng ánh mắt mê người nhìn thiếu niên. 

Động tác của cô thật duyên dáng và khéo léo. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước ngực, và núm vú vẫn rỉ sữa. 

Cô đưa tay nắm lấy con cặc của cậu bé, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ..." Cô phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể khẽ run lên. 

Dương vật to bằng quả trứng ngỗng mở rộng môi âm hộ của cô và từ từ ép vào âm đạo. 

Phần thịt âm đạo căng cứng bị con cặc to dày kéo giãn ra gây cảm giác đau nhức, sưng tấy. 

Lưu Nguyệt Diêu đã không được quan hệ trong nhiều tháng, và mặc dù lồn của cô đã ướt đẫm nhưng nó vẫn vô cùng chặt chẽ. 

Khi con cặc to lớn tiến vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng lỗ của mình đang bị kéo dài ra từng tấc, cảm giác được lấp đầy khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"A... to quá... dày quá... đầy quá..." Cô thở hổn hển và rên rỉ, rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Chàng trai nằm trên giường, nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang cưỡi trên người mình, ngẩng đầu lên nheo mắt. 

Bộ sườn xám của cô hoàn toàn hở hang, để lộ thân hình hoàn hảo. 

Cặp vú bự đung đưa trước ngực, núm vú vẫn rỉ sữa; vòng eo thon thả từ từ vặn vẹo, dắt cái lồn trên háng nuốt cặc của anh; đôi chân thon dài quỳ hai bên người, đôi tất ren đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình được bao bọc trong lớp thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt, cảm giác căng cứng gần như véo con cặc của anh ra.

Lỗ thịt vặn vẹo trên cặc anh, đóng mở, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, cảm giác sung sướng khi được bao bọc trong cơ thể một người phụ nữ gần như khiến anh phát điên. 

Lưu Nguyệt Diêu cuối cùng đã nuốt chửng con cặc khổng lồ vào cơ thể mình. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật quy đầu đang ấn vào miệng tử cung của mình, cảm giác được lấp đầy và đẩy đến giới hạn khiến toàn thân cô run lên. 

Cô nhìn xuống và thấy một khối phình trên cái bụng phẳng lì của mình, đó là dấu hiệu con cặc của chàng trai đang thò ra khỏi cơ thể cô. 

"Aha... Con cặc của chủ nhân... dài quá... to quá... ồ... nó thậm chí còn chạm vào tử cung của nô lệ..." cô thở dốc, giọng đầy thỏa mãn và khoái cảm. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Cô đặt tay lên ngực chàng trai, vặn eo, hông lên xuống. 

Động tác của cô rất khéo léo và nhịp nhàng. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc to lớn lại đâm sâu vào cơ thể cô, mỗi lần cô nhấc lên, con cặc gần như tuột ra khỏi lỗ của cô. 

"A... à... cảm giác sướng quá... Con cặc của chủ nhân... cứng quá... nóng quá... lồn... ôi... lồn sướng quá..." cô hét lên, giọng cô ngày càng to hơn. 

Ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, sữa tiếp tục trào ra từ núm vú và bắn lên ngực cậu bé. 

Tóc cô rối tung xõa xuống vai, má đỏ bừng, mắt mờ, môi hơi hé và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chàng trai nằm trên giường, nhìn thiếu nữ xinh đẹp điên cuồng vặn vẹo dưới háng mình, cảm giác như muốn phát điên. 

Cảm giác khoái cảm khi được bao bọc trong lớp thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt và bị hút vào một cái lồn chật hẹp quá mạnh mẽ. Con cặc của anh đập dữ dội trong cơ thể cô, quy đầu liên tục chạm vào miệng tử cung của cô, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

Anh không khỏi đưa tay ôm lấy cặp vú bự đang run rẩy kịch liệt. 

Những ngón tay anh thọc vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng thật mạnh, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi. 

Ngón tay cái của anh ấn vào núm vú, sữa lại trào ra nhiều hơn, bắn tung tóe lên mặt và cơ thể anh. 

"A... Sư phụ thật giỏi... ngực... bị Sư phụ bóp thật sướng..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, thân thể càng thêm run rẩy. 

Cậu bé nhận được sự động viên của cô và dùng tay nhào nặn mạnh hơn. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Lưu Nguyệt Diêu co lại chặt hơn do cử động của anh, và phần thịt âm đạo đang quằn quại điên cuồng trên cặc anh, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Động tác của Liễu Nhạc Dao càng lúc càng nhanh, eo cô vặn vẹo càng lúc càng dữ dội. 

Đáy quần của cô điên cuồng nâng lên hạ xuống, mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc to lớn lại đâm sâu vào cơ thể cô, quy đầu đập mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

Cô có thể nhìn thấy khối u ở bụng dưới thay đổi theo cử động của cô, đó là dấu hiệu con cặc của chàng trai đang di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"A...ah...ah...âm hộ của tôi sướng quá...Tôi đi...tôi đi..." Cô thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội.

Cậu bé cũng cảm nhận được điều đó. Con cặc của anh đang đập dữ dội bên trong cơ thể cô, quy đầu sưng tấy và đau đớn, mắt anh liên tục rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt. 

Anh biết mình sắp xuất tinh, nhưng anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Anh nghiến răng và cố gắng chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Nhưng âm hộ của Lưu Nguyệt Diêu quá chật, quá nóng và quá ẩm ướt, khoái cảm khi được bao bọc trong thịt âm hộ và bị hút vào quá mạnh mẽ. Là một thiếu nữ vừa bị nữ nô phá trinh, anh không thể kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt này chút nào, cho dù trước đó anh đã xuất tinh trong khán phòng. 

"A... Anh cũng sắp xuất tinh... Anh xuất tinh cho em... Anh xuất tinh cho người vợ nóng bỏng của anh..." Anh rống lên, dùng hai tay ôm chặt eo Lưu Duyệt Dao, dùng sức ấn xuống. 

"Em yêu...nào...vào...xuất tinh vào lồn nô lệ..." Lưu Nguyệt Diêu thở hổn hển, hông cô vặn vẹo dữ dội. 

Một giây tiếp theo, cơ thể thiếu niên đột nhiên cứng đờ, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, thẳng vào sâu trong bụng Lưu Nhạc Dao. 

Tinh dịch đặc và nóng, chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm của cô, mang đến sự kích thích mãnh liệt. 

"A a..." Liễu Nhạc Dao hét lớn một tiếng, thân thể kịch liệt co giật. 

Cô cũng lên đỉnh, âm hộ co thắt điên cuồng, âm hộ co giật co giật trên cặc chàng trai, hút hết tinh dịch của anh vào sâu trong bụng cô. 

Sự xuất tinh của cậu bé kéo dài rất lâu, từng dòng tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của Lưu Nguyệt Diêu. Cô có thể cảm nhận được bụng mình hơi phồng lên, đó là cảm giác chứa đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. 

Liễu Duyệt Dao ngã đè lên thiếu niên, thân thể vẫn còn có chút run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của chàng trai vẫn còn bên trong mình. Mặc dù nó hơi mềm nhưng nó vẫn dày. 

Cô nằm trên ngực cậu bé, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cậu trong khi thở hổn hển. 

"Sư phụ... thật mạnh mẽ... Em xuất tinh rất nhiều..." Cô nhẹ nhàng nói, giọng đầy thỏa mãn. 

Chàng trai không nói gì, chỉ đưa tay ôm lấy một bên ngực của cô, cúi đầu ngậm núm vú vào miệng rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Sữa ấm lại rót vào miệng anh, bổ sung năng lượng vừa tiêu hao. Anh nuốt nó vào từng ngụm lớn, phát ra âm thanh hài lòng. 

Liễu Nhạc Dao phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thân thể khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được con cặc của chàng trai bắt đầu cương cứng trở lại bên trong cô. Con cặc sưng lên trong âm hộ của cô và nhanh chóng trở lại trạng thái cứng như trước. 

"Sư phụ... ngài thật tuyệt vời... ngài lại cương cứng nhanh như vậy..." cô nhẹ nhàng nói, giọng đầy ngạc nhiên và mong đợi. 

Chàng trai buông núm vú của cô ra, ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy dục vọng: “Anh còn muốn…”

Lưu Duyệt Dao cười, nụ cười đó vừa mê người vừa dâm đãng: "Được rồi... Chủ nhân muốn gì thì có... Tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân... Chủ nhân muốn chơi đùa thế nào cũng được..."

Đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên. Anh đẩy Liễu Nhạc Dao xuống giường, sau đó lật người đè lên cô. 

Anh nắm lấy chân cô đặt lên vai, sau đó cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch rồi đâm thật mạnh vào. 

“A…” Lưu Nhạc Dao lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sự xâm nhập thô bạo của thiếu niên khiến cơ thể cô đột nhiên run rẩy. 

Tư thế này giúp cặc của chàng trai tiến sâu hơn, quy đầu ấn thẳng vào miệng tử cung của nàng, mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

Hai chân cô đặt trên vai chàng trai, đùi cô quấn trong chiếc tất ren đen lủng lẳng trước mắt anh, gót giày cao gót hướng lên trần nhà. 

Chàng trai nhìn xuống và thấy con cặc dày đặc của mình đã cắm sâu vào âm đạo của Lưu Nguyệt Diêu. Hai môi âm hộ dày đặc căng ra và quấn chặt quanh cặc anh. 

Mỗi lần anh rút ra, môi âm hộ sẽ lộ ra một chút, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong; mỗi lần anh đưa vào, môi âm hộ lại bị đẩy vào, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Anh bắt đầu di chuyển. 

Thắt lưng của anh ta đâm mạnh, và con cặc của anh ta nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lồn của Lưu Nguyệt Diêu. 

Chuyển động của anh ấy thô bạo và mạnh mẽ. Mỗi lần anh đưa vào, quy đầu lại đập mạnh vào tử cung mỏng manh của cô, mỗi lần anh rút ra, con cặc của anh gần như tuột ra khỏi lỗ. 

"A... a... a... sâu quá... Con cặc của chủ nhân... sâu quá... lồn... lồn sắp bị xuyên thủng... ồ... sướng quá... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," Lưu Nguyệt Diêu hét lên, cơ thể cô lắc lư trước những cú đâm của cậu bé. 

Ngực cô lắc lư dữ dội, sữa tiếp tục trào ra từ núm vú, bắn tung tóe lên mặt và cơ thể cô. 

Tóc cô rối bù, vương vãi trên gối, má đỏ bừng, mắt mờ, môi hơi hé, lưỡi lè ra, trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Chàng trai nhìn người vợ nô lệ xinh đẹp và dâm đãng trên đũng quần của mình và cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn. 

Anh tăng tốc độ đẩy, thắt lưng đẩy mạnh và con cặc của anh bay vào và ra khỏi âm hộ cô. 

Bìu của anh đập vào mông cô phát ra âm thanh "tát", cả căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Anh nhìn xuống và nhìn thấy chỗ phình ra trên cái bụng phẳng lì của Lưu Nguyệt Diêu đang không ngừng thay đổi theo lực đẩy của anh. 

Mỗi lần anh đẩy vào, một chỗ phình ra hiện ra, cho thấy rõ con cặc của anh đang ở đâu trong cô; mỗi lần anh rút ra, chỗ phình ra biến mất. 

Hình ảnh quá tục tĩu lại khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Tay anh nắm lấy đùi của Liễu Nhạc Dao, cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi tất ren đen. 

Ngón tay anh lang thang trên tất, thỉnh thoảng véo vào phần thịt đùi đầy đặn của cô, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

Anh ta thậm chí còn cúi đầu dùng lưỡi liếm bắp chân cô, nếm thử mùi vị của đôi tất. 

"Này... Sư phụ... ngài thật tốt... ngài thậm chí không tha cho người ta một chân..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói, giọng nói đầy mê hoặc. 

Chàng trai không trả lời mà tiếp tục liếm đôi chân lụa gợi cảm trong khi đẩy mạnh hơn. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng, mỗi lần lại vào sâu và quy đầu đập mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ tử cung của mình dần dần nới lỏng dưới tác động của anh, và lỗ mở chật hẹp đang được quy đầu của anh mở ra từng chút một. 

"A... Lồn của ngươi... Lồn của ngươi đã bị chủ nhân xuyên vào... Ầm, Ầm, Ầm..." Lưu Nhạc Dao đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Nhưng chàng trai trẻ không hề dừng lại mà ngược lại còn đẩy mạnh eo mình hơn. Quy đầu của anh cuối cùng cũng xuyên thủng hàng phòng ngự và đưa vào trong bụng Lưu Nhạc Dao. 

"A a..." Liễu Nhạc Dao hét lớn một tiếng, thân thể kịch liệt co giật. 

Đây là lần đầu tiên cô mở tử cung, cảm giác được đưa vào tử cung quá mạnh. Đó là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của cậu bé đang cựa quậy trong tử cung cô, chạm vào thành tử cung nhạy cảm, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

Ở vùng bụng dưới của cô, chỗ phình ra ngày càng rõ ràng, cho thấy rõ rằng dương vật của chàng trai đã đưa hoàn toàn vào tử cung của cô. 

“Này, này, này... Chủ nhân... sâu quá... Aha... Con cặc to đã chui vào tử cung... Nó đụ chết nô lệ... Này..." Cô thở hổn hển, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhưng đó không phải là những giọt nước mắt đau đớn mà là phản ứng sinh lý do khoái cảm quá mạnh gây ra. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, phần thịt âm đạo co giật co giật trên cặc của chàng trai. 

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Cảm giác sung sướng khi được đưa vào bụng mẹ mãnh liệt đến mức cô chưa từng trải qua cảm giác này trước đây. 

Cậu bé cũng cảm nhận được điều đó. Con cặc của anh bị tử cung quấn chặt, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và căng cứng gần như bóp chặt lấy con cặc của anh. 

Anh ta đẩy mạnh vòng eo của mình, dương vật của anh ta di chuyển ra vào tử cung của Lưu Nguyệt Diêu, mỗi lần mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Vợ đĩ...lồn anh kẹp giỏi quá...chồng...chồng sắp xuất tinh rồi..." anh gầm lên, cơ thể run rẩy dữ dội. 

"A ha... ra... ra hết vào... hừ hừ... ra khắp bụng nô tì... ừm... lấp đầy ta đi..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, hai chân kẹp chặt eo thiếu niên. 

Một giây tiếp theo, cơ thể chàng trai đột nhiên cứng đờ, đầu quy đầu tiến vào tử cung. Một dòng tinh dịch nóng hơn và đặc hơn trước phun ra, thẳng vào sâu trong tử cung của Lưu Nhạc Dao. 

Lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc, phun hết lần này đến lần khác vào thành tử cung, nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô. 

"A a..." Lưu Nhạc Dao hét lớn một tiếng, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh va vào thành tử cung mỏng manh, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, run rẩy kịch liệt. 

Cô cũng đạt được cực khoái, cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà cô từng có. 

Âm hộ của cô co thắt điên cuồng, dòng tinh dịch trào ra từ lỗ, thấm ướt ga trải giường. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô phun nước điên cuồng, đôi mắt trợn trắng, thè lưỡi, trông hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Tinh dịch của cậu bé tiếp tục phun ra, và sau khi lấp đầy tử cung của Lưu Nguyệt Diêu, nó bắt đầu tràn ra khỏi lỗ và chảy xuống khe hở mông của cô trên ga trải giường. 

Bụng của cô ấy sưng lên rõ rệt và trông như thể cô ấy đang mang thai được vài tháng. 

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. Chàng trai ngã gục trên người Liễu Nhạc Dao, cơ thể vẫn còn hơi run rẩy. Con cặc của anh vẫn đang đưa vào tử cung cô, tuy hơi mềm nhưng vẫn dày đặc. 

Liễu Nhạc Dao cảm giác như cơ thể mình bị khoét rỗng, toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

Cô nằm trong vòng tay của cậu bé và có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của cậu. Cảm giác ấm áp và yên tâm khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của cậu bé, bụng dưới hơi phồng lên. Cảm giác được lấp đầy khiến cô khẽ run lên trong giấc ngủ. 

Cậu bé cũng kiệt sức. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh quan hệ tình dục, và anh đã làm điều đó hai lần liên tiếp, đó là một sự gắng sức rất lớn về thể chất. 

Nhưng trong lòng anh tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với người vợ xinh đẹp này trong vòng tay. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ dần nhạt đi, căn phòng chìm vào im lặng. Chỉ có thân thể hai người đan xen vào nhau và dấu vết tục tĩu trên ga trải giường đã chứng minh chuyện vừa xảy ra. 

…

Sau một khoảng thời gian không xác định, cậu bé tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Khi anh mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn tràn vào qua tấm rèm, phủ lên làn da trắng ngần của cô một vầng hào quang vàng. 

Tóc cô rối bù, vương vãi trên gối, hai má vẫn đỏ bừng vì dục vọng, môi hơi hé mở, hơi thở đều đều. 

Cơ thể cô hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Cặp vú to trắng nõn lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở, trên đầu vú vẫn còn sót lại chút sữa khô; vòng eo thon gọn uyển chuyển, tinh dịch trong bụng đã bị hấp thu, còn có dấu vết bị dương vật của hắn đẩy ra ngoài ở bụng dưới; Đôi chân thon dài xếp vào nhau, đôi tất ren đen tỏa sáng quyến rũ trong ánh hoàng hôn, đôi giày cao gót rơi xuống gầm giường. 

Cậu bé cảm thấy cặc mình lại cứng lên. 

Anh nhìn xuống và thấy con gà trống khổng lồ đã hoàn toàn cương cứng và đang run rẩy trong không trung. 

Ánh mắt anh rơi vào chân của Lưu Nguyệt Diêu. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen thật quyến rũ. Chúng mảnh khảnh, đầy đặn và có những đường nét hoàn hảo. Anh không thể không muốn chơi với họ. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc thon dài của cô. 

Những chiếc tất có cảm giác mượt và mềm mại, bên dưới có các cơ săn chắc và đàn hồi. 

Những ngón tay anh trượt lên bắp chân, qua đầu gối, đến đùi.

Đùi to hơn bắp chân, thịt mềm và đàn hồi. Những ngón tay anh thọc sâu vào chúng, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. 

Anh tiếp tục tiến lên, luồn ngón tay qua chiếc tất ren và chạm vào làn da mịn màng ở dưới đùi. 

Làn da nơi đó mềm mại hơn, nhiệt độ cũng cao hơn, khiến anh không nhịn được mà chạm vào nó thêm vài lần nữa. 

Ngón tay của anh tiếp tục đưa lên và chạm vào vùng âm đạo nơi vẫn còn tinh dịch. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu khẽ run lên, nhưng cô không tỉnh dậy. Cô chỉ rên khe khẽ trong giấc ngủ. 

Ham muốn của chàng trai trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ngồi dậy, nhấc một chân của Lưu Duyệt Dao lên vai anh. 

Tư thế này dang rộng hai chân của cô ấy, để lộ lò xo giữa hai chân cô ấy. 

Anh nhìn xuống thì thấy âm đạo vẫn hơi hé mở, môi âm hộ sưng đỏ, tinh dịch màu trắng vẫn từ trong lỗ chảy ra, dọc theo khe hở mông xuống ga trải giường. 

Nhưng hiện tại anh ấy không có hứng thú với âm hộ, anh ấy quan tâm đến đôi chân xinh đẹp này. 

Anh cúi đầu, vùi mặt vào bắp chân cô và hít một hơi thật sâu. 

Chiếc tất trộn lẫn với mùi hương trên cơ thể cô, còn thoang thoảng mùi mồ hôi và dục vọng. Mùi hương phức tạp này khiến anh cảm thấy ngây ngất. 

Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm bắp chân cô. 

Thông qua những chiếc tất, đầu lưỡi có thể cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của lớp da bên dưới. 

Anh ta bắt đầu liếm từ mắt cá chân và liếm dần lên trên, qua bắp chân và đến đầu gối. 

Anh dừng lại một lúc trong hõm đầu gối, cẩn thận dùng lưỡi liếm vào khu vực nhạy cảm. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu lại run rẩy, và lần này cô phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng hơn. Nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy, cô chỉ vặn vẹo cơ thể một chút trong giấc ngủ. 

Cậu bé tiếp tục liếm lên trên, chạm tới đùi. 

Thịt đùi dày hơn và liếm dễ chịu hơn. 

Lưỡi anh lang thang trên chiếc tất, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, để lại chút dấu vết ẩm ướt. 

Khi liếm phần trên của chiếc tất ren, anh dừng lại và cẩn thận dùng lưỡi liếm vòng ren, nếm thử mùi vị của điểm nối giữa chiếc tất và da. 

Sau đó hắn tiếp tục đi lên, liếm làn da mịn màng ở dưới đùi, đến tận gốc chân. 

Mùi ở đây thậm chí còn nồng hơn, trộn lẫn với mùi dịch âm đạo của cô và tinh dịch của anh, cũng như mùi ham muốn nồng nặc. 

Anh tham lam liếm, đưa lưỡi chạy quanh chân cô. Cho dù thỉnh thoảng liếm liếm hai môi âm hộ dày đặc vẫn còn dính tinh dịch và nước, anh cũng không để ý chút nào. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lưu Duyệt Dao cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy chàng trai đang vùi mình giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm vào đầu chân cô. 

Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô yếu ớt, cô không khỏi rên rỉ. 

"Chủ nhân... ngài tỉnh rồi..." Giọng nói của cô vẫn còn uể oải như vừa mới tỉnh dậy, nhưng chẳng mấy chốc đã nhuốm màu dục vọng và quyến rũ. 

Chàng trai ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy dục vọng: "Ồ, vợ tôi tỉnh rồi. Đôi chân dâm đãng của em thật gợi cảm, chủ nhân nhất định phải nếm thử."

Liễu Nguyệt Dao mỉm cười. Nụ cười thật duyên dáng và dịu dàng. Cô có thể cảm nhận được vị chủ nhân mới này đã hoàn toàn yêu cô: "Chỉ cần chủ nhân thích... toàn bộ gia đình nô lệ đều thuộc về chủ nhân... chủ nhân có thể làm bất cứ điều gì mình muốn..."

Đôi mắt của cậu bé còn sáng hơn nữa. 

Anh nắm lấy mắt cá chân của Lưu Nguyệt Diêu và nhấc chân cô lên trước mặt anh. 

Đó là một bàn chân thanh tú và xinh đẹp với những ngón chân thon và mu bàn chân mịn màng. Nó được bọc trong chiếc tất đen và tỏa ra một mùi hương quyến rũ và gợi cảm. 

Anh háo hức cúi đầu và đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng. 

Lưỡi anh xuyên qua tất và liếm từng ngón chân, không chừa một ngón nào từ ngón cái đến ngón út. 

Anh thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ ngón chân, cảm nhận được sự mềm mại. 

"Hmm~...Sư phụ...ngứa quá..." Lưu Nguyệt Diêu thở hổn hển, cơ thể cô hơi vặn vẹo. 

Cậu bé không dừng lại mà liếm mạnh hơn. 

Lưỡi anh trượt từ ngón chân đến mu bàn chân, rồi đến mắt cá chân, lên thẳng, liếm bắp chân, đầu gối, đùi và cuối cùng là đến đỉnh đùi. 

Lưỡi anh lang thang quanh chân cô, thỉnh thoảng chạm vào cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Hmm ~...Sư phụ... ngài sao rồi..." Lưu Nguyệt Diêu nhẹ nhàng nói, với đôi má ửng hồng. 

"Lại đây, vợ dâm đãng... để chủ nhân đụ đôi chân dâm đãng của anh đi..." Chàng trai buông chân cô ra, nắm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình, đặt lên đùi Lưu Duyệt Dao. 

Con cặc to và dài, đặt trên cặp đùi thon thả của cô, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa đi xoa lại trên đùi cô. Quy đầu trượt trên tất, để lại dấu vết ướt. 

“Con cặc lớn của sư phụ cứng quá…” Lưu Duyệt Dao cười duyên dáng, chủ động khép hai chân lại, kẹp chặt con cặc của thiếu niên. 

Con cặc to lớn được kẹp giữa hai bắp đùi đầy đặn và được bọc trong đôi tất đen. Sự đụng chạm mượt mà và chặt chẽ khiến cậu bé không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Anh bắt đầu đẩy eo qua lại, đẩy con cặc của mình qua lại giữa hai đùi cô như thể anh đang đụ âm hộ cô. 

"A... Con cặc lớn của sư phụ nóng quá..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, hai tay ôm lấy đùi cô, kẹp chặt hơn. 

Chuyển động của chàng trai ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh đâm mạnh vào giữa hai đùi cô. 

Anh có thể cảm nhận được cảm giác mượt mà của chiếc tất cũng như sự mềm mại và đàn hồi của da thịt đùi. Loại cảm giác này quá tuyệt vời, hắn không khỏi lại tăng tốc độ. 

"Ồ... sướng quá... Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh..." Anh gầm lên, cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Nào... hãy... trên đôi chân gợi cảm của cô ấy..." Lưu Nguyệt Diêu nhẹ nhàng nói, siết chặt chân cô. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào đùi Lưu Nhạc Dao. 

Tinh dịch đặc và nhiều đến nỗi nó nhanh chóng thấm vào tất và chảy xuống đùi cô. 

Sự xuất tinh của chàng trai kéo dài rất lâu, những dòng tinh dịch phun ra, bao phủ cả đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân của cô. 

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. 

Cậu bé ngã xuống giường, thở dốc. 

Liễu Nhạc Dao nhìn đôi chân đẫm tinh dịch của mình, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Cô biết người chủ mới này không thể sống thiếu cô được nữa. 

Cô duỗi ngón tay ra, cạo một ít tinh dịch, cho vào miệng rồi nuốt trước mặt chàng trai. 

"Tinh dịch của chủ nhân... đậm đặc... ngon quá..." Cô mỉm cười duyên dáng, trong mắt tràn đầy mê hoặc đối với vị chủ nhân mới có cặc to và tinh dịch đặc này. 

Chàng trai nhìn ánh mắt dâm đãng của cô và cảm thấy cặc mình lại phản ứng. Nhưng anh biết mình không thể làm điều đó bây giờ, cả hai đều cần phải thanh lọc cơ thể vốn đã hỗn loạn của mình. 

“Chúng ta đi tắm rửa trước đã,” anh nói và đứng dậy khỏi giường. 

Liễu Nhạc Dao gật đầu, từ trên giường đứng dậy. 

Cô nhìn xuống cơ thể mình. Cô thấy chiếc sườn xám đã bị rách hoàn toàn và đôi tất bị rách ở vài chỗ khiến cô không thể mặc lại được. 

Cô chỉ có thể cởi quần áo, trần trụi rồi theo chàng trai vào phòng tắm. 

…

Phòng tắm trong căn hộ không lớn, chỉ có buồng tắm vòi sen và không có bồn tắm. 

Chàng trai mở vòi hoa sen, dòng nước ấm phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Anh kéo Lưu Duyệt Dao vào phòng tắm, cơ thể họ dán chặt vào nhau trong không gian nhỏ hẹp. 

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể họ, rửa sạch mồ hôi, tinh dịch và dịch âm đạo. 

Chàng trai đưa tay cầm lấy sữa tắm, bóp vào lòng bàn tay, sau đó bắt đầu thoa lên người Lưu Duyệt Dao. 

Anh không thể đặt nó xuống khi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của người vợ xinh đẹp trước mặt. Bàn tay anh bắt đầu từ vai cô, xuống cánh tay rồi đến ngực cô. 

Lòng bàn tay anh che lấy bộ ngực lớn đó và anh xoa nắn chúng thật mạnh. 

Phần thịt vú mềm mại biến dạng trong tay anh, núm vú cọ xát vào lòng bàn tay anh, nhanh chóng trở nên cứng lại. 

Ngón tay anh nhéo núm vú rồi kéo nhẹ, sữa lại rỉ ra nhiều hơn, trộn lẫn với bọt sữa tắm, chảy xuống bầu ngực. 

"A... Chủ nhân... đừng... núm vú của ngươi quá nhạy cảm..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, nhẹ nhàng dựa vào thiếu niên. 

Chàng trai không hề lay động, nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục đưa tay xuống eo cô. 

Những ngón tay anh lang thang quanh vòng eo thon thả của cô, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của một bàn tay rắn chắc. 

Sau đó, tay anh trượt xuống mông cô, nắm lấy hai cái mông đầy đặn rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Sư phụ... Ngươi thật tệ... Ngươi vừa tắm xong... Chỗ nào cũng sờ mó..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói, nhưng lại chủ động áp thân mình vào người thiếu niên. 

“Được rồi… Vậy tôi sẽ làm sạch từ trong ra ngoài cho em…” Ngón tay của thiếu niên trượt xuống vùng bụng dưới, chạm vào cái lồn vẫn còn tinh dịch. 

Những ngón tay của anh cọ xát vào môi âm hộ rồi đưa vào lỗ. 

Phần thịt âm đạo ấm áp lập tức quấn quanh ngón tay anh, vẫn còn hơi vặn vẹo. 

"A..." Lưu Duyệt Dao rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Các ngón tay của chàng trai đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô để loại bỏ tinh dịch còn sót lại, trong khi tay còn lại tiếp tục nhào nặn ngực cô. 

Anh cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

Sữa ấm rót vào miệng, anh nuốt từng ngụm lớn, phát ra âm thanh hài lòng. 

"Ồ... Chủ nhân... đừng... Tôi lại ướt mất rồi..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển, giọng nói đầy dục vọng. 

Chàng trai buông núm vú của cô ra, ngẩng đầu nhìn cô, ánh mắt đầy kiêu ngạo: "Thà ướt là tốt nhất. Có nghĩa là cơ thể em thích anh như chủ nhân của nó."

“Em yêu con cặc lớn của chủ nhân quá… để em giúp anh rửa nó…” Lưu Duyệt Dao mỉm cười, nụ cười vừa quyến rũ vừa dịu dàng. 

Cô đưa tay ra, nhặt sữa tắm lên, bóp vào lòng bàn tay rồi bắt đầu thoa lên cơ thể thiếu niên. 

Tay cô bắt đầu từ ngực anh, di chuyển xuống bụng anh, và cuối cùng nắm lấy con cặc to lớn gần như cứng ngắc. 

"Con cặc của chủ nhân... lại cứng lên rồi... Xem ra cơ thể của chủ nhân cũng rất thích nô lệ..." Cô mỉm cười duyên dáng, đưa ngón tay lướt qua con cặc. 

Kỹ thuật của cô ấy khéo léo và đầy khiêu khích, các ngón tay trượt từ quy đầu xuống gốc, rồi từ gốc đến quy đầu, động tác nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Ngón tay cái của cô vòng quanh lỗ nhỏ ở đầu quy đầu, làm dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, khiến toàn bộ con cặc trơn trượt. 

"Trước kia chủ nhân thật tốt... Hắn làm cho ta thoải mái như vậy..." Nàng vừa đụ nàng vừa nói một cách nũng nịu, "Con cặc của chủ nhân to và cứng đến nỗi có thể mở ra tử cung của nô lệ và lấp đầy nó... Đây là lần đầu tiên tử cung của nô lệ được mở ra... Nô lệ chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy khi bị một con gà trống làm tình..."

Lời nói của cô càng khiến cậu bé phấn khích hơn. Con cặc khổng lồ nhanh chóng lấy lại độ cứng trong tay cô, nhanh chóng trở nên dày và cứng, đập dữ dội trong tay cô. 

"Sư phụ... Con đói..." Cô ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ và dâm đãng, "Con muốn phục vụ Chủ nhân bằng miệng... Để Chủ nhân cho con ăn tinh dịch..."

Nói xong cô từ từ quỳ xuống. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể mỏng manh của cô, cô quỳ xuống trước mặt chàng trai. Con cặc to lớn ở ngay trước mặt cô, toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô lè lưỡi và liếm từ gốc. 

Lưỡi cô lang thang khắp con cặc, liếm những đường gân nổi lên, liếm những quy đầu căng cứng, và cuối cùng xoáy quanh lỗ gắn ở trên cùng. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và trêu chọc, mỗi cú liếm đều tràn ngập sự dịu dàng và trêu chọc vô tận. 

"Hừ... đồ dâm đãng... cô ta thật biết liếm..." Chàng trai không khỏi rên rỉ, hai tay túm lấy tóc Lưu Duyệt Dao. 

Liễu Nhạc Dao tiếp tục liếm, đưa lưỡi chạy dọc theo cặc, liếm hai tinh hoàn nặng nề. 

Cô đưa một tinh hoàn vào miệng, mút nhẹ rồi thả ra và ngậm tinh hoàn còn lại vào miệng. 

Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn, chậm rãi và nhịp nhàng. 

Cậu bé cảm thấy như mình sắp phát điên. Cô cũng phục vụ anh như thế này vào buổi sáng ở khán phòng, nhưng sau đó cô luôn dừng lại khi anh sắp xuất tinh, khiến anh không thể dừng lại. Bây giờ, anh ta quay lại với sự báo thù. 

Anh đột nhiên dùng sức, dùng hai tay ấn đầu Lưu Duyệt Dao, đẩy mặt cô về phía háng anh. Con cặc khổng lồ được đưa thẳng vào miệng cô và đẩy sâu vào cổ họng cô. 

"Ân..." Lưu Duyệt Dao mơ hồ phát ra một tiếng kinh hô, hai mắt trợn to, nước mắt chảy ra.

Nhưng cậu bé không dừng lại. Thay vào đó, anh bắt đầu duỗi thẳng eo và điên cuồng đâm con cặc của mình vào miệng cô. 

Động tác của anh thô bạo và mạnh mẽ, mỗi lần anh đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô, quy đầu đập vào thành cổ họng cô phát ra âm thanh "rùng ục". 

Liễu Nhạc Dao hai tay ôm lấy đùi thiếu niên, cố gắng thích ứng với cách đối xử thô bạo này. 

Cổ họng cô bị con cặc dày cộp lấp đầy, khiến cô khó thở. Tuy nhiên, cô không đẩy cậu bé ra. Thay vào đó, cô cố gắng thả lỏng cổ họng để răng không làm xước con cặc, để anh tiến sâu hơn. 

Cô là một nô lệ tình dục giàu kinh nghiệm và nhanh chóng thích nghi với cảm giác bị bóp cổ sâu. 

Lưỡi cô khuấy động trong miệng, liếm con cặc khi nó di chuyển ra vào miệng cô. 

Cơ cổ họng cô co rút, quấn chặt quanh quy đầu, càng mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Mẹ kiếp... thật thoải mái..." Chàng trai gầm lên, vòng eo càng chuyển động điên cuồng. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình di chuyển ra vào cổ họng cô, cảm giác ôm chặt và ấm áp thật tuyệt vời. 

Anh nhìn xuống và thấy Lưu Nguyệt Diêu đỏ mặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, đôi môi cô quấn chặt quanh cặc anh, và một khối phồng lên trong cổ họng cô mỗi khi anh xâm nhập vào cô. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh... nuốt hết đi..." Anh gầm lên, dùng hai tay ôm chặt đầu Lưu Duyệt Dao và đưa cặc anh vào sâu trong cổ họng cô. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của Lưu Nhạc Dao. 

Tinh dịch đặc và nóng, đổ thẳng vào bụng cô. 

Sự xuất tinh của chàng trai kéo dài rất lâu, tinh dịch trào ra, lấp đầy cổ họng cô. 

Lưu Nhạc Dao cố gắng nuốt xuống, nhưng lượng tinh dịch quá lớn khiến cô không kịp nuốt hết, chỉ có thể vỗ đùi anh cầu xin sự thương xót. 

Cuối cùng, khi cậu bé buông đầu ra, cô lập tức ho, tinh dịch phun ra từ miệng và mũi, hòa với nước bọt và chảy xuống cằm. 

"Ahem... Chủ nhân... nhiều quá..." Cô thở mạnh, giọng khàn khàn. 

Nhưng trong mắt cô lại tràn đầy sự hài lòng và phấn khích.

Cô lè lưỡi, liếm tinh dịch ở khóe miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn thiếu niên, ánh mắt quyến rũ và dâm đãng: "Chủ nhân... đụ cái miệng biến thái của nô lệ của tôi có sướng không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Thiếu niên thở dốc, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Hai người ôm nhau trong phòng tắm, dòng nước ấm lướt qua cơ thể, cuốn trôi tinh dịch và nước bọt. 

Chàng trai cúi đầu hôn lên môi Liễu Nhạc Dao, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai gần như ngạt thở rồi mới tách ra. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, trong lòng cảm thấy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Anh muốn cô thuộc về anh mãi mãi và không bao giờ rời xa anh. 

"Gần tắm xong rồi, chúng ta ra ngoài thôi. Anh ấy nói, tắt vòi sen đi."

Hai người bước ra khỏi phòng tắm. Chàng trai nhặt chiếc khăn lên và giúp Lưu Nguyệt Diêu lau khô cơ thể cô. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và tỉ mỉ, cẩn thận lau từng tấc da thịt từ tóc đến chân, như thể đang lau chùi món đồ chơi yêu thích của mình. 

Liễu Nhạc Dao đứng ở nơi đó, để cho hắn khống chế nàng, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ. 

…

Sau khi lau khô cơ thể, chàng trai nhìn vào cơ thể hoàn hảo của Lưu Nguyệt Diêu và cảm thấy dương vật của mình lại bắt đầu phản ứng. 

Dù anh vừa mới xuất tinh trong lúc tắm nhưng ham muốn của anh đối với người phụ nữ này dường như không bao giờ thỏa mãn được. 

Anh muốn nhiều hơn nữa, muốn tiếp tục chiếm hữu cô, muốn khiến cô mãi mãi đầu hàng anh. 

"Tới đây." Anh bước tới bên giường ra lệnh cho Lưu Nhạc Dao, trong giọng nói uy nghiêm không thể từ chối. 

Liễu Nhạc Dao ngoan ngoãn đi tới, đứng ở trước mặt hắn. 

Trên người cô vẫn còn sót lại vài giọt nước nhỏ, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cặp vú to phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở, núm vú vẫn cứng ngắc do bị kích thích vừa rồi; vòng eo thon gọn uyển chuyển, bụng dưới phẳng lì; Đôi chân thon dài thẳng tắp cân đối, cái lồn mịn màng giữa hai chân vẫn hơi hé mở, môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau lần quan hệ mãnh liệt trước đó. 

Chàng trai đẩy cô xuống giường rồi trèo lên. 

Nhưng lần này anh không thâm nhập vào cô ngay mà xoay người sao cho háng anh thẳng hàng với mặt cô, mặt anh thẳng hàng với háng cô. 

"Chồng ơi, anh hãy thoải mái nhé." Anh nhẹ nhàng nói, cúi đầu vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Liễu Nhạc Dao hiểu ý của hắn. Đây là Tư thế Sáu mươi chín, một tư thế mà cả hai bên phục vụ lẫn nhau bằng miệng cùng một lúc. Cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc hơi cứng của cậu bé rồi há miệng ngậm lấy nó lần nữa. 

Cùng lúc đó, lưỡi của chàng trai bắt đầu lang thang quanh âm hộ của cô. 

Anh bắt đầu từ âm vật, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với khối thịt nhỏ sưng tấy, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng cô không dừng lại mà thay vào đó mút con cặc to lớn của cậu bé mạnh hơn. 

Lưỡi của chàng trai tiếp tục đi xuống, liếm vào hai môi âm hộ dày đặc rồi đâm vào trong lỗ. 

Phần thịt âm đạo ấm áp lập tức quấn quanh lưỡi anh, vẫn còn hơi vặn vẹo. 

Lưỡi anh khuấy động ra vào âm hộ cô, liếm từng tấc âm hộ của cô, nếm thử hương vị nước ép của cô. 

Mùi tanh có chút tanh ngọt ngào, trộn lẫn với mùi tinh dịch hắn đã xuất ra trước đó, cùng mùi dục vọng nồng nặc. 

Anh không quan tâm đến nó và liếm nó một cách tham lam. Lưỡi anh thọc sâu vào trong lỗ, thậm chí còn liếm cả miệng tử cung của cô. 

Cái miệng nhỏ mím chặt dưới lưỡi khẽ run lên, như đang khao khát điều gì đó. 

Liễu Nhạc Dao cảm giác mình sắp điên rồi. 

Chiếc lưỡi của chàng trai mềm mại đến mức nó lang thang khắp những vùng nhạy cảm nhất của cô, trêu chọc điểm G, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Âm đạo của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch, trộn lẫn với số tinh dịch còn lại, chàng trai liếm hết vào miệng. 

Cô có thể nghe thấy tiếng anh nuốt nước bọt, cảm giác được nếm thử thật kỹ khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô bú cặc cậu bé mạnh hơn. 

Con gà trống nhanh chóng lấy lại độ cứng trong miệng cô, nhanh chóng trở nên dày và cứng, gần như muốn nổ tung cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lưỡi của cô đi vòng quanh con cặc, liếm từng tấc da, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nhàng, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Lưỡi của chàng trai rời khỏi âm hộ của cô và quay sang liếm hậu môn của cô. 

Cái lỗ nhỏ đã lâu không được khám phá lại run rẩy dưới đầu lưỡi, bị đóng chặt lại. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ, cố gắng đưa lưỡi vào. 

"Ân..." Lưu Duyệt Dao kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên. 

Chỗ đó nhạy cảm đến mức chưa ai từng liếm nó. 

Chiếc lưỡi của chàng trai mang đến một cảm giác kỳ lạ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cô muốn tránh ra nhưng bàn tay của chàng trai đã giữ chặt hông cô, không cho cô di chuyển. 

Đầu lưỡi của cậu bé tiếp tục lang thang trong lỗ sau của cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chọc vào giữa bông hoa, để cho cái lỗ nhỏ chật hẹp dần dần giãn ra. 

Anh thậm chí còn đưa lưỡi vào sâu hơn một chút, cảm nhận được sự căng cứng mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Lưu Nhạc Dao cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, âm đạo không ngừng tiết ra tinh dịch, thậm chí bắt đầu phun ra ngoài. 

Cô biết mình sắp đạt cực khoái. Niềm khoái cảm mãnh liệt đang tích tụ trong cơ thể cô và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Cô tăng tốc độ mút, di chuyển miệng lên xuống con cặc của chàng trai một cách nhanh chóng, liếm lưỡi một cách điên cuồng, thậm chí còn nuốt cả con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Cô muốn chàng trai lên đỉnh cùng cô và cùng nhau trải nghiệm khoái cảm tột cùng. 

Cậu bé cũng cảm nhận được điều đó. 

Con cặc của anh đập mạnh trong miệng cô, quy đầu sưng tấy và đau đớn, mắt liên tục rỉ ra dịch tuyến tiền liệt. 

Lưỡi anh liếm âm hộ và lỗ sau của cô mạnh hơn, tay anh nhào nặn mông cô, thậm chí ngón tay anh còn đưa vào lỗ cô, kích thích cô cùng với lưỡi của anh. 

"Á... Ờ..." Lưu Duyệt Dao cố nén một tiếng rên rỉ, thân thể kịch liệt run rẩy. 

Giây tiếp theo, cô lên đỉnh. 

Dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô và phun thẳng vào mặt cậu bé. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, thịt âm đạo co giật quằn quại trên lưỡi và ngón tay của chàng trai. 

Đồng thời, cậu bé cũng xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của Lưu Nhạc Dao. 

Cô cố gắng nuốt nhưng mỗi lần chàng trai xuất tinh, âm lượng lại rất lớn, nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. 

Đỉnh điểm của cả hai kéo dài rất lâu rồi dần dần lắng xuống cho đến khi cơ thể họ ngừng run rẩy. Cậu bé quay người lại và nằm trên giường, thở dốc. Liễu Nhạc Dao cũng ngã xuống giường, thân thể vẫn còn có chút co giật. 

"Vợ dâm đãng, em thấy thoải mái không?" chàng trai hỏi với giọng hài lòng. 

"Thoải mái... thoải mái quá... tuyệt quá..." Liễu Duyệt Dao thở hổn hển trả lời, giọng nói khàn khàn và lười biếng. 

Hai người nằm trên giường một lúc, cho đến khi hơi thở dần dần ổn định. Cậu bé nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy bầu trời hoàn toàn tối đen và bụng cậu bắt đầu cồn cào. 

"Em yêu, anh đói rồi, em đi nấu bữa tối đi. Trong tủ lạnh có đồ ăn trong bếp đấy," anh nói. 

Liễu Nhạc Dao gật đầu, từ trên giường đứng dậy. 

Cô bước đến tủ quần áo muốn tìm thứ gì đó để mặc, nhưng khi mở tủ ra, cô phát hiện chỉ có quần áo thanh thiếu niên chứ không có quần áo phụ nữ nào cả. 

Chiếc sườn xám của cô đã bị rách trong lần quan hệ tình dục mãnh liệt trước đó và không thể mặc được nữa. 

"Sư phụ... Con không có quần áo để mặc..." Cô quay lại nhìn thiếu niên với nụ cười bất đắc dĩ. 

Chàng trai nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo của cô, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn: “Vậy tạm thời đừng mặc quần áo, khỏa thân đi nấu ăn, lát nữa anh sẽ lên mạng mua vài thứ đẹp đẽ cho em.”

Lưu Nhạc Dao mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. 

Cô bước vào bếp, tìm một chiếc tạp dề trong ngăn kéo và buộc nó quanh người. 

Chiếc tạp dề nhỏ đến mức gần như không thể che được ngực và phần thân dưới của cô. Tấm lưng của cô ấy hoàn toàn lộ ra, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra trong không khí. 

Cô bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Căn bếp trong căn hộ tuy không lớn nhưng được trang bị đầy đủ và có đủ nguyên liệu trong tủ lạnh. Cô quyết định nấu một số món ăn đơn giản, xào vài loại rau, nấu một nồi canh và hấp một ít cơm. 

Chàng trai nằm trên giường nhìn Lưu Duyệt Dao đang bận rộn trong bếp. 

Tấm lưng cô thật quyến rũ, cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng đung đưa theo từng động tác, đôi chân thon thả tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Anh cảm thấy con cặc của mình bắt đầu phản ứng trở lại, con cặc khổng lồ từ từ cương cứng lên không trung. 

…

Chàng trai nhấc điện thoại lên và chuẩn bị chọn vài bộ trang phục thú vị cho người vợ yêu dấu của mình. 

Vừa định hỏi số đo của cô, anh chợt nhớ ra điều gì đó, bấm vào tin nhắn chưa đọc. 

Đó là một thông báo phân bổ nô lệ tình dục do chính phủ gửi và liên kết bên trong phải chứa thông tin chi tiết của cô ấy.

Anh bấm vào tin nhắn và một tập tin chi tiết được hiển thị trên màn hình:

**TẬP TIN NÔ LỆ GIỚI TÍNH**

**Số:**C-2847

**Tên:** Lưu Nhạc Dao

**Tuổi: **35 tuổi

**Chiều cao:**170cm

**Số đo:**105K-55-85

**Lớp:**Cấp độ C (chất lượng cao)

**Số lần sinh: **4 lần

**Kinh nghiệm chuyên môn:**Tiếp viên hàng không (đã nghỉ việc)

**Kinh nghiệm hôn nhân:**

- Người chồng đầu tiên: chết đột ngột

- Người chồng thứ hai: huấn luyện viên thể lực, đã được thay thế

- Chủ thứ 3: Thương gia, thay thế

- Chủ thứ 4: sinh viên đại học, đã được thay thế

**Tình hình trẻ em:**

- Con trai đầu: nam, 15 tuổi, hiện đang sống ở trại trẻ mồ côi

- Con trai thứ hai: nam, 10 tuổi, có chồng thứ hai

- Con trai thứ 3: nam, 7 tuổi, với chủ thứ 3

- Con trai thứ tư: nam, 1 tuổi, với chủ thứ tư

**Hướng dẫn đặc biệt:**Trong thời kỳ cho con bú, sữa tiết ra nhiều.

Chàng trai nhìn vào tập tài liệu này và tim anh đập càng lúc càng nhanh. Lưu Nhạc Dao... cái tên này... hắn quá quen thuộc. Đó là tên mẹ ruột của anh. 

Anh tiếp tục đọc xuống, khi nhìn thấy dòng chữ “Con trai đầu lòng: nam, 15 tuổi, hiện đang sống ở trại trẻ mồ côi”, tay anh bắt đầu run rẩy. Anh ấy mới 15 tuổi và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. 

Có thể nào... có thể nào cô ấy thực sự...

Những ký ức thời thơ ấu chợt hiện lên trong tâm trí anh. 

Người mẹ dịu dàng và xinh đẹp đó, người mẹ bị cha dượng ngược đãi nhưng vẫn dịu dàng, người mẹ cuối cùng buộc phải chia tay anh. 

Anh nhớ lại ngày cha dượng thô bạo lôi anh ra khỏi nhà, ném anh vào xe của chính phủ và gửi anh vào trại trẻ mồ côi. 

Anh khóc và gọi mẹ nhưng mẹ chỉ biết đứng trước cửa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng không thể ngăn được. 

Đó là lần cuối cùng anh nhìn thấy mẹ mình. 

Anh ấy không bao giờ nghe tin tức gì về cô ấy nữa trong mười năm tiếp theo. 

Anh không biết cô thế nào rồi, liệu cô có còn nhớ anh hay không, thậm chí cô còn sống hay không. 

Trong những ngày ở trại trẻ mồ côi, anh học tập chăm chỉ và thề sẽ tiến lên phía trước, tìm mẹ và bảo vệ bà. 

Cuối cùng, anh được nhận vào trường trung học này với kết quả xuất sắc và trở thành một trong năm học sinh danh dự hàng đầu của trường. 

Nhưng hôm nay, vào ngày anh nhận được nô lệ tình dục, số phận bất ngờ đã cho anh đoàn tụ với mẹ mình. 

Anh nhìn bóng người bận rộn trong bếp, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

Đó là mẹ của anh, người mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh, nhưng bây giờ bà lại trở thành nô lệ tình dục của anh, bị anh làm tình, bị anh chơi đùa, thậm chí còn bị anh xâm nhập vào bụng mẹ. 

Anh nghĩ đến mọi thứ trong ngày hôm nay - anh bú núm vú cô và uống sữa của cô; con cặc của anh đút vào âm hộ cô, đâm mạnh vào bên trong cô; tinh dịch của anh bắn vào tử cung cô và lấp đầy cơ thể cô. 

Anh đã mất trinh với chính mẹ ruột của mình, một sự thật khiến anh vừa vui mừng vừa tội lỗi. 

Nhưng nó còn phấn khích hơn. 

Bởi vì, cuối cùng anh đã tìm được người mẹ mà anh hằng mơ ước, giờ đây bà đã hoàn toàn thuộc về anh và sẽ không bao giờ rời xa nữa. 

Anh có thể đụ cô bất cứ lúc nào, chơi với cô bất cứ lúc nào, để cô sinh con cho anh và để cô ở bên anh mãi mãi. Nghĩ đến những điều này khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Ông nhớ lại “Điều khoản xóa bỏ quan hệ loạn luân” được chính phủ ban hành cách đây một năm. 

Dự luật đó quy định rằng quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống không còn bị coi là bất hợp pháp. Mẹ và con, cha và con gái, anh chị em có thể quan hệ tình dục một cách hợp pháp, phân phối bình thường và thậm chí có con. 

Dự luật này đã gây ra tranh cãi lớn vào thời điểm đó, nhưng cuối cùng nó cũng được thông qua vì chính phủ cần nhiều người hơn và tỷ lệ sinh cao hơn. 

Nói cách khác, mối quan hệ hiện tại của anh với mẹ là hợp pháp. Anh có thể chiếm hữu cô một cách công khai, biến cô thành vợ và sinh con cho anh. 

Nghĩ đến đây, con cặc của cậu bé đã hoàn toàn cương cứng, con cặc to lớn run rẩy trong không trung, quy đầu sưng tím, mắt ngựa không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt. 

Bị kích thích bởi sự kích thích bị cấm nhưng hợp pháp, anh ta trèo ra khỏi giường và trần truồng bước vào bếp. 

…

Lưu Duyệt Dao đang nấu ăn thì nghe thấy tiếng bước chân phía sau. Cô quay đầu lại và nhìn thấy chàng trai khỏa thân bước tới, với con cặc to lớn giơ cao và toát ra khí chất quyến rũ. 

"Chủ nhân...bữa ăn vẫn chưa xong..." cô nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Chàng trai không nói gì, chỉ đi đến phía sau cô, vòng tay qua eo cô, áp chặt cơ thể mình vào lưng cô. 

Mặt anh cọ vào tai cô, cặc anh ấn vào khe hở mông cô, và quy đầu anh cọ vào khe mông của cô. 

"Sư phụ... không... ta còn phải nấu ăn..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng cậu bé không dừng lại mà còn cọ xát mạnh hơn. 

Một tay anh đưa tới ngực cô, vén tạp dề lên, nắm lấy bộ ngực lớn và bóp thật mạnh. 

Tay còn lại đưa về phía phần dưới cơ thể cô, ngón tay anh xuyên vào âm đạo vẫn còn ướt. 

"A...Sư phụ..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng tựa vào người thanh niên. 

Những ngón tay của chàng trai ra vào âm hộ cô, trong khi tay còn lại tiếp tục nhào nặn ngực cô. Anh cúi đầu cắn nhẹ vào cổ cô, để lại vết đỏ. 

"Bây giờ tôi rất muốn em." Anh thì thầm vào tai cô, giọng khàn khàn và đầy dục vọng. 

"Nhưng... bữa ăn còn chưa chuẩn bị xong..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói, thân thể lại áp vào trên người thanh niên.

"Không thành vấn đề, chúng ta có thể quan hệ trong khi nấu ăn." Chàng trai vừa nói vừa cầm cặc của mình nhắm vào âm hộ của cô. 

Anh không đưa nó vào ngay mà đưa con cặc của mình qua háng và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô, trêu chọc cô. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu càng run rẩy dữ dội hơn, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch, nhanh chóng làm ướt quy đầu của cậu bé. 

"Bạn có muốn nó không? Làm ơn!" cậu bé ra lệnh. 

"A... Chủ nhân... mời... vào... ta muốn một con cặc lớn..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển, giọng nói tràn đầy ham muốn. 

Chàng trai mỉm cười hài lòng, sau đó đẩy mạnh và nhét con cặc to lớn vào hoàn toàn âm hộ cô. 

"A..." Lưu Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, thân thể đột nhiên run lên. 

Con cặc khổng lồ lại lấp đầy cơ thể cô, đầu quy đầu ấn vào miệng tử cung của cô, mang đến sự kích thích mãnh liệt. 

Cô đặt tay lên bếp và ưỡn mông ra, cố giữ thăng bằng nhưng cơ thể vẫn run lên vì khoái cảm. 

Chàng trai không lao tới đẩy mà lặng lẽ đưa vào trong cơ thể cô, cảm nhận được cảm giác được bao bọc bởi lớp da thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Anh vòng tay qua eo cô, tựa cằm lên vai cô, ôm cô như thế này và nhìn cô tiếp tục nấu nướng. 

"Tiếp tục nấu đi, tôi đói," anh ra lệnh. 

Lưu Nguyệt Diêu không còn cách nào khác ngoài tập trung và tiếp tục nấu ăn. 

Nhưng con cặc khổng lồ đó đang ở bên trong cô, mỗi cử động đều khiến nó di chuyển bên trong cô, mang đến những làn sóng kích thích. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật quy đầu đang ấn vào miệng tử cung của mình, cảm giác được lấp đầy khiến toàn thân cô yếu ớt và khó có thể đứng yên. 

Chàng trai cứ ôm cô như vậy, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô. 

Con cặc của anh vẫn lặng lẽ ở trong cơ thể cô, thỉnh thoảng di chuyển trong lỗ theo chuyển động của cô, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

Cảm giác này vô cùng tuyệt vời, say sưa hơn cả sự thúc đẩy mãnh liệt, khiến anh muốn dừng lại. 

…

Cuối cùng, bữa ăn đã sẵn sàng. 

Lưu Duyệt Dao tắt bếp, bày đồ ăn ra đĩa rồi bưng lên bàn ăn. 

Chàng trai cứ ôm cô và con cặc của anh cắm vào cơ thể cô, hai người loạng choạng đi đến bàn ăn. 

Chàng trai ngồi trên ghế, ôm Lưu Nguyệt Diêu vào lòng, dang rộng đùi cô và ngồi lên cặc anh. 

Vị trí này cho phép con cặc to lớn thâm nhập sâu hơn. Quy đầu trực tiếp đẩy mở lỗ tử cung và xâm nhập vào tử cung. 

"A... sâu quá... con cặc lớn lại đâm vào tử cung của nô lệ..." Lưu Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Tay chàng trai vòng qua eo cô, ngăn cản cô cử động. Anh cứ ôm cô như thế này, để cô ngồi lên người anh rồi đặt lên cặc anh như một chiếc cốc máy bay sống. 

"Chúng ta hãy ăn." Anh nói rồi cầm đũa lên cắn một miếng rồi đưa vào miệng. 

Liễu Duyệt Dao cũng cầm đũa lên, nhưng tay cô run rẩy, khó mà gắp được rau. 

Con cặc to lớn đó nằm trong bụng cô, khiến nó di chuyển trong cô theo từng hơi thở, mang đến sự kích thích mãnh liệt. 

Cô có thể cảm thấy quy đầu cọ xát vào thành tử cung, cảm giác mãnh liệt đến mức cô hầu như không thể suy nghĩ. 

Chàng trai mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này và bắt đầu di chuyển. 

Anh đẩy eo về phía trước, đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi bụng cô. 

Động tác không nhanh nhưng mỗi cú đâm đều rất sâu. Quy đầu đập mạnh vào thành tử cung, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

"A... a... Sư phụ..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, chiếc đũa rơi khỏi tay cô. 

"Sao vậy... ăn tiếp đi..." chàng trai trêu chọc, tiếp tục đẩy và ăn cùng một lúc. 

Liễu Nhạc Dao dùng hết sức cầm đũa, gắp một ngụm đồ ăn đưa vào miệng. 

Nhưng cô không thể nhai được chút nào, khoái cảm mãnh liệt chiếm hết sự chú ý của cô. 

Cơ thể cô phập phồng lên xuống theo những cú thúc của chàng trai, ngực cô lắc lư dữ dội, sữa tiếp tục trào ra từ núm vú và tràn ra bàn ăn. 

Chàng trai tăng tốc, vòng eo đẩy mạnh, con cặc bay vào và ra khỏi bụng cô. 

Tay anh nắm lấy ngực cô và bóp mạnh khiến sữa trào ra nhiều hơn. 

Anh cúi đầu, ngậm một núm vú vào miệng, mút mạnh, sữa ấm tràn vào miệng. 

"A... a... a... thật thoải mái... Ta đi... ta đi..." Lưu Duyệt Dao hét lớn một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch phun ra, nàng đạt đến cao trào. 

Chàng trai buông núm vú của cô ra, thì thầm vào tai cô: "Em thoải mái không? Mẹ ơi..."

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu đột nhiên cứng đờ, đôi mắt cô mở to, cô quay đầu lại nhìn chàng trai trẻ với vẻ khó tin. 

"Anh... anh vừa gọi tôi là gì?" Giọng cô ấy run rẩy. 

"Mẹ." Thiếu niên lại nói, trong giọng nói có chút cảm xúc lẫn lộn: "Ngươi tên là Lưu Duyệt Dao phải không? Ngươi có một đứa con trai bị đưa vào trại trẻ mồ côi 10 năm trước. Đứa con trai đó... là ta, ta là Diệp Thần."

Đầu óc Liễu Nhạc Dao trống rỗng. 

Cô không thể tin nổi nhìn chàng trai, nhìn khuôn mặt thanh tú và đôi mắt quen thuộc đó. 

Đôi mắt đó... giống hệt đôi mắt của con trai bà khi nó còn nhỏ. 

"Ừ... Diệp Thần?" Cô lẩm bẩm một mình, nước mắt không kìm được mà chảy xuống: "Em... em là Chenchen bé nhỏ của anh à?"

"Là con đây mẹ." Diệp Thần vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra cho cô xem hồ sơ: "Nhìn xem, đây là thông tin của cô được chính phủ gửi cho tôi. Lưu Nhạc Dao, 35 tuổi, con trai đầu lòng của cô ấy 15 tuổi, ở trại trẻ mồ côi. Đó là tôi."

Lưu Nguyệt Diêu rơi nước mắt nhiều hơn khi nhìn vào thông tin trên màn hình. 

Cô muốn vùng vẫy muốn thoát ra khỏi Diệp Thần, nhưng con cặc to lớn đã cắm chắc vào tử cung của cô, rãnh vành đã chặn cửa tử cung, khiến cô không thể cử động. 

Mỗi lần cô cố gắng cử động, sự kích thích mãnh liệt sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô yếu đi và không thể thoát ra được. 

"Không... không... chúng ta là mẹ con... chúng ta không thể làm điều này..." cô khóc, giọng đầy đau đớn và vùng vẫy.

"Tại sao không?" Diệp Thần nói, dùng hai tay ôm chặt nàng: "Mẹ, "Điều khoản xóa bỏ loạn luân" đã được thực hiện được một năm, quan hệ chủ nô giữa mẹ con là hợp pháp. Hơn nữa, hiện tại mẹ là nô lệ tình dục của con, là vợ được chính phủ giao cho con, mẹ phải tuân theo mệnh lệnh của con."

"Nhưng... nhưng ta là mẹ ruột của ngươi..." Lưu Nhạc Dao khóc lên.

"Vì mẹ là mẹ của con nên con càng phải yêu mẹ nhiều hơn." Diệp Thần liếm nước mắt, lại bắt đầu đâm vào eo anh, đâm con cặc của anh vào trong bụng cô. "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mười năm nay con mỗi ngày đều nghĩ về mẹ. Không biết mẹ dạo này thế nào. Cho nên, con không biết mẹ có còn nhớ con không, mẹ còn sống hay không. Con thề sẽ thay đổi, tìm mẹ, bảo vệ mẹ. Bây giờ, định mệnh đã đoàn tụ với chúng ta, mẹ đã trở thành vợ của con, đây chẳng phải là kết cục tốt đẹp nhất sao?

"Nhưng... nhưng..." Lưu Nhạc Dao còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng dương vật của Diệp Thần đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu chạm vào thành tử cung của cô, gây ra sự kích thích mạnh mẽ, biến lời nói của cô thành một tiếng rên the thé.

"Không có gì đâu! Mẹ, đừng chống cự." Diệp Thần vừa nói vừa hôn nhẹ vào má mẹ, vừa đẩy vừa nói: "Cơ thể mẹ rất thành thật, âm hộ của mẹ đang cắn chặt cặc của con, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra, tử cung của mẹ cũng đang khao khát tinh dịch của con. Cậu thích tôi đụ cậu phải không?”

"Không... không phải..." Lưu Duyệt Dao kêu lên, nhưng cơ thể cô không thể khống chế được mà phục tùng những cú đâm của Diệp Thần.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Diệp Thần nói, giọng nói tràn đầy cảm xúc chân thành, "Anh yêu tất cả mọi thứ thuộc về em - cơ thể em, tâm hồn em, hiện tại của em, quá khứ của em. Anh muốn em mãi mãi thuộc về anh và không bao giờ rời xa anh nữa. Tôi sẽ yêu bạn, bảo vệ bạn và làm cho bạn hạnh phúc. Anh sẽ để em sinh con cho anh để dòng máu của chúng ta có thể tiếp tục.” 

Lời nói của anh giống như một chiếc chìa khóa, mở ra một nơi bí mật sâu trong trái tim Lưu Nhạc Dao.

Cô nghĩ đến nỗi đau của mười năm qua - bị đàn ông chơi đùa, bị mua bán như món hàng, hết lần này đến lần khác bị bỏ rơi.

Cô nhớ lại cảnh con trai bị đuổi đi, đôi mắt trong veo đó, cậu bé từng nói: “Mẹ ơi, khi lớn lên con muốn bảo vệ mẹ”.

Giờ đây, cậu bé đó đã lớn và trở thành một thiếu niên tuấn tú, cậu thực sự quay lại để bảo vệ cô.

Mặc dù theo một cách khó hiểu nhưng anh đã quay lại và nói rằng anh yêu cô và muốn cô là của anh mãi mãi.

Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng Lưu Nhạc Dao - tội lỗi, xấu hổ, đau đớn, nhưng phần lớn là hạnh phúc và thỏa mãn.

Cuối cùng cô đã tìm thấy con trai mình và thay vì bỏ rơi cô, anh lại muốn ở bên cô mãi mãi.

"Con trai... Xiaochen của tôi..." cô khóc, giọng nói đầy cảm xúc phức tạp.

"Mẹ!" Diệp Thần đáp lại, đẩy nhanh hơn.

"Con trai... là mẹ của ta có lỗi với con... mẹ ta lúc đó đã không bảo vệ được con..." Lưu Duyệt Dao khóc.

"Không, mẹ, mẹ đã làm rất tốt rồi." Diệp Thần nói: "Là thế giới có lỗi với chúng ta, chính là người đàn ông đó có lỗi với chúng ta. Nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ chúng ta lại ở bên nhau. Cả đời này, anh sẽ bảo vệ em, yêu em và làm cho em hạnh phúc."

"Con trai..." Giọng nói của Lưu Duyệt Dao dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cơ thể cô bắt đầu chủ động tiếp nhận những cú đâm của Diệp Thần.

"Mẹ, gọi con là Thầy." Diệp Thần ra lệnh.

"Sư phụ... con trai, sư phụ..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, giọng nói đầy đầu hàng.

"Mẹ yêu quý của con." Diệp Thần hài lòng nói, hai tay ôm lấy ngực nàng, thật mạnh nhào nặn: "Mẹ ngực thật to và mềm mại. Tôi lớn lên ăn những bộ ngực này phải không?"

"Ừm..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển, gật đầu.

"Vậy bây giờ tôi muốn ăn lại." Diệp Thần nói xong cúi đầu, ngậm một đầu núm vú vào miệng, dùng sức mút.

Sữa ấm đổ vào miệng anh. Hương vị ngọt ngào và quen thuộc, như đưa anh trở về tuổi thơ. Anh nuốt khan, mút và tiếp tục đẩy.

"A... con... chủ nhân... sữa của mẹ... đều là của con..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, thân thể run rẩy kịch liệt.

Diệp Thần buông núm vú ra, hôn lên môi cô. Lưỡi anh tiến vào miệng cô và quấn lấy lưỡi cô. Nụ hôn tràn đầy dục vọng và tình yêu.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Anh thì thầm trên môi cô.

"Mẹ cũng yêu con, con trai." Lưu Nhạc Dao đáp lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ.

Những cú đâm của Diệp Trần ngày càng nhanh và dữ dội hơn.

Con cặc của anh di chuyển ra vào tử cung cô một cách điên cuồng, quy đầu đập mạnh vào thành tử cung, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt.

Anh có thể cảm thấy mình sắp xuất tinh, khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể anh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh," anh rít lên. 

“Kiên, con, xuất vào bụng mẹ…” Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, giọng nói đầy khuất phục và khao khát, “Hãy cho mẹ no nê… để mẹ sinh con cho con…”

Lời nói của cô đã hoàn toàn đốt cháy Diệp Trần. 

Anh gầm lên, đẩy mạnh eo mình và đưa con cặc to lớn hoàn toàn vào sâu trong bụng mẹ. 

Giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập thẳng vào thành tử cung. 

"A a..." khoái cảm mãnh liệt làm cho Lưu Duyệt Dao lại hét lớn một tiếng, thân thể kịch liệt không thể khống chế co giật.

Tinh dịch đặc và nóng, chạm vào thành tử cung nhạy cảm của cô, mang lại sự kích thích mãnh liệt khi được con ruột của cô chứa đầy tinh dịch. 

Cô cũng lên đỉnh, âm đạo co rút điên cuồng, tử cung cắn chặt vào quy đầu của Diệp Trần. Phần thịt âm đạo của cô co giật trên cặc anh, như thể cô muốn hút cạn cặc anh và hút hết tinh dịch vào sâu trong tử cung của mình. 

Sự xuất tinh của Diệp Trần kéo dài rất lâu, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của mẹ cô. 

Anh có thể cảm nhận được bụng mẹ đang co bóp áp sát vào cặc mình, cảm giác bị quấn chặt và bị hút thật mạnh khiến tinh dịch của anh càng ngày càng cứng hơn. 

“Mẹ…Mẹ…” Anh không ngừng gọi vào tai cô, giọng nói đầy yêu thương và chiếm hữu. 

"Con...Sư phụ..." Liễu Duyệt Dao cũng đáp lại, giọng nói tràn đầy hạnh phúc và hài lòng.

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. 

Diệp Thần ngồi phịch xuống ghế, hai tay vẫn ôm chặt mẹ. 

Con cặc của anh vẫn còn nằm trong bụng mẹ. Mặc dù nó hơi mềm nhưng nó vẫn dày. 

Thân thể mẹ anh cũng gục xuống trong vòng tay anh, đầu mẹ tựa vào vai anh, vẫn thở nhẹ. 

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói một lời, chỉ lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, trộn lẫn với mùi tinh dịch, nước, mồ hôi và sữa, còn có mùi dâm dục nồng nặc. 

Hồi lâu, Lưu Duyệt Dao mới mở miệng: "Tiểu Thần... Mười năm qua ngươi thế nào?" 

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, tràn ngập cảm giác tội lỗi và đau khổ. Cô muốn biết con trai mình đã sống sót qua mười năm như thế nào và liệu nó có phải chịu đựng hay bị bắt nạt hay không. 

"Không sao đâu." Diệp Thần dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói: “Cuộc sống ở cô nhi viện tuy nghèo khó nhưng cũng không khó khăn gì. Cuối cùng tôi đã vào được trường trung học này nhờ học tập chăm chỉ. Học bổng do chính phủ cấp có thể cải thiện cuộc sống của tôi rất tốt. Nhưng ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, muốn tìm ngươi, muốn bảo vệ ngươi."

"Tôi xin lỗi... tất cả là lỗi của mẹ tôi... mẹ tôi đã không bảo vệ được em..." Lưu Nguyệt Diêu lại bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Không, mẹ, đó không phải lỗi của mẹ.” Diệp Thần vừa nói vừa nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, “Tôi vừa mới nói, tất cả đều là lỗi của xã hội này và người đàn ông đó. May mắn thay, bây giờ đã khác, và bây giờ chúng ta lại ở bên nhau. Từ giờ trở đi, anh sẽ bảo vệ em và không để ai làm tổn thương em nữa."

"Tiểu Thần..." Lưu Duyệt Dao quay đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của Diệp Thần, trong mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp, "Nhưng... chúng ta như thế này thật sự có ổn không...? Mẹ là mẹ của con... chúng ta chỉ... chúng ta đã làm những việc như thế..."

"Có chuyện gì thế?" Diệp Thần giọng nói kiên quyết nói: ""Điều khoản xóa bỏ loạn luân" đã được thực hiện, quan hệ chủ nô giữa mẹ con là hợp pháp. Hơn nữa, mẹ, mẹ không thấy điều này tốt sao? Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, không còn phải lo lắng bị chia cắt nữa."

"Nhưng..." Lưu Duyệt Dao còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng dương vật của Diệp Thần đột nhiên di chuyển vào bên trong cô, sự kích thích khiến lời nói của cô biến thành tiếng rên rỉ. 

“Mẹ, đừng nghĩ nhiều như vậy.” Diệp Thần nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của cô, "Nói cho anh biết, mười năm qua em thế nào? Những người đàn ông đó có ức hiếp em không?"

Lưu Nhạc Dao im lặng một lúc rồi bắt đầu kể về những trải nghiệm của mình trong mười năm qua. 

Cô kể về người chồng thứ hai đã ngược đãi cô như thế nào sau khi anh ta đuổi anh ta đi, và cô nên bị bỏ rơi và thay thế như thế nào vì sự bạo hành lạnh lùng của mình. 

Cô mô tả cách người chủ thứ hai huấn luyện cô, sử dụng cơ thể của cô để chiêu đãi các đối tác kinh doanh và biến cô thành một con người. 

Cô kể lại lúc đầu người chủ thứ ba đối xử nhẹ nhàng với cô, khiến cô tưởng mình được yêu nhưng cuối cùng lại thay thế cô. 

Khi kể lại, giọng cô bình tĩnh như đang kể chuyện của người khác. 

Nhưng Diệp Thần có thể cảm giác được thân thể run rẩy, trong lòng đau đớn. 

Sự tức giận và đau khổ mãnh liệt dâng trào trong lòng anh, anh muốn giết tất cả những người đàn ông đã làm tổn thương mẹ anh. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã nhắc mẹ về những quá khứ tồi tệ này." Anh nói, giọng đầy tội lỗi và đau khổ. 

"Không, Tiểu Thần, không phải lỗi của ngươi." Liễu Duyệt Dao nói, quay đầu nhìn anh, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Mẹ không trách con, mẹ chỉ là vui mừng khi gặp lại con. Mười năm qua, mẹ mỗi ngày đều nghĩ đến con, con dạo này thế nào, con có cao thêm không, con có đẹp trai hơn không. Bây giờ nhìn thấy con khỏe mạnh, mẹ thật sự rất vui."

"Mẹ..." Diệp Thần hốc mắt ươn ướt. Anh ôm mẹ thật chặt và vùi mặt vào cổ mẹ. 

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Hồi lâu, Diệp Thần rốt cục ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong mắt tràn đầy kiên quyết. 

"Mẹ, con thề, từ nay trở đi, con sẽ yêu mẹ, bảo vệ mẹ, làm mẹ hạnh phúc. Con sẽ không để ai làm tổn thương mẹ nữa, cũng sẽ không bỏ rơi mẹ. Mẹ sẽ mãi là vợ con, nô lệ tình dục của con, là người phụ nữ yêu thích của con." Giọng nói của Diệp Thần kiên định và tràn đầy tình cảm. 

"Xiaochen..." Nước mắt của Lưu Nguyệt Diêu lại chảy xuống, nhưng lần này là những giọt nước mắt hạnh phúc, "Mẹ cũng thề rằng mẹ sẽ luôn ở bên con, mẹ sẽ phục vụ con thật tốt, mẹ sẽ sinh con cho con, và mẹ sẽ là người vợ tốt nhất và nô lệ tình dục của con."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Diệp Thần vừa nói vừa hôn lên môi mẹ. 

"Mẹ cũng yêu con, con trai." Liễu Nhạc Dao đáp lại, chủ động lè lưỡi quấn lấy lưỡi của con trai mình. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, đầy yêu thương và ham muốn. 

Cuối cùng khi tách ra, cả hai đều thở dốc. 

Diệp Thần có thể cảm giác được dương vật của mình lại cứng lên. Con cặc khổng lồ nở ra trong bụng mẹ và nhanh chóng trở lại độ cứng như xưa. 

“Mẹ ơi, con muốn nó lần nữa,” anh nói, giọng đầy ham muốn. 

"Được... Chủ nhân, xin hãy thoải mái hưởng thụ mẫu thân... Thân thể của mẹ là của chủ nhân..." Lưu Duyệt Dao nhẹ giọng nói, gò má ửng hồng. 

Diệp Thần nghe được lời này, liền bắt đầu động tác. 

Anh duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi bụng mẹ. 

Lần này động tác của anh rất chậm rãi và nhẹ nhàng, mỗi cú thúc đều sâu nhưng không thô bạo mà tràn đầy yêu thương. 

"A...Con...Mẹ thoải mái quá..." Lưu Nguyệt Diêu thở hổn hển, cơ thể cô khẽ đung đưa trước lực đẩy của con trai. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật nóng và thật thoải mái." Diệp Thần nói, hai tay ôm lấy bộ ngực của mẹ, nhẹ nhàng bóp: "Ngực của mẹ cũng to và mềm như vậy, hồi nhỏ con chắc hẳn rất thích ăn những bộ ngực to này phải không?"

"Ừ... Tiểu Thần khi còn nhỏ thích ăn vú mẹ nhất..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn ngập hồi ức dịu dàng, "Mỗi lần cho con bú, con sẽ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ngực mẹ, mùi vị thật thơm ngon..."

"Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ lấy vú của mẹ và ăn chúng hàng ngày." Diệp Thần nói xong liền cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng, dùng sức mút. 

Sữa ấm rót vào miệng anh, vị ngọt ngào quen thuộc. 

Anh nuốt khan, mút và tiếp tục đẩy. 

Cơ thể mẹ anh khẽ run lên trong vòng tay anh, mẹ khẽ rên lên, giọng nói tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn. 

"Con trai... Mẹ thật hạnh phúc..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, "Mười năm nay mẹ chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy..."

"Mẹ, sau này mẹ sẽ hạnh phúc hơn." Diệp Thần nói, buông núm vú của cô ra, ngẩng đầu nhìn cô, "Anh sẽ làm cho em mỗi ngày đều vui vẻ như vậy, được anh yêu mỗi ngày, mỗi ngày được đụ thật tốt bởi con cặc lớn của anh."

"Ừ... Mẹ tin tưởng con..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói. Cô chủ động vặn eo để con cặc của con trai ra vào sâu hơn trong cơ thể mình. 

Diệp Trần cũng tăng tốc và di chuyển vòng eo của mình mạnh mẽ hơn. 

Con cặc của anh đâm mạnh vào bụng mẹ, quy đầu đập mạnh vào thành tử cung, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

Cơ thể người mẹ lắc lư dữ dội trước những cú thúc của anh, bộ ngực lắc lư trên ngực, sữa tiếp tục phun ra, rắc lên mặt và cơ thể các em. 

"A... a... con trai... to quá... sâu quá... sảng khoái quá... hm hm hum..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, mắt mờ đi, môi hơi hé ra, thè lưỡi ra, nhìn như hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng." Diệp Thần nói, giọng đầy hưng phấn: "Bà ấy rõ ràng là mẹ của con, nhưng bà ấy lại bị con cặc của con trai mình mê hoặc, thậm chí còn vặn vẹo thân thể để phục vụ con. Mẹ ơi, mẹ có thích bị con cặc lớn của con trai mình đụ không?"

"A ha... Con thích... Mẹ rất thích bị con cặc to của con trai bà đụ..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển thừa nhận, hai má đỏ bừng, "Ồ... Con cặc của con trai mẹ to và cứng quá, mẹ cảm thấy thật thoải mái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế khi bị người khác đụ... Hừ hừ hừ..."

“Vậy từ nay mẹ chỉ có thể bị con cặc to của con đụ, không bao giờ được người đàn ông khác đụ nữa, biết không?” Diệp Thần ra lệnh. 

"Hừm... Mẹ từ nay về sau chỉ bị con trai của mẹ đụ... Aha... Thân thể của mẹ chỉ thuộc về con trai mẹ... Hehehehehe..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển rên rỉ, trong mắt tràn đầy sự đầu hàng trước con trai mình. 

"Mẹ thật tốt." Diệp Thần hài lòng nói, đâm mạnh hơn. 

Anh có thể cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa, khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể anh. Anh tăng tốc, vòng eo đẩy mạnh, con cặc bay ra bay vào bụng mẹ. 

"Mẹ đĩ, con sắp xuất tinh lần nữa," anh gầm lên. 

“Kem, con, đưa hết vào bụng mẹ…” Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, “Hãy lấp đầy bụng mẹ… để mẹ sinh con cho con…”

“Được rồi, con muốn làm cho mẹ mang thai con của con, làm bụng mẹ phình ra, để cho mọi người biết mẹ là người phụ nữ của con!” Diệp Thần gầm lên, dùng sức đâm mạnh vào thắt lưng của mình, đưa hoàn toàn cặc của mình vào sâu trong tử cung của mẹ mình, ấn vào thành tử cung. 

Giây tiếp theo, một luồng tinh dịch nóng hổi khác phun ra, đập thẳng vào thành tử cung. 

Lần này số lượng còn lớn hơn trước, hết đợt này đến đợt khác và chẳng mấy chốc đã lấp đầy bụng mẹ. 

Bụng mẹ lại sưng lên, trông như đang mang thai được vài tháng. 

"Này, này, này..." Lưu Duyệt Dao rên rỉ như lợn nái, thân thể lại co giật kịch liệt. 

Cô lại lên đỉnh, lần này mãnh liệt hơn trước. 

Âm hộ của cô co thắt điên cuồng, và tử cung của cô cắn chặt vào quy đầu của con trai cô. Âm hộ của cô co giật trên cặc anh, hút hết tinh dịch của anh vào sâu trong tử cung của cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt trợn trắng, lưỡi lè ra và trông hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Diệp Trần cũng bị liệt. Sau khi tỉnh dậy, việc xuất tinh liên tục khi quan hệ khiến cơ thể anh kiệt sức, yếu ớt dựa vào lưng ghế. 

Con cặc của nó vẫn đút vào lồn mẹ, vẫn đập nhẹ, thỉnh thoảng có chút tinh dịch sót lại phóng ra ngoài. 

Thân mẹ anh gục xuống trong vòng tay anh, đầu mẹ tựa vào vai anh, vẫn thở nhẹ. 

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói một lời, chỉ lặng lẽ tận hưởng dư vị cực khoái. 

Căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng, thức ăn trên bàn đã nguội lạnh nhưng cả hai đều không quan tâm đến điều đó. 

Một lúc lâu sau, Lưu Nhạc Dao rốt cuộc khôi phục được chút sức lực. Bà ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

"Tiểu Thần..." Cô nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?" Diệp Thần đáp lại, cúi đầu nhìn cô. 

"Mẹ thực sự rất vui khi được làm nô lệ của con." Lưu Nhạc Dao lại nói trong nước mắt. "Mười năm nay mẹ luôn luôn nghĩ đến con, con thế nào, con có cao thêm không, con có đẹp trai hơn hay không. Bây giờ nhìn thấy con, mẹ thật sự rất vui mừng. Mặc dù... mối quan hệ của chúng ta tuy có chút xa lạ nhưng mẹ con không hề hối hận. Mẹ bằng lòng làm vợ con và nô lệ tình dục cho con, chỉ cần có thể ở bên con mãi mãi."

"Mẹ..." Diệp Thần hốc mắt cũng ươn ướt, ôm chặt lấy mẹ, "Con cũng rất vui mừng được gặp lại mẹ. Mười năm qua, con mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, muốn tìm thấy mẹ, muốn bảo vệ mẹ. Hiện tại cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau, sẽ không bao giờ xa cách. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Mẹ cũng yêu con, con trai." Liễu Nhạc Dao vừa nói vừa chủ động hôn lên môi con trai mình. 

Nụ hôn lại kéo dài thật lâu, đầy yêu thương và dịu dàng. Cuối cùng khi hai người tách ra, cả hai đều có chút choáng váng. Diệp Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng cảm thấy vui mừng mãnh liệt. 

"Mẹ, ăn đi, đồ ăn nguội rồi." Anh ấy nói.

"Đúng." Lưu Nhạc Dao gật đầu, nhưng bà vẫn không xuống khỏi con trai mình. Thay vào đó, cô ngồi lên cặc anh, cầm đũa và bắt đầu ăn. 

Con cặc của con trai cô vẫn đang đút vào trong âm hộ mềm mại của cô. Mặc dù nó hơi mềm nhưng nó vẫn dày. 

Mỗi lần cô di chuyển, con cặc sẽ di chuyển bên trong cô, gây ra những làn sóng kích thích. 

Nhưng cô đã dần dần quen với cảm giác này, thậm chí còn bắt đầu tận hưởng cảm giác sung mãn khi bị con trai chiếm hữu. 

Hai người ôm nhau ăn như thế này. Diệp Thần vòng tay qua eo mẹ, tựa cằm vào vai bà, thỉnh thoảng thì thầm vào tai bà những lời yêu thương. 

Người mẹ đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào, thỉnh thoảng vặn người để con cặc của con trai di chuyển ra vào cơ thể mình, mang lại nhiều kích thích hơn. 

Sau khi ăn xong, cả hai cùng nhau dọn bàn. Mẹ vẫn trần truồng, chỉ đeo chiếc tạp dề nhỏ, trong khi Diệp Thần trần truồng đi theo mẹ, thỉnh thoảng ôm mẹ và sờ soạng cơ thể mẹ.

"Con trai, con thật hào hứng." Lưu Nhạc Dao cười ngọt ngào nói, nhưng lại chủ động áp thân mình vào người con trai mình. 

"Ai khiến mẹ xinh đẹp và gợi cảm thế?" Diệp Trần nói, hai tay ôm lấy ngực của mẹ và nhào nặn thật mạnh. "Cơ thể của mẹ thật quyến rũ. Tôi không khỏi muốn tiếp tục chạm vào và đụ mẹ."

"Vậy thì con trai, cứ tiếp tục chạm vào và đụ anh ấy đi." Lưu Duyệt Dao nhẹ giọng nói: “Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con trai, con có thể chơi với con thế nào cũng được.”

"Được rồi, từ nay về sau con sẽ yêu mẹ mỗi ngày!" Diệp Thần hài lòng nói. Anh bế mẹ lên và bước tới giường. 

Đặt mẹ lên giường xong, anh cũng trèo lên. Hai người nằm trên giường ôm nhau. Không ai nói gì, họ chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm của nhau. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có mệt không? Đi ngủ sớm đi." Diệp Thần nói xong, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

"Đúng." Lưu Nhạc Dao gật đầu, tựa đầu vào ngực con trai, nhắm mắt lại. 

Diệp Thần cũng nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng cùng thỏa mãn. 

Cuối cùng anh đã tìm thấy mẹ mình, và bà giờ đây hoàn toàn thuộc về anh, không bao giờ rời xa nữa. 

Anh thầm thề sẽ yêu cô, bảo vệ cô và làm cho cô hạnh phúc. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm cửa, phủ lên cơ thể hai người một vầng sáng bạc. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nhưng cũng tràn ngập sự ấm áp và hạnh phúc. 

Hai mẹ con cuối cùng đã đoàn tụ sau mười năm xa cách và đầy đau đớn. 

Mặc dù mối quan hệ của họ có chút rắc rối nhưng cả hai đều không hối hận về điều đó. 

Bởi vì họ biết rằng chỉ cần họ có thể ở bên nhau mãi mãi thì không có gì quan trọng nữa. 

…

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu vào hai mẹ con đang ôm nhau ngủ trên giường. Diệp Thần mở mắt ra, nhìn mẹ mình đang ngủ say trong lòng, trong lòng cảm thấy một niềm vui sướng mãnh liệt. 

Một lúc sau, Liễu Nhạc Dao cũng tỉnh lại. Cô mở mắt ra và thấy con trai mình đang nhìn cô dịu dàng, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Thần." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Chào buổi sáng mẹ." Diệp Thần đáp lại, cúi đầu hôn lên trán cô. 

Hai người nằm trên giường một lúc rồi đứng dậy tắm rửa. 

Lưu Nhạc Dao vẫn không có quần áo để mặc, chỉ có thể khỏa thân đi lại trong nhà. 

Diệp Trần nhìn cơ thể trần trụi hoàn hảo của cô, trong mắt anh tràn đầy ham muốn, nhưng anh biết hiện tại không phải lúc quan hệ tình dục, anh phải mua một ít quần áo cho mẹ mình trước. 

Ăn sáng xong, Diệp Thần mở máy tính lên, bắt đầu mua sắm trên mạng. 

Anh mua rất nhiều quần áo cho mẹ mình - váy gợi cảm, váy bó sát, đồ lót ren trong suốt, tất nhiều màu sắc, giày cao gót... Anh muốn mặc cho mẹ mình thật đẹp và biến bà trở thành cô gái nô lệ quyến rũ nhất. 

Nhưng trong số tất cả quần áo đó, có một bộ mà anh đặc biệt may theo số đo của mẹ anh - một bộ đồng phục tiếp viên. 

Đồng phục này bao gồm áo khoác vest màu xanh đậm, áo sơ mi trắng, váy đen ở hông, tất màu da, giày cao gót màu đen và khăn lụa. 

Đây là bộ đồng phục tiêu chuẩn của tiếp viên hàng không, giống hệt bộ mà mẹ tôi mặc khi đi làm. 

Diệp Thần nhìn trên màn hình đồng phục hình ảnh, ký ức tuổi thơ lại hiện lên trong đầu. Đó là ký ức đau đớn và khó quên nhất của anh - cảnh cha dượng cưỡng hiếp mẹ anh ngay trước mặt anh.

Hôm đó, mẹ tôi vừa đi làm về, vẫn đang mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không. 

Người cha dượng say khướt, ánh mắt đầy dục vọng khi nhìn thấy mẹ mặc quân phục. 

Không để ý đến sự phản kháng của mẹ, anh ta thô bạo xé quần áo của mẹ mình trước mặt cô bé Diệp Trần, ép bà xuống ghế sofa và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. 

Người mẹ khóc lóc van xin sự thương xót nhưng người cha dượng lại phớt lờ và hành hạ cô thậm chí còn thô bạo hơn. Diệp Thần muốn tiến lên ngăn cản, lại bị cha dượng đá ra. Anh chỉ có thể nhìn mẹ mình bị tàn phá. 

Cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí Diệp Trần và trở thành ký ức đau buồn nhất thời thơ ấu của anh. 

Nhưng đồng thời, cảnh tượng đó cũng gieo vào lòng anh một hạt giống - niềm đam mê với việc mẹ anh mặc đồng phục tiếp viên. 

Khi anh mới bước vào tuổi thiếu niên, cảnh tượng đó cứ hiện lên trong giấc mơ của anh, nhưng lần này không phải cha dượng cưỡng hiếp mẹ anh mà là chính anh. 

Anh mơ thấy mình đã trưởng thành và trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấn mẹ mình, người đang mặc đồng phục tiếp viên, xuống dưới mình và đụ bà một cách điên cuồng, khiến bà rên rỉ dưới cặc anh. 

Giấc mơ đó đã trở thành điều tưởng tượng thường xuyên nhất của anh ở tuổi thiếu niên. Mỗi lần anh thủ dâm, hình ảnh mẹ anh mặc đồng phục tiếp viên lại hiện lên trong đầu anh. 

Anh mơ về một ngày nào đó thực hiện được giấc mơ này và thực sự sở hữu được mẹ mình trong bộ đồng phục. 

Bây giờ, giấc mơ này cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực. 

Diệp Trần đặt hàng đồng phục và chọn giao hàng nhanh. Anh muốn mẹ anh mặc bộ đồng phục đó và hiện thực hóa niềm tưởng tượng bấy lâu nay của anh về bà. 

Lưu Duyệt Dao đi tới, nhìn thấy Diệp Thần đang mua sắm, tò mò hỏi: "Tiểu Thần, ngươi mua cái gì?"

“Mua quần áo cho anh.” Diệp Thần nói, quay đầu nhìn cô: "Mẹ, con nhớ mẹ từng là tiếp viên hàng không phải không?"

"Đúng." Lưu Duyệt Dao gật đầu, trong mắt hiện lên một tia ký ức: “Mẹ tôi trước đây làm việc cho một hãng hàng không, làm tiếp viên hàng không đã mấy năm. Nhưng sau đó... bà đã nghỉ việc.”

“Mẹ sẽ trông rất xinh đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không.” Diệp Thần nói, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Không sao đâu." Lưu Nhạc Dao cười ngọt ngào nói: “Nhưng chuyện đó đã lâu rồi.”

"Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc đồng phục tiếp viên." Diệp Thần nói, trong giọng nói có chút khao khát. 

Lưu Duyệt Dao nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng vẫn gật đầu: “Được, nếu con trai con muốn xem, mẹ sẽ mặc cho con.”

"Thật tuyệt vời!" Diệp Thần hưng phấn nói, ôm lấy mẹ, hôn lên mặt bà. 

…

Những ngày tiếp theo, Diệp Trần và mẹ anh sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Họ quan hệ tình dục hàng ngày, đôi khi trên giường, đôi khi trên ghế dài, đôi khi trong phòng tắm, đôi khi thậm chí trong nhà bếp. 

Ham muốn tình dục của Diệp Trần dường như không bao giờ được thỏa mãn, mẹ anh luôn hợp tác nhẹ nhàng với anh và dùng cơ thể của mình để thỏa mãn mọi ham muốn của anh. 

Cuối cùng, bộ đồng phục tiếp viên được đặt hàng gấp cũng đã đến. 

Chiều hôm đó, người đưa thư bấm chuông cửa. Diệp Thần mở cửa, cầm lấy gói hàng, háo hức mở ra. Bên trong là một bộ đồng phục tiếp viên mới toanh, giống hệt bộ mà anh nhớ về mẹ mình mặc. 

Anh mặc đồng phục bước vào phòng ngủ, nơi Lưu Duyệt Dao đang nằm nghỉ trên giường. Nhìn thấy con trai xách một bộ quần áo đi vào, bà tò mò hỏi: "Con trai, đây là cái gì?"

“Tôi đặc biệt thiết kế đồng phục tiếp viên theo hình dáng của mẹ tôi.” Diệp Thần vừa nói vừa đưa đồng phục cho cô: "Mẹ, nhanh mặc vào cho con xem."

Lưu Nhạc Dao cầm lấy bộ đồng phục cẩn thận nhìn xem, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. Bộ đồng phục này gần như giống hệt bộ đồng phục cô mặc khi làm việc, và nó khiến cô nhớ lại nhiều sự kiện trong quá khứ. 

"Con trai... sao con lại mua cái này?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

Diệp Thần trầm mặc một hồi, mới nói: "Mẹ, đây là bí mật trong lòng con."

"Bí mật gì?" Liễu Nhạc Dao hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ còn nhớ...ngày đó không?" Giọng nói của Diệp Thần run run: "Hôm đó cậu đi làm về, vẫn mặc đồng phục tiếp viên hàng không, sau đó... cha dượng của cậu... trước mặt tôi..."

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu đột nhiên cứng đờ, ký ức đau đớn hiện lên trong mắt cô. Tất nhiên cô vẫn nhớ ngày hôm đó, đó là một trong những ký ức đau buồn nhất của cô. 

“Tôi nhớ rồi,” cô nói nhẹ nhàng, mắt cô ươn ướt. 

“Dù có một ngày con khóc đòi con đừng nhìn mẹ nhưng con vẫn nhìn thấy tất cả”. Diệp Thần nói, trong thanh âm tràn đầy cảm xúc phức tạp: "Ta nhìn thấy cha dượng xé nát quần áo của ngươi trước mặt ngươi, thấy hắn thô bạo hành hạ ngươi, nhìn thấy ngươi khóc lóc cầu xin tha thứ... Cảnh tượng đó khắc sâu trong tâm trí ta, trở thành ký ức đau đớn nhất thời thơ ấu của ta."

"Tôi xin lỗi... tất cả là lỗi của mẹ tôi... đã để con nhìn thấy cảnh tượng đó..." Lưu Nguyệt Diêu bắt đầu khóc, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. 

"Không, mẹ, không phải lỗi của mẹ, tất cả là tại con thú đó..." Diệp Trần nói, bước tới ôm mẹ, "Nhưng... cảnh tượng đó cũng gieo mầm vào trái tim con. Bao nhiêu năm qua, cảnh tượng đó cứ xuất hiện trong giấc mơ của con, nhưng lần này không phải cha dượng cưỡng hiếp mẹ, mà là chính con. Con mơ thấy mình lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn. Con ép mẹ trong bộ đồng phục tiếp viên bên dưới, đụ mẹ điên cuồng, khiến mẹ rên rỉ dưới cặc của con."

Cơ thể của Lưu Nguyệt Diêu hơi run lên sau khi nghe những lời của con trai mình. Bà không ngờ cảnh tượng đau thương ấy lại tác động đến trái tim con trai bà đến vậy. 

"Giấc mơ đó đã trở thành giấc mơ thường xuyên nhất của tôi ở tuổi thiếu niên." Diệp Thần tiếp tục nói: "Mỗi lần ta thủ dâm, ngươi trong bộ đồng phục tiếp viên sẽ hiện lên trong đầu ta. Ta tưởng tượng một ngày nào đó ta có thể thực hiện được giấc mơ này, thật sự chiếm hữu ngươi trong bộ đồng phục. Bây giờ, giấc mơ này cuối cùng cũng có thể thành hiện thực. Tuy rằng có chút biến thái, mẹ, xin hãy mặc nó vào, để con nhận ra ảo mộng mà con đã có nhiều năm qua, được không?"

Liễu Duyệt Dao nhìn con trai mình mong đợi ánh mắt, trong lòng cảm thấy phức tạp cảm xúc. 

Cô biết cảnh tượng đó khiến con trai cô tổn thương đến mức nào, đồng thời cô cũng biết con trai cô hiện tại muốn dùng phương pháp này để bù đắp vết thương lòng thời thơ ấu. 

"Được rồi." Cô nhẹ nhàng nói rồi cầm bộ đồng phục lên: “Mẹ sẽ mặc cho con xem.”

Cô đứng dậy khỏi giường và bắt đầu mặc đồng phục. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng trước nhưng không cài hết cúc, để lộ bộ ngực khủng. 

Sau đó là chiếc váy đen ôm hông, ôm sát cặp mông đầy đặn và đôi chân thon của cô. 

Tiếp đến là những chiếc tất màu da thịt. Cô từ từ xỏ chiếc tất vào chân, động tác đầy cám dỗ. 

Sau đó là đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân của cô trông thon thả hơn. 

Cuối cùng là áo blazer xanh đậm và khăn lụa. 

Khi cô mặc đồng phục đứng trước mặt Diệp Thần, hơi thở của Diệp Thần trở nên gấp gáp. 

Người mẹ trước mặt thật xinh đẹp. Bộ đồng phục làm nổi bật hoàn hảo hình dáng của cô, khiến cô trông vừa thanh lịch vừa gợi cảm. 

Ba nút trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng không được cài cúc, để lộ khe ngực sâu, bộ ngực đồ sộ lộ ra dưới áo; váy đen ôm mông ôm sát hông, tôn lên những đường cong hoàn mỹ; chiếc tất màu da thịt ôm lấy đôi chân thon thả của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn; đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân của cô trông dài hơn, khiến cô trông cao ráo và gợi cảm. 

"Con trai... mẹ... có giống thế này không?" Lưu Nhạc Dao nhẹ nhàng hỏi, hai má ửng hồng. 

"Đẹp trai... đẹp quá..." Diệp Thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Anh bước tới, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi kéo mẹ vào lòng. Con cặc của anh ấy hoàn toàn cứng rắn, và con cặc khổng lồ ép vào bụng mẹ anh ấy, và bạn có thể cảm nhận được sức nóng của nó xuyên qua quần áo của mẹ. 

“Mẹ…” Anh thì thầm vào tai cô, “Hãy để con yêu mẹ thật nhiều.”

"Ừm... Chủ nhân có thể tùy ý yêu thương gia tộc nô lệ..." Lưu Duyệt Dao nhẹ giọng nói, nàng chủ động áp thân thể mình vào thân thể con trai mình. 

Diệp Thần vốn đã hưng phấn cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Lưỡi anh tiến vào miệng cô và quấn lấy lưỡi cô. 

Nụ hôn này đầy dục vọng và chiếm hữu. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn người mẹ mặc đồng phục tiếp viên này và thực hiện niềm tưởng tượng bấy lâu nay của anh về bà. 

Bàn tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ, vuốt ve cơ thể bà. 

Những ngón tay anh trượt trên áo, cảm nhận bộ ngực mềm mại bên dưới; trượt qua váy hông, cảm nhận được cặp mông đầy đặn; trượt qua đôi tất, cảm nhận đôi chân thon thả. 

Mỗi tấc da thịt của mẹ đều khiến anh phấn khích. 

“Mẹ, quỳ xuống đi,” anh ra lệnh, giọng đầy phấn khích. 

Liễu Nhạc Dao ngoan ngoãn quỳ xuống, đôi chân cao gót chạm đất, nghiêng người về phía trước, mặt hướng vào háng con trai. 

Cô đưa tay cởi cúc quần của con trai, lấy ra con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức đau đớn của nó. 

Con cặc to và dài, quy đầu sưng tím, mắt liên tục rỉ dịch tuyến tiền liệt. 

Liễu Nhạc Dao lè lưỡi liếm tận gốc. 

Lưỡi cô lang thang quanh cặc, liếm những đường gân nổi lên, liếm toàn bộ quy đầu, cuối cùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoáy quanh lỗ gắn ở phía trên. 

"A...Mẹ...con liếm thật giỏi...con cặc thật thoải mái..." Diệp Thần không khỏi rên rỉ, hắn không khỏi đẩy háng về phía trước. 

Liễu Nhạc Dao tiếp tục liếm, đưa lưỡi chạy dọc theo cặc, liếm hai tinh hoàn nặng nề. 

Cô đưa một tinh hoàn vào miệng, mút nhẹ rồi thả ra và ngậm tinh hoàn còn lại vào miệng. 

Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn, chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Mẹ... cùng dùng ngực..." Diệp Thần thở hổn hển. 

Lưu Nhạc Dao hiểu ý của con trai mình. 

Cô buông cặc anh ra và cởi cúc áo, để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn của mình. 

Bộ ngực to và mềm mại, núm vú vẫn cương cứng do vừa được kích thích, quầng vú có màu hồng hấp dẫn. 

Cô giữ cặc của con trai mình vào giữa ngực, dùng tay ôm lấy ngực và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. 

Con cặc to lớn được bao bọc trong bộ ngực mềm mại, quy đầu di chuyển ra vào khe ngực. Cảm giác thật tuyệt vời, Diệp Thần không khỏi rên rỉ an ủi. 

"Ngực của mẹ... thật mềm... thật mềm... thật thoải mái..." anh thở hổn hển. 

"Chỉ cần sư phụ thích..." Lưu Duyệt Dao nhẹ nhàng nói, động tác tăng tốc. 

Ngực cô di chuyển lên xuống nhanh chóng trên cặc của con trai, ngực cô cọ vào cặc gây ra sự kích thích mãnh liệt. 

Thỉnh thoảng, cô cúi đầu dùng lưỡi liếm lấy quy đầu nhô ra khỏi khe ngực khiến con trai càng hưng phấn. 

"Ôi...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Diệp Trần gầm lên, cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Kiếm, con trai, xuất tinh cho mẹ..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, ngực bị kẹp chặt hơn. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào ngực, mặt và áo của Lưu Nhạc Dao. Tinh dịch đặc và nhiều đến mức chẳng mấy chốc khiến phần thân trên của cô trở nên hỗn loạn. 

Sự xuất tinh của Diệp Trần vẫn kéo dài và lớn, với những tia tinh dịch phun ra, bao phủ ngực, mặt và áo của mẹ anh. 

Cuối cùng, quá trình xuất tinh đã kết thúc. Anh thở hổn hển nhìn người mẹ đang bị vấy bẩn bởi tinh dịch trước mặt, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Lưu Duyệt Dao lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng, sau đó ngước lên nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ và dâm đãng: "Sư phụ... ngài còn muốn tiếp tục không?"

"Đương nhiên là hôm nay anh muốn chơi với em cả ngày!" Diệp Thần vừa nói vừa kéo mẹ mình dậy, đè bà xuống giường. 

Anh không cởi đồng phục của mẹ mà vén chiếc váy che hông lên để lộ phần thân dưới của mẹ. 

Cô ấy không mặc đồ lót, âm hộ mịn màng của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, môi âm hộ hơi hé mở và đã ướt át. 

Nhưng Diệp Thần cũng không có lập tức nhét vào. Thay vào đó, anh ta nắm lấy chân mẹ mình, kéo chúng lại với nhau rồi kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân. 

Những chiếc tất mềm mại và mượt mà, quấn lấy cặc anh và mang lại khoái cảm bùng nổ. 

Anh bắt đầu đẩy eo về phía trước, đẩy con cặc của mình qua lại giữa hai đùi của mẹ, như thể anh đang đụ âm hộ của mẹ. Quy đầu trượt trên tất, để lại dấu vết ướt. 

"A... biến thái... con thật tệ... con lại đụ đôi chân lụa của người khác..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển, siết chặt hai chân mình hơn. 

"Ai đã làm cho đôi chân lụa của mẹ tôi đẹp đến thế... Chơi với chúng cả năm cũng không chán..." Diệp Thần thở hổn hển, "Tôi đã thích đôi chân dài của mẹ từ khi còn nhỏ..."

Anh tiếp tục thọc vào giữa hai đùi mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của đôi tất. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn hài lòng với điều này nữa. 

Anh buông chân mẹ ra, nắm lấy một chân của mẹ và nhấc lên trước mặt mình. 

Bàn chân đi giày cao gót màu đen và tất màu da thịt. Những ngón chân thon dài và mu bàn chân mịn màng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Diệp Trần cởi giày cao gót xuống nửa chừng, đặt con cặc của mình vào khoảng trống giữa lòng bàn chân và giày cao gót, bắt đầu thọc vào eo anh. 

Cảm giác thật tuyệt vời, con gà bị kẹp giữa lòng bàn chân và đế giày. Cảm giác mềm mại của đôi tất lụa và độ cứng của đế tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, mang đến sự kích thích chưa từng có. 

"Mẹ... dùng chân... đạp cho con một cái..." Diệp Thần thở hổn hển. 

Liễu Nhạc Dao gật đầu. 

Cô ngồi dậy, cởi giày cao gót, kẹp con cặc của con trai vào giữa hai chân và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Các ngón chân của cô linh hoạt di chuyển trên cặc, thỉnh thoảng cô dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu, mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

"Tiểu Thần... thoải mái không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Thoải mái... Đôi tất chân và đôi chân gợi cảm của mẹ... thật thoải mái..." Diệp Trần gầm lên, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Nhưng anh ấy đã kìm lại và không xuất tinh. Anh muốn lưu giữ tinh dịch cho đến cuối cùng, khi anh đưa nó vào lồn mẹ. Anh buông chân mẹ ra rồi lật người mẹ lại, để mẹ nằm ngửa mông lên giường. 

Tư thế đó nâng mông cô lên cao, váy hông ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. 

Diệp Thần vén váy lên, lộ ra phần thân dưới. 

Âm hộ mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, môi âm hộ sưng đỏ, tinh dịch vẫn chảy ra khỏi lỗ, hiển nhiên là đã ướt đẫm. 

Nhưng Diệp Thần không lập tức đút nó vào âm hộ của cô mà tập trung vào cái lỗ nhỏ chật hẹp phía trên - hậu môn của mẹ anh. 

"Mẹ... cũng để nơi này cho con..." anh vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa hậu môn. 

"A... con trai... ta còn chưa tắm rửa cho hắn ở đó..." Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, thân thể khẽ run lên.

"Không sao đâu mẹ. Để con đưa mẹ đi." Diệp Thần nói, đưa ngón tay vào hậu môn. 

Lỗ huyệt thật chặt và ấm áp, ôm lấy ngón tay anh. Anh thọc ngón tay vào trong, từ từ mở rộng cái lỗ để chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo. 

"Con trai... dịu dàng một chút... Chỗ của mẹ... đã lâu không được sử dụng..." Lưu Nhạc Dao thở hổn hển, trong giọng nói có chút lo lắng. 

"Con biết mà, mẹ." Diệp Thần nói, lại thêm một ngón tay nữa: "Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Những ngón tay của anh đưa vào hậu môn của mẹ, từ từ mở rộng cái lỗ. Khi cảm thấy gần xong, anh rút ngón tay ra, cầm cặc và nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

“Mẹ ơi, thư giãn một chút đi,” anh nói, ấn đầu vào lỗ và từ từ tạo áp lực. 

"A..." Lưu Nhạc Dao phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, thân thể đột nhiên run lên. 

Cái lỗ chật đến mức khó có thể chứa được con cặc dày đặc của Diệp Trần. 

Nhưng Diệp Thần không bỏ cuộc. Anh tiếp tục dùng lực và ép quy đầu vào lỗ từng chút một. 

Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, quy đầu đã hoàn toàn bị ép vào trong. 

"A a..." Lưu Duyệt Dao lớn tiếng rên rỉ, thân thể cuộn tròn, run rẩy kịch liệt. 

Cảm giác mãnh liệt đến mức hậu môn bị con cặc dày cộm lấp đầy, mang đến cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. Mặc dù có chút đau đớn nhưng đó lại là một niềm vui kỳ lạ hơn. 

Diệp Thần không có lập tức đẩy ra mà lặng lẽ ở bên trong để mẹ làm quen với cảm giác. Một lúc sau, anh bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo, con cặc từ từ trượt vào ra khỏi hậu môn của mẹ. 

"A...ah...con trai...ngốc quá..." Lưu Nguyệt Diêu hét lên, giọng nói đầy cảm xúc phức tạp. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ chật quá..." Diệp Trần thở hổn hển và tăng tốc. 

Con cặc của anh đang điên cuồng đâm vào hậu môn của mẹ, mỗi lần lại thọc sâu, quy đầu đập mạnh vào thành ruột, mang theo những đợt kích thích mãnh liệt. 

Cơ thể người mẹ lắc lư dữ dội trước những cú thúc của anh, bộ ngực lắc lư trên ngực và phát ra những tiếng rên the thé. 

Nhưng rất nhanh, Diệp Thần đã không còn hài lòng với điều này nữa. 

Anh rút cặc ra và lau vết bẩn trên mông vớ của mẹ. Anh lật người cô lại và đặt cô nằm ngửa trên giường. 

Anh vén chiếc váy che hông của cô lên và nhìn thấy âm hộ được quấn trong tất, trong mắt anh tràn đầy ham muốn. 

Anh ta không cởi đôi tất của mẹ mà trực tiếp ấn đầu quy đầu vào chiếc tất, nhắm vào cái âm hộ ướt át. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc của mình, nhét thẳng vào chiếc tất. 

"Ồ..." Liễu Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thân thể khẽ run lên. 

Cảm giác thật tuyệt vời, con cặc được đưa vào âm đạo thông qua chiếc tất, sự chạm vào của chiếc tất và hơi ấm của âm đạo hòa quyện vào nhau, mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Diệp Trần điên cuồng đâm vào, con cặc của anh bay ra bay vào âm hộ của mẹ dựa vào chiếc tất chật. Mỗi cú đẩy đều sâu và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Mẹ... tiếp viên hàng tất của con, mẹ..." cậu gầm lên, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

"Con trai... con trai của chủ nhân con gà trống lớn..." Lưu Nguyệt Diêu cũng thở hổn hển, cơ thể cô lắc lư dữ dội trước cú đâm của con trai. 

Cô mặc đồng phục tiếp viên hàng không, cởi nửa cúc áo, để lộ bộ ngực khủng đang bị con trai nhào nặn; chiếc váy che hông của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới được quấn trong một chiếc tất chân; con cặc của con trai bà nhét chiếc tất vào âm hộ của bà; đôi giày cao gót của cô được đặt lại trên chân cô, đung đưa khi cơ thể cô lắc lư. 

Bộ dạng nhếch nhác này bị con trai tùy tiện chơi đùa, khiến Diệp Thần càng điên cuồng cởi bỏ hết quần áo. 

Anh đâm điên cuồng, con cặc của anh bay vào và ra khỏi lồn tất của mẹ anh, tạo ra âm thanh "pah pah pah" do va chạm vật lý. 

"Mẹ...thật tuyệt...Con sắp xuất tinh lần nữa..." anh gầm lên. 

“Con trai, phóng hết tinh dịch vào trong bụng mẹ…” Lưu Duyệt Dao thở hổn hển, “Làm mẹ mang thai… Cho mẹ no nê…”

Diệp Thần rống lên một tiếng, dùng sức đâm mạnh vào eo, xuyên qua chiếc tất mỏng mà anh đã ôm bấy lâu, đưa hoàn toàn con cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập thẳng vào thành tử cung. 

"Ôi, nhiều quá... nóng quá... thoải mái quá..." Lưu Duyệt Dao rên rỉ, tử cung co thắt kịch liệt. 

Cô cũng lên đỉnh, lồn co bóp điên cuồng, tử cung cắn chặt vào quy đầu của con trai, thịt lồn quằn quại điên cuồng trên cặc anh, khóa hết tinh dịch của anh vào sâu trong bụng cô. 

Diệp Trần xuất tinh nhanh và dữ dội, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của mẹ cô trong thời gian ngắn. Khi xuất tinh xong, anh gục xuống người mẹ, thở dốc. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Suốt ngày hôm sau, Diệp Trần điên cuồng đụ mẹ xinh đẹp của tiếp viên hàng không. 

Anh bắt mẹ mình mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không đó mọi lúc, thỏa mãn niềm mơ ước bấy lâu nay của anh về bà. 

Anh ta đụ miệng cô, đụ ngực cô, đụ âm hộ cô, đụ lỗ đít cô, thậm chí còn dùng chân cô để tự thủ dâm. 

Anh ta yêu cầu mẹ mình ở nhiều tư thế khác nhau - quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho anh ta, nằm trên giường với mông nâng lên để anh ta có thể vào từ phía sau, cưỡi lên người anh ta và chủ động phục vụ mẹ, và thậm chí đứng trước cửa sổ và bị anh ta đụ từ phía sau. 

Đồng phục của mẹ tôi trở nên lộn xộn vì quan hệ tình dục nhiều lần. Toàn bộ cúc áo của cô đều bị cởi ra, để lộ cặp vú to sưng đỏ vì bị cọ xát;

Nhưng bộ dáng nhếch nhác, dâm đãng bị người ta chơi đùa bừa bãi này lại khiến Diệp Thần càng hưng phấn hơn. 

Anh ta đụ mẹ mình một cách điên cuồng, xuất tinh liên tục, xuất tinh vào miệng, vú, âm hộ, lỗ đít và thậm chí cả trên mặt và cơ thể của bà. 

Liễu Nhạc Dao cũng hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô tích cực hợp tác với con trai và dùng cơ thể của mình để thỏa mãn mọi ham muốn của anh. 

Cô biết rằng con trai mình đang bù đắp những tổn thương thời thơ ấu bằng cách này, và cô sẵn sàng dùng cơ thể của mình để giúp con trai mình thoát ra khỏi bóng tối. 

Hơn nữa, cô phải thừa nhận rằng được con trai làm tình một cách điên cuồng như vậy khiến cô có được cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cơ thể run rẩy dưới cặc của con trai, từ miệng cô phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ. 

Cuối cùng, khi màn đêm buông xuống, Diệp Thần dừng lại.

Anh ngã xuống giường, thở dốc, cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Liễu Nhạc Dao cũng ngã xuống bên cạnh hắn, thân thể vẫn còn run rẩy, đồng phục ướt sũng, khắp nơi đều có vết tinh dịch và dịch âm đạo. 

"Mẹ..." Diệp Thần thở hổn hển, quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh, "Hôm nay... con trai của mẹ đụ mẹ có vui không?" 

Lưu Duyệt Dao yếu ớt gật đầu, ánh mắt mơ hồ: “Thật thoải mái… thật thoải mái… Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy sau khi bị đụ…”

Giọng nói của cô khàn khàn, cơ thể vẫn còn hơi co giật, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ vừa rồi.

Đồng phục tiếp viên của cô ướt sũng, áo sơ mi mở toang, để lộ bộ ngực sưng tấy đỏ bừng. Núm vú của cô thậm chí còn cương cứng hơn do bị kích thích quá mức. Chiếc váy ôm sát hông của cô bị nhàu nát quanh eo. Tất của cô ấy có nhiều lỗ lớn, và đùi trong của cô ấy chứa đầy tinh dịch và tinh dịch. Tinh dịch màu trắng đục khắp nơi trên mặt và cơ thể cô ấy. Tóc cô rối bù, chiếc khăn lụa lệch sang một bên. Cả người cô ấy trông thật dâm đãng và xấu hổ. 

Nhưng chính bộ dạng hoàn toàn bị chinh phục và bị đùa giỡn này lại khiến Diệp Thần cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cuối cùng anh cũng thực hiện được ảo mộng của mình trong nhiều năm, cuối cùng trút hết ham muốn của mình lên người mẹ mặc đồng phục tiếp viên hàng không, cuối cùng thoát khỏi cái bóng của tuổi thơ. 

“Cảm ơn mẹ,” cậu nói, đưa tay vuốt ve má mẹ.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ là vợ con và là nô lệ tình dục, mẹ làm gì cũng phải vì con mà làm." Lưu Duyệt Dao nhẹ giọng nói, cười yếu ớt: "Hơn nữa... mẹ cũng rất hưởng thụ... được con trai yêu thương điên cuồng như vậy... mẹ thật sự rất vui vẻ..."

"Mẹ..." Diệp Thần xúc động ôm mẹ, ôm chặt bà vào lòng. 

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào, bao phủ cơ thể hai người quấn lấy nhau một vầng sáng màu bạc. 

Hồi lâu, cuối cùng Diệp Thần cũng lên tiếng: "Mẹ, chúng ta đi tắm đi."

"Vâng." Liễu Duyệt Dao gật đầu, nhưng thân thể quá yếu, hai chân cũng yếu đến mức căn bản đứng không được. 

Diệp Thần chú ý đến tình trạng của mẹ mình. Anh đứng dậy khỏi giường, bế mẹ lên và đi vào phòng tắm. 

Liễu Duyệt Dao rúc vào trong ngực con trai, cảm nhận được thân thể cường tráng của hắn, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác vui sướng mãnh liệt. 

Trong phòng tắm, Diệp Thần mở vòi hoa sen, nước ấm xối qua người hai người. 

Anh cẩn thận giúp mẹ cởi bộ đồng phục ướt sũng và rửa sạch cơ thể bà bằng tinh dịch và nước tình dục. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương, trái ngược hẳn với sự cuồng nhiệt tình dục vừa rồi. 

Liễu Nhạc Dao nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của con trai. 

Cô có cảm giác như được trở về tuổi thơ, được mẹ chăm sóc dịu dàng. 

Nhưng điều khác biệt là người chăm sóc cô bây giờ lại là con trai cô, là chủ nhân của cô và là người đàn ông cô yêu thương nhất. 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Diệp Thần vừa nói vừa đưa tay dạo khắp cơ thể mẹ, vuốt ve từng tấc da thịt của bà. 

"Tất cả đều thuộc về chủ nhân." Lưu Duyệt Dao nhẹ giọng nói, mở mắt ra nhìn con trai mình: “Cơ thể của mẹ và mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai chủ nhân.”

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi có mẹ!" Diệp Thần vừa nói vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Nụ hôn này nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương, khác hoàn toàn với những nụ hôn dâm đãng vừa rồi. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, nếm thử hương vị của nhau và cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Tắm xong, Diệp Thần ôm mẹ trở lại giường. Họ thay khăn trải giường sạch sẽ và nằm trong vòng tay nhau. Lưu Nhạc Dao tựa đầu vào ngực con trai, nghe nhịp tim của con, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Con trai..." bà nói nhẹ nhàng. 

"Hả?" Diệp Thần đáp lại. 

"Mẹ yêu con." Liễu Nhạc Dao nhẹ nhàng nói, giọng nói tràn đầy cảm xúc chân thành. 

"Con cũng yêu mẹ, mẹ." Diệp Trần quay lại và ôm chặt mẹ mình. 

Hai người ôm nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Những ngày sau đó, Diệp Trần và mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Họ quan hệ tình dục hàng ngày, lúc nhẹ nhàng, lúc quyết liệt. Đôi khi Diệp Trần sẽ để mẹ mặc nhiều bộ quần áo gợi cảm khác nhau để thỏa mãn những tưởng tượng khác nhau của anh. 

Lưu Nguyệt Diêu cũng hoàn toàn thích nghi với cuộc sống nô lệ tình dục của con trai mình. 

Cô ăn mặc cẩn thận mỗi ngày, mặc những bộ quần áo mà con trai thích và dùng cơ thể của mình để thỏa mãn mọi ham muốn của nó. 

Cô sẽ quỳ trước cửa chào con trai về nhà, quỳ dưới gầm bàn để quan hệ tình dục bằng miệng khi con trai học bài và sưởi ấm cho con bằng cơ thể mình khi con ngủ. 

Cô biết thân phận của mình - cô là mẹ của con trai anh, là vợ của con trai anh và là nô lệ tình dục của con trai anh. Ba danh tính này hòa quyện hoàn hảo trong cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Một tháng sau, một buổi sáng, Lưu Duyệt Dao tỉnh dậy, cảm thấy có chút khó chịu. Bụng cô hơi quặn lên và cô cảm thấy như muốn nôn. Cô vội vã vào phòng tắm, nằm trên bồn cầu và nôn ói. 

Diệp Thần bị âm thanh đánh thức. Anh bước vào phòng tắm thì thấy mẹ đang nằm trong toilet nôn mửa. Anh nhanh chóng bước tới đỡ cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Anh lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu... có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt..." Lưu Nhạc Dao yếu ớt nói. 

Nhưng Diệp Thần đột nhiên nghĩ tới cái gì, hai mắt sáng lên: "Mẹ, mẹ... có thai à?"

Liễu Nhạc Dao sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Cô đếm từng ngày và phát hiện ra kinh nguyệt của mình quả thực đã bị trễ. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, Diệp Thần hầu như ngày nào cũng lấp đầy tử cung của cô nên khả năng mang thai của cô rất cao. 

"Tôi...tôi thực sự có thể đang mang thai..." cô nói, trong mắt tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

"Tuyệt vời!" Diệp Thần hưng phấn nói, ôm thật chặt mẹ: "Mẹ, mẹ mang thai! Mẹ đang mang thai con của con!"

"Tiểu Thần..." Lưu Duyệt Dao cũng hưng phấn ôm lấy con trai, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Đây là những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Cuối cùng cô cũng sắp sinh được một đứa con cho con trai mình, đứa con của tình yêu dành cho người đàn ông cô yêu nhất. 

Mặc dù thân phận của đứa trẻ này có chút đặc biệt - nó vừa là cháu trai vừa là con trai của bà, nhưng bà không quan tâm. 

Cô chỉ biết đứa trẻ này là nhân chứng cho tình yêu của cô và Diệp Thần, là bằng chứng cho thấy họ sẽ ở bên nhau mãi mãi. 

“Mẹ, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra.” Diệp Thần nói.

"Được rồi." Liễu Nhạc Dao gật đầu. 

Hai người thay quần áo rồi đi đến bệnh viện. Tại bệnh viện, bác sĩ khám cho Lưu Duyệt Dao, cuối cùng xác nhận cô quả thực đã mang thai hơn một tháng. 

"Chúc mừng." Bác sĩ cười nói rồi đưa báo cáo khám nghiệm cho Diệp Thần. "Cả hai mẹ con đều có sức khỏe tốt. Thời gian dự sinh là khoảng 9 tháng".

"Cảm ơn bác sĩ." Diệp Thần hưng phấn nói, nắm chặt tay mẹ. 

Sau khi rời bệnh viện, hai người đi dạo trên phố. 

Liễu Nhạc Dao vuốt bụng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Dù chưa nhìn thấy nhưng cô biết trong bụng này, đứa con của cô và con trai đang mang thai. 

"Xiaochen, bạn nghĩ đứa trẻ này sẽ là trai hay gái?" cô ấy hỏi.

“Mẹ ơi, dù là trai hay gái, con cũng sẽ yêu anh ấy rất nhiều.” Diệp Thần trìu mến nói: “Bởi vì hắn là hài tử mẹ ta sinh ra.”

"Đúng." Liễu Duyệt Dao gật đầu, hốc mắt lại lần nữa ẩm ướt. 

Sau khi trở về nhà, Diệp Trần chăm sóc mẹ cẩn thận hơn. Anh không còn bắt cô làm việc nhà, không còn bắt cô quỳ phục vụ mình, thậm chí còn dịu dàng hơn khi quan hệ vì sợ làm tổn thương đứa con trong bụng. 

Trong lòng Lưu Nhạc Dao cảm thấy vui mừng mãnh liệt khi nhìn thấy sự thay đổi của con trai mình. Cô biết rằng con trai cô thực sự yêu cô và thực sự muốn ở bên cô mãi mãi. 

Ngày tháng trôi qua, bụng của Lưu Duyệt Dao dần dần lớn lên. 

Ba tháng sau, bụng cô hơi sưng lên và trông cô như thể đã mang thai được vài tháng.

Ngực của cô ấy cũng to hơn, sữa tiết ra nhiều hơn, thỉnh thoảng sẽ rỉ ra từ núm vú. 

Diệp Thần nhìn dáng vẻ mang bầu của mẹ, trong mắt tràn đầy yêu thương và chiếm hữu. 

Anh thích nhìn cái bụng căng phồng của mẹ, cơ thể bụ bẫm hơn do mang thai và ánh hào quang của mẹ trên khuôn mặt mẹ. 

Anh biết rằng cơ thể và tâm trí của người phụ nữ này đã hoàn toàn thuộc về anh. Cô đang mang trong mình đứa con của anh, cơ thể cô đã thay đổi vì anh, mọi thứ của cô đều là của anh. 

…

Vài tháng sau, Lưu Nguyệt Diêu đã sinh thành công một bé trai khỏe mạnh. 

Đứa trẻ rất khỏe mạnh, khóc rất to và vẫy tay và chân nhỏ. Diệp Thần nhìn sinh mệnh nhỏ bé này, trong lòng cảm thấy vui mừng mãnh liệt. Đây là con của anh và mẹ anh, kết quả tình yêu của họ. 

“Chồng ơi, hãy đặt tên cho con chúng ta đi.” Liễu Nhạc Dao yếu ớt nói, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Cứ gọi anh là Diệp Hằng. Diệp Trần nói: "Nó tượng trưng cho tình yêu trực tiếp và vĩnh cửu của chúng tôi."

"Diệp Hành... tên hay." Lưu Nhạc Dao vừa nói vừa nhìn hài tử trong lòng, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

Diệp Thần nhìn mẹ con, trong lòng cảm thấy vui mừng mãnh liệt. 

Cuối cùng anh cũng có một gia đình trọn vẹn, người vợ yêu quý và những đứa con xinh xắn. 

Mặc dù thành phần của gia đình này có phần đặc biệt nhưng anh không quan tâm. 

Anh chỉ biết rằng anh yêu họ và sẽ dành cả cuộc đời để bảo vệ họ và làm cho họ hạnh phúc. 

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Anh nói rồi cúi đầu hôn lên trán mẹ. 

"Nó không khó." Lưu Duyệt Dao nói, trong mắt tràn đầy hạnh phúc: “Có thể sinh con trai là niềm hạnh phúc lớn nhất của người mẹ.”

"Mẹ..." Diệp Thần xúc động ôm lấy mẹ con, ánh mắt ươn ướt. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua rèm cửa, chiếu vào gia đình đặc biệt này một cách ấm áp và xinh đẹp. 

Sau mười năm xa cách và đau đớn, hai mẹ con cuối cùng cũng đoàn tụ và lập gia đình riêng. 

Mặc dù mối quan hệ của họ có vẻ hơi phi đạo đức đối với người ngoài nhưng họ không quan tâm. 

Bởi vì họ biết rằng chỉ cần họ yêu nhau và có thể ở bên nhau mãi mãi thì không còn gì quan trọng nữa. 

Họ sẽ yêu nhau mãi mãi và ở bên nhau mãi mãi cho đến cuối cuộc đời. 

-- qua --
