============================================================
  Nô lệ của mẹ
  Tác giả    : Đại 橘 Miêu 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42107.html
  Tag        : #SM, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #恋 Túc
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu Bé Trong Lồng

Trong căn phòng tối mờ, một người phụ nữ bước vào, bật đèn trong phòng lên, căn phòng lập tức sáng lên. 

Ở góc phòng có một chiếc lồng sắt màu đen. 

Bên trong chiếc lồng, cuộn tròn là một cậu bé trần truồng. 

Cậu bé nhìn lên và thấy một người phụ nữ ăn mặc sang trọng. 

Người phụ nữ cầm trong tay một sợi xích chó bằng da, đi đến trước chuồng sắt, đưa tay mở cửa chuồng sắt. 

Cậu bé trong lồng đã tự mình trèo ra khỏi lồng. 

Anh ngẩng đầu lên để lộ chiếc vòng cổ, vươn cổ sát vào tay người phụ nữ đang cầm sợi dây chuyền. 

Người phụ nữ khéo léo nhặt chiếc khóa trên dây chuyền và buộc chặt vào cổ áo. 

Cậu bé nằm bò bằng bốn chân trên mặt đất và chủ động đi theo người phụ nữ. 

Người phụ nữ cầm sợi dây, chàng trai chủ động đi theo phía sau người phụ nữ. 

Theo bước chân của người phụ nữ vào nhà vệ sinh, người phụ nữ không chút do dự vén váy và cởi bỏ quần lót. 

Cô hơi dang chân ra và đưa tay nắm lấy tóc cậu bé. 

Chàng trai chủ động vùi mặt vào giữa hai chân cô gái, thè lưỡi liếm liếm phần dưới cơ thể cô gái. 

Vài phút sau, người phụ nữ dang chân ngồi trên bồn cầu, tè vào tai cậu bé. 

Việc đi tiểu dừng lại và cậu bé nằm xuống đất. Người phụ nữ từ trong toilet đứng dậy, dang chân ngồi xổm lên mặt cậu bé, chĩa âm đạo của mình vào miệng cậu bé. 

Chàng trai chủ động lè lưỡi liếm hết chỗ nước tiểu còn sót lại trên thân dưới của người phụ nữ. 

Sau khi dọn dẹp xong, người phụ nữ đứng dậy nói: “Con khốn, tắm rửa sạch sẽ rồi ra gặp tôi.”

Mười phút sau, cậu bé mở cửa nhà vệ sinh, tiếp tục bò bằng bốn chân rồi đi đến chiếc ghế sofa nơi người phụ nữ đang ngồi. 

Hai tay cầm chiếc dây xích chó bằng da, anh đưa cho người phụ nữ ngồi trên ghế sofa ăn trái cây. 

Người phụ nữ thậm chí còn không thèm nhìn chàng trai đang quỳ bên cạnh mình. Cô giật lấy sợi dây chuyền từ tay cậu bé và tiếp tục ăn trái cây trên bàn. 

Gần ăn xong, người phụ nữ nằm xuống ghế sofa và bật TV. 

Người phụ nữ đặt chân thoải mái lên ghế sofa, giơ một chân lên đặt lên miệng chàng trai. 

Chàng trai nhanh chóng giơ tay nắm lấy đôi chân thanh tú của người phụ nữ, cúi đầu đặt mũi mình vào mu bàn chân của người phụ nữ. Mùi da và mồ hôi xộc vào mũi cậu bé. 

Chàng trai hưng phấn thè lưỡi liếm mu bàn chân của người phụ nữ. Lưỡi anh từ từ liếm dọc theo mu bàn chân của người phụ nữ, dùng lưỡi liếm sạch từng ngón chân. 

Chàng trai luồn lưỡi vào giữa các ngón chân của người phụ nữ và làm sạch toàn bộ bàn chân. 

Người phụ nữ duỗi chân còn lại ra, cậu bé cũng làm theo và liếm sạch bàn chân còn lại của người phụ nữ. 

Chàng trai ngước lên và thấy người phụ nữ đang ngủ trưa trên ghế sofa. Cậu bé cẩn thận đặt chân lên ghế sofa. 

Anh quỳ xuống dưới chân người phụ nữ và lặng lẽ đợi cô tỉnh dậy. 

Nửa giờ sau, người phụ nữ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô ngẩng đầu nhìn thấy thiếu niên lễ phép quỳ bên cạnh mình, khàn giọng nói: "Lại đây."

Chàng trai ngoan ngoãn trèo lên người phụ nữ. 

Người phụ nữ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vuốt tóc cậu bé rồi nói: “Ngày mai sẽ có người ở nhà, cậu hãy chăm sóc cô ấy thật tốt, nếu cô ấy hài lòng, mẹ sẽ thưởng cho cô ấy.”

Đây không phải là lần đầu tiên cậu bé phục vụ người do một người phụ nữ mang về. Anh ngoan ngoãn nói: “Con biết mẹ, con sẽ cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng.”

Người phụ nữ nhìn khuôn mặt quen thuộc của thiếu niên, oán hận trong lòng cũng được giải tỏa thêm một chút. 

Người phụ nữ ngồi dậy, dang rộng chân và vén váy lên. 

Chân đặt ở mép ghế sofa, tạo thành hình chữ M.

"Liếm thật tốt. Đã mấy ngày rồi tôi không cho con chó của anh liếm nó. Tôi rất muốn nó."

Chàng trai quỳ giữa hai chân người phụ nữ, cúi đầu và vùi mặt vào giữa hai chân người phụ nữ. Anh ta lè lưỡi liếm âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ tựa đầu vào ghế sofa, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi của chàng trai. 

Một tiếng rên thoải mái chậm rãi phát ra từ miệng anh. 

"Chà, chà, chà! Chà! Tốt lắm, liếm từ từ, nhẹ nhàng. Chà! Chà! Lưỡi đang di chuyển nhanh hơn, đúng! Chà! Đúng, nhanh hơn."

"Lưỡi của con trai tôi thật sự càng ngày càng giỏi liếm, ừm! Ừm! Đúng, mút đi! Ừm! Ừm!"

Chiếc lưỡi ấm áp liên tục di chuyển quanh âm đạo của người phụ nữ, toàn bộ tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo đều bị hút vào miệng chàng trai. 

"Ồ, thế thì sao! Dịch âm đạo của mẹ có ngon không? Bạn có thích uống dịch âm đạo của mẹ không?"

"Liếm thật tốt và uống nước ép tình yêu của mẹ! Mmm! Mmm!"

Người phụ nữ mở mắt ra và nhìn con trai ruột của mình dưới háng. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sự hận thù của người phụ nữ một lần nữa giảm đi một chút. 

Nếu bạn cho điểm lòng căm thù của một người phụ nữ thì điểm trong trái tim người phụ nữ sẽ là 100%. 

Và bây giờ số điểm đã giảm xuống còn 70 điểm. 

Sự việc bắt đầu từ mười bảy năm trước. 

Âm Tô Tô mười tám tuổi đã tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô vui vẻ cầm bảng điểm trên tay rồi đạp xe đi báo tin vui cho gia đình. 

Âm Tô Tô tràn ngập niềm vui khi nghĩ rằng mình sẽ có thể theo học tại trường đại học mà mình đã chọn trong hai tháng nữa, và cô muốn bố mẹ mình biết được niềm vui này. 

Âm Tô Tô đạp xe xuyên qua một khu rừng, và một thân cây lớn nằm giữa đường đã chắn đường. 

Âm Tô Tô không còn cách nào khác là xuống xe, đẩy xe đạp và định nhấc xe đạp lên. 

Âm Tô Tô cảm thấy chóng mặt. Khi cô ngã xuống, Âm Tô Tô nhìn rõ người đang cầm cây gậy gỗ. 

Sau đó, Âm Tô Tô ngất đi. 

Một cơn đau xé lòng đã đánh thức Âm Tô Tô, người vẫn đang hôn mê. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một người đàn ông trần truồng dùng cặc đâm vào cơ thể, xé toạc âm đạo của anh. 

Âm Tô Tô hét lên đau đớn. Âm Tô Tô cố gắng đứng dậy, nhưng một cái tát đã giáng vào khuôn mặt sợ hãi của Âm Tô Tô. 

"Ngươi tên là gì? Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ đánh chết ngươi." Người đàn ông đe dọa nói. 

Âm Tô Tô choáng váng cho đến khi cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến Âm Tô Tô tỉnh lại. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi! Làm ơn, tôi có tiền, hãy lấy hết số hàng trăm mà tôi có! Hãy để tôi đi!" Âm Tô Tô cầu xin. 

Người đàn ông liên tục lắc người và tàn phá cơ thể Âm Tô Tô. Phải đến khi người đàn ông trút giận, hành vi bạo lực mới chấm dứt. 

Người đàn ông nhìn xuống vết máu trên cặc mình, hưng phấn chửi rủa: “Mày còn là con gà con chết tiệt, sao chật quá vậy? Mẹ kiếp, mày kẹp chặt vào người tao quá, khiến tao xuất tinh nhanh quá.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng như tuyết của Âm Tô Tô, người đàn ông lại trở nên hưng phấn. 

Anh ta nhìn Âm Tô Tô một cách tham lam và nói một cách dâm đãng: "Em muốn chết à? Nếu em không muốn chết thì hãy nghe lời anh. Nếu không, anh sẽ giết em."

Âm Tô Tô đổ nát nhìn lên mái nhà với đôi mắt trống rỗng. Người đàn ông dùng đôi tay to lớn của mình tàn phá cơ thể Âm Tô Tô. Sau một thời gian, cặc anh lại cương cứng trở lại. 

Không chút thương tiếc, anh ôm con cặc vào cơ thể Âm Tô Tô vừa mất trinh một lần nữa. Phải đến mười phút sau, người đàn ông mới lại xuất tinh vào cơ thể Âm Tô Tô. 

Người đàn ông nhặt quần áo, mặc quần áo và đe dọa: “Nếu anh dám gọi cảnh sát, tôi sẽ giết cả gia đình anh. Sau đó, anh ta quay người bỏ đi”.

Âm Tô Tô nhìn lên mái nhà với đôi mắt trống rỗng. Phải đến khi màn đêm yên tĩnh, Âm Tô Tô mới tỉnh táo lại, cuộn tròn và bật khóc. 

Tất cả những gì Âm Tô Tô có thể nghĩ đến bây giờ là tôi muốn gọi cảnh sát! Tôi sẽ gọi cảnh sát, đồ khốn, tôi sẽ giết anh. 

Âm Tô Tô mặc quần áo và bước ra khỏi ngôi nhà đơn giản trong rừng. ''

Sau khi chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, cô trở về nhà và thấy mẹ cô đang lo lắng đi đi lại lại trong sân. 

Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, mẹ của Âm Tô Tô nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Âm Tô Tô. Cô bước tới nhìn chiếc áo rách của Âm Tô Tô và dường như hiểu ra mọi chuyện. 

Tiếng than khóc phát ra từ miệng mẹ Âm Tô Tô: 'A, a! Quái vật, quái vật, à! à! ’

Vài ngày sau, kẻ cưỡng hiếp Âm Tô Tô đã bị bắt. Âm Tô Tô đến đồn cảnh sát để xác định danh tính người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. 

Người đàn ông nhìn Âm Tô Tô tức giận nói: "Sao cô dám gọi cảnh sát? Đừng đợi tôi ra ngoài. Nếu cô đợi tôi ra ngoài, tôi sẽ giết cả nhà cô. Tôi và cô sẽ cưỡng hiếp cô trước rồi giết họ."

"Ta lột da của ngươi, uống máu của ngươi."

Một tháng sau, sau khi điều tra, cảnh sát phát hiện ra người đàn ông này chính là kẻ sát hại cả gia đình một năm trước. 

Tòa án đã trực tiếp tuyên án tử hình người đàn ông này và bị xử tử ngay lập tức. 

Âm Tô Tô thư giãn sau khi nghe bản án tử hình của người đàn ông. 

Âm Tô Tô sinh ra ở một quận nhỏ. Cả quận đều biết về Âm Tô Tô. Trong khi họ đồng cảm với Âm Tô Tô thì tin đồn cũng lan rộng. 

Âm Tô Tô nhanh chóng muốn trốn thoát khỏi nơi này. Sau khi trường đại học bắt đầu, Âm Tô Tô bỏ trốn khỏi nơi này khiến cô rất buồn. 

Một tháng sau khi khai giảng, Âm Tô Tô bị ốm nghén, và chỉ khi đó Âm Tô Tô mới biết rằng cô đang mang thai đứa con của kẻ sát nhân. 

Âm Tô Tô đã nghỉ học và trở về nhà. 

Cha mẹ đưa Âm Tô Tô đến bệnh viện. Sau khi kiểm tra tại bệnh viện, cặp đôi được biết Âm Tô Tô sẽ khó có thai nếu phá thai. 

Hai vợ chồng đều hoảng sợ và đưa Âm Tô Tô về nhà. 

Âm Tô Tô nhìn cha mẹ tội nghiệp của cô và cha cô chuẩn bị quỳ xuống trước cô. Âm Tô Tô không còn cách nào khác là phải giữ đứa trẻ. 

Từ đó trở đi, Âm Tô Tô bỏ học và yên tâm nuôi con ở nhà. 

Mỗi lần Âm Tô Tô nghĩ đến việc có đứa con của kẻ sát nhân trong bụng, nước mắt không ngừng tuôn rơi và ngày nào cô cũng khóc. 

Mang thai kéo dài mười tháng và sinh một lần. Âm Tô Tô cuối cùng đã sinh ra đứa trẻ. 

Âm Tô Tô không biết tại sao, nhưng Âm Tô Tô cảm thấy vô cùng buồn chán sau khi sinh đứa trẻ này. 

Ngay cả trong thời kỳ cho con bú, Âm Tô Tô chưa bao giờ cho trẻ ăn một miếng sữa mẹ. 

Âm Tô Tô chỉ muốn trốn khỏi nơi này và không bao giờ muốn gặp lại đứa trẻ này nữa. 

Dù cặp đôi có cố gắng thuyết phục Âm Tô Tô thế nào, Âm Tô Tô vẫn không hề lay chuyển. 

Trước khi cô ấy ra khỏi nơi giam giữ, Âm Tô Tô đã để lại một lá thư và quay trở lại trường đại học. 

Hai vợ chồng nhìn lá thư, thở dài: “Chúng ta thật sự đã làm sai chuyện gì sao?”

——————————

Đứa trẻ cuối cùng đã được cặp vợ chồng già nuôi dưỡng. 

Âm Tiểu Lạc lớn lên cùng ông bà ngoại. Mỗi lần hỏi về mẹ, bà nội luôn nói: “Mẹ con bận quá, không có thời gian chăm sóc con. Sau Tết Nguyên Đán con có thể gặp mẹ”.

Âm Tiểu Lạc chỉ gặp Âm Tô Tô một vài lần trong những năm gần đây. 

Khi Yin Xiaole được mười tuổi, ông nội của anh qua đời vì một cơn đau tim. 

Bà ngoại mười lăm tuổi của tôi cũng đổ bệnh vì mệt mỏi kéo dài. 

Sau khi bà ngoại lâm bệnh, Âm Tiểu Lạc và bà nội được đưa đến thành phố nơi Âm Tô Tô sống. 

Âm Tiểu Lạc gặp mẹ lần đầu tiên sau ba năm. 

Khi Yin Susu về nhà và nhìn thấy sự xuất hiện của Âm Tiểu Lạc, nỗi sợ hãi và hận thù chôn giấu trong lòng cô lại trỗi dậy. 

Bởi vì Âm Tiểu Lạc trông rất giống người cha sát nhân của mình nên Âm Tô Tô cảm thấy như thể cô đã nhìn thấy lại người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. 

Điều này khiến Âm Tô Tô càng trở nên thờ ơ hơn với Âm Tiểu Lạc. 

Nửa năm sau, mẹ của Âm Tô Tô nắm lấy tay Âm Tô Tô và cầu xin nói: "Susu, Xiaole không liên quan gì đến người đó. Anh ấy là người nhà họ Yin của chúng tôi."

"Tôi không thể sống sót. Trước khi mẹ tôi chết, xin hãy đối xử tốt với Tiểu Lê, được không? Dù sao thì anh ấy cũng là thịt rơi ra từ cơ thể bạn."

Âm Tô Tô nhìn mẹ trên giường bệnh và gật đầu. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Âm Tô Tô, ông già buông tay Âm Tô Tô và dần dần tắt thở. 

Sau khi bà cô qua đời, Âm Tiểu Lạc và Âm Tô Tô sống cùng nhau, nhưng Âm Tô Tô vẫn không có ấn tượng tốt về con trai ruột của mình. 

Âm Tiểu Lạc đã theo ông bà từ khi còn nhỏ. Cô ấy có một nhân vật rất yếu đuối. Mỗi khi Âm Tô Tô tức giận với chính mình, Âm Tiểu Lạc lại run lên vì sợ hãi. 

Phải đến ba tháng sau mới có chuyện xảy ra, con quỷ mà Âm Tô Tô trấn áp trong lòng cô mới hoàn toàn được giải phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Huấn luyện con trai nô lệ tình dục

Sau khi Âm Tô Tô tốt nghiệp cao học, cô trở thành công chức và hiện đang làm việc trong một cơ quan của chính quyền thành phố. 

Âm Tô Tô đã làm phó trưởng phòng được bảy năm. Khi thành phố giới thiệu nhân tài, Âm Tô Tô đã giữ chức phó trưởng phòng kể từ khi gia nhập đây. 

Tôi đến đây với tinh thần phấn chấn nhưng chỉ trong vòng bảy năm, tôi đã bị cuộc đời chà đạp một cách tàn nhẫn. 

Chứng kiến ​​những người đi cùng mình đều đi làm ở huyện hoặc đi các phòng ban khác để thăng chức, chỉ có mình anh, một kẻ bất lực, vẫn đang loay hoay trên cương vị này. 

Âm Tô Tô muốn bán dâm nhưng không tìm được ai vì sếp trực tiếp của Âm Tô Tô cũng là phụ nữ. 

Người lãnh đạo càng kìm nén Âm Tô Tô hơn khi nhìn thấy Âm Tô Tô xinh đẹp hơn mình. 

Âm Tô Tô kéo cơ thể mệt mỏi trở về nhà, thay dép rồi bước ra cửa. Cô nhìn thấy cửa phòng Ân Tiểu Lạc hé mở, từ trong phòng truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Âm Tô Tô cảm thấy một ngọn lửa không xác định đang lao lên đỉnh đầu cô. Cô bước nhanh đến cửa phòng Ân Tiểu Lạc, đẩy cánh cửa hé mở. 

Anh nhìn thấy Âm Tiểu Lạc đang cầm một chiếc quần lót ren của phụ nữ, đặt nó vào con cặc của mình và không ngừng cọ xát con cặc đang cương cứng với chiếc quần lót. 

Âm Tô Tô không kìm được cơn tức giận, hét lớn: "Âm Tiểu Lạc, anh đang làm gì vậy? Anh đang làm chuyện kinh tởm như vậy trong nhà tôi!"

Âm Tiểu Lạc, người say mê AV khiêu dâm, đã bị giọng nói sắc bén làm cho sợ hãi và toàn thân run rẩy. Anh quay lại và nhìn thấy đôi mắt giận dữ của Âm Tô Tô. 

Muốn giấu chiếc quần lót trong tay, Âm Tô Tô nhanh chóng bước đến chỗ Âm Tiểu Lạc và đưa tay giật chiếc quần lót từ tay Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô nhìn chiếc quần lót trên tay, ngọn lửa trong lòng không thể kìm nén được nữa. Cô giơ tay lên đánh vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

Một vài cái tát sắc bén khiến Âm Tiểu Lạc choáng váng. Âm Tiểu Lạc vốn đã yếu ớt đã kêu lên khi nhìn thấy đôi mắt đáng sợ của Âm Tô Tô và nỗi đau trên khuôn mặt cô. 

Âm Tô Tô hung dữ nhìn Âm Tiểu Lạc và nói: "Anh dám ăn trộm đồ lót của tôi và làm chuyện như vậy, anh thật là ghê tởm, thật kinh tởm."

"Thu dọn đồ đạc và rời khỏi căn nhà này, cút đi, tôi không muốn gặp lại anh nữa! Về quê đi."

Âm Tiểu Lạc nghe Âm Tô Tô nói vậy liền bỏ hai tay che mặt xuống, tức giận nói: "Cút đi, tôi không quan tâm đến chuyện này!"

"Bà nội nói ngươi là mẹ ruột của ta, ngươi nhìn giống mẹ ruột của ta. Từ nhỏ ta đã không gặp ngươi mấy lần, lúc gặp ngươi, ngươi luôn lạnh lùng, ngươi giống như một người mẹ."

Khi Yin Susu nghe thấy Âm Tiểu Lạc càng tức giận hơn, cô đưa tay ra nắm lấy cổ áo của Âm Tiểu Lạc. Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chỉ là vài cm.

Âm Tô Tô nói từng chữ: "Bạn là loại hoang dã."

"Mày là thằng khốn nạn do chính tay ta sinh ra, mày không biết cha mày là ai sao? Ông bà nội mày cũng không biết!"

"Ân Tiểu Nhạc, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, cha ngươi là kẻ giết người, hiếp dâm."

"Ta, mẹ ruột của ngươi, bị cha ngươi con thú kia cưỡng hiếp, sinh ra ngươi."

“Nếu ông nội của ngươi không quỳ xuống cầu xin ta, ngươi đã không thể sống sót ở thế giới này.”

"Bây giờ khuôn mặt của ngươi giống hệt cha thú của ngươi, nhìn thấy ngươi khiến ta phát ốm. Nhìn thấy ngươi ta muốn ói."

Âm Tô Tô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây ngay, tôi không muốn gặp lại con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không còn là mẹ của con nữa."

"Ra khỏi đây đi, càng xa càng tốt, tôi không muốn gặp lại anh."

Nói xong, Âm Tô Tô buông cổ áo ra. 

Anh quay lại và đi về phòng của mình. 

Âm Tiểu Lạc sững người trên ghế khi nghe những lời của Âm Tô Tô. Sau khi biết được kinh nghiệm sống của mình, cơ thể Âm Tiểu Lạc không ngừng run rẩy. Lần đầu tiên, Âm Tiểu Lạc biết mẹ mình vừa bị đối xử tệ đến thế nào. 

Doãn Tiểu Nhạc run rẩy đứng dậy, đi đến tủ quần áo, nước mắt không ngừng chảy ra, tự nhủ: "Ta đã là con hoang, ngươi còn phải sinh ra ta!"

"Cứ đi đi, không có em anh sẽ coi em như mẹ! Anh có thể tự mình sống tốt."

Âm Tiểu Lạc hèn nhát không có dũng khí mở cửa đi ra ngoài. Anh ngồi bệt xuống đất và khóc. 

Khi Yin Susu trở về phòng, cô nằm trên giường, trong lòng Âm Tô Tô nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. 

Những ý nghĩ xấu xa không ngừng trỗi dậy trong lòng cô, và những ý nghĩ xấu xa không ngừng trỗi dậy trong lòng Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô ngồi dậy khỏi giường, vẻ mặt tức giận bây giờ trông tà ác hơn một chút. 

Âm Tô Tô ra khỏi giường và đến trước cửa nhà Âm Tiểu Lạc. Cô nhìn thấy Âm Tiểu Lạc cuộn tròn trên mặt đất và khóc. 

Âm Tô Tô không hề tỏ ra thương xót mà hung ác nói: "Đứng dậy và rời khỏi đây. Tôi không muốn thấy bạn biến mất khỏi nhà tôi lần nữa."

Âm Tiểu Lạc nghe thấy giọng nói của Âm Tô Tô, bò đến bên Âm Tô Tô, đưa tay nắm lấy bắp chân của Âm Tô Tô và nói với giọng run rẩy: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Xin hãy tha thứ cho con! Đừng đuổi con đi, được không!"

Âm Tô Tô nhìn Âm Tiểu Lạc với vẻ ghê tởm và nói: "Ra khỏi đây."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con sẽ không rời đi. Ouuuuu, Mẹ, con sẽ không rời đi. Xin đừng đuổi con đi."

Âm Tô Tô giơ chân lên và đá Âm Tiểu Lạc xuống đất. Âm Tiểu Lạc đưa tay ôm lấy bắp chân của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô không hề tỏ ra thương xót. Cô ngẩng đầu lên và tát vào mặt Âm Tiểu Lạc.

"Khuôn mặt trẻ con của Âm Tiểu Lạc lập tức đỏ bừng."

"Làm ơn, mẹ ơi, đừng đuổi con đi. Từ bây giờ con sẽ ủng hộ mẹ."

Âm Tô Tô nghe được điều cô muốn nghe và nói một cách vô cảm: "Em có nghe lời anh trong mọi việc không?"

Âm Tiểu Lạc nghe xong liền nhanh chóng nói: "Con nghe lời mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo con làm."

Âm Tô Tô quay lại và ngồi trên ghế, bắt chéo chân. 

Anh ấy nghiêm khắc nói: "Vì em đã nghe lời anh trong mọi việc, nên hãy đến đây và lạy anh."

Âm Tiểu Lạc hèn nhát nhanh chóng bò tới và quỳ xuống đất. Nhưng anh không thể cúi xuống được. 

Âm Tô Tô lập tức đứng dậy, thờ ơ nói: "Nếu không nghe lời tôi thì cút đi!"

Âm Tô Tô vừa định rời đi thì nhìn thấy Âm Tiểu Lạc đập đầu cô xuống đất. 

Âm Tô Tô quay lại ngồi xuống ghế, giọng có phần phấn khích nói: "Quỳ lạy và nói với mẹ, con sai rồi."

Doãn Tiểu Nhạc cúi đầu nói: "Mẹ, con sai rồi."

Âm Tô Tô nhìn bộ dáng của Âm Tiểu Lạc và nói: "Trèo qua đây."

Âm Tiểu Lạc bò đến Âm Tô Tô, Âm Tô Tô đưa tay nhéo cằm Âm Tiểu Lạc và nói: "Anh có nghe lời không?"

Âm Tiểu Lạc nặng nề gật đầu.

Vì con ngoan ngoãn nên con có bằng lòng làm chó của mẹ không? 

Âm Tiểu Lạc đang định từ chối thì bị đánh mạnh vào mặt. 

Tiếng tát chói tai vang vọng trong phòng. 

"Con có muốn trở thành con chó của mẹ con không?" Âm Tô Tô nói sắc bén. 

Doãn Tiểu Nhạc che mặt, đáng thương nói: “Tôi bằng lòng làm con chó của mẹ tôi, tôi là vậy.”

“Tiếp tục quỳ lạy, vừa quỳ lạy vừa nói rằng tôi bằng lòng làm con chó của mẹ tôi.”

Âm Tiểu Lạc tiếp tục quỳ xuống và khấu đầu. 

Âm Tô Tô đứng dậy khỏi ghế và nói: "Hãy tiếp tục gõ, đừng dừng lại."

Âm Tô Tô trở lại phòng và tìm kiếm những thứ hữu ích trong phòng, và đôi mắt cô liếc nhìn chiếc thước kẻ dài năm mươi centimet trên bàn. 

Anh ta lại cầm thước trở lại phòng Âm Tiểu Lạc và nói: "Được rồi, đứng dậy!"

Âm Tiểu Lạc đứng dậy và lắc đầu choáng váng. 

Âm Tô Tô hào hứng nói: "Con có sẵn lòng làm chó cho mẹ không?"

Lê: "Tôi biết."

Tô: “Đã nguyện ý làm chó của mẹ thì phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ vô điều kiện, hiểu chưa?”

Lê: “Con luôn vâng lời mẹ. Con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo con phải làm?”

Su: "Thật sao? Tại sao tôi lại không tin?"

Lê: “Thật đấy mẹ ạ, con bằng lòng và ngoan ngoãn”.

Tô: "Được! Ta tạm thời tin tưởng ngươi, cứ như vậy đi! Bây giờ ta thử xem ngươi có ngoan ngoãn hay không! Nếu ngươi có lời nào phản đối ta thì cút khỏi đây."

Lê: “Mẹ ơi, con ngoan ngoãn”.

Su: “Cởi hết quần áo và đồ lót ra.”

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng cởi hết quần áo, che háng bằng cơ thể trần trụi và lo lắng đứng trước mặt Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô tiếp tục ra lệnh: "Đến đó nằm xuống, chống mông lên." 

Âm Tiểu Lạc bước đến bàn học, đặt tay lên bàn và đẩy mông lên.

"Không tệ, cho đến bây giờ tôi vẫn ngoan ngoãn." Âm Tô Tô hào hứng nói. 

Âm Tô Tô bước đến phía sau Âm Tiểu Lạc và nói với giọng phấn khích không thể kiểm soát: "Con khốn này, vừa rồi con đã cãi lời mẹ ta và khiến bà ấy rất tức giận. Ta có nên trừng phạt con không?"

Âm Tiểu Lạc run rẩy nói: "Xin lỗi mẹ, con không nên cãi lại mẹ. Con xin lỗi mẹ, con biết con sai rồi, xin mẹ hãy trừng phạt con!"

"Được rồi! Vì con đã yêu cầu mẹ trừng phạt con, mẹ sẽ thở ra hơi thở hôi trong lòng."

Âm Tô Tô giơ cây thước trong tay lên và vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Âm Tiểu Lạc. Một dấu thước ngay lập tức được in trên làn da trắng như tuyết. 

Chiếc thước nhựa đánh vào mông Âm Tiểu Lạc, khiến Âm Tiểu Lạc run rẩy toàn thân. Anh cầu xin sự thương xót và nói: "Mẹ ơi, con đau quá. Xin mẹ đừng trừng phạt con như thế này, được không?"

Âm Tiểu Lạc chưa kịp cầu xin sự thương xót lần nữa thì kẻ thống trị lại đánh vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Âm Tiểu Lạc càng cầu xin lòng thương xót, Âm Tô Tô càng trở nên phấn khích vì bị đánh đòn. Âm thanh của từng cú đánh vang vọng bên tai Âm Tô Tô. Tiếng cầu xin thương xót và tiếng tát của kẻ thống trị khiến Âm Tô Tô phấn khích. 

Loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Âm Tô Tô đạt đến đỉnh điểm trong đầu. 

Mông của Âm Tiểu Lạc sưng tấy vì bị đánh đòn, cô cầu xin người mẹ trước mặt hãy để cô đi. Tuy nhiên, Âm Tô Tô càng bị đánh đòn thì Âm Tô Tô càng trở nên phấn khích. 

Âm Tô Tô không dừng lại cho đến khi người cai trị bị cắt đứt. 

Nhìn cái mông sưng tấy đỏ bừng, Âm Tô Tô hưng phấn nói: "Thật là một con chó ngoan, mẹ tôi thấy thương tôi quá!"

Nói xong, anh đưa bàn tay thon dài ra nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mình vài cái. 

Âm Tô Tô cảm thấy đồ lót của mình đã ướt vì quá phấn khích. 

Hắn ném nửa thước trong tay xuống, nói: "Hôm nay mẹ phạt đến đây là kết thúc, mẹ sẽ tắm rửa và nấu cơm cho con."

Âm Tô Tô bước vào phòng tắm cởi quần áo, đưa tay sờ vào âm đạo dính đầy tinh dịch giữa hai chân của cô và nói: "Sao lại ướt thế này? Có vẻ như tôi cần phải học cách rèn luyện nó."

Nấu ăn xong, Âm Tô Tô bước vào phòng Âm Tiểu Lạc và hét lên: "Ra ngoài ăn."

Âm Tiểu Lạc đứng dậy khỏi giường, đang định bước ra ngoài thì Âm Tô Tô đưa tay ra nắm lấy tai Âm Tiểu Lạc, tức giận nói: "Anh là gì của mẹ tôi?"

"Tôi là con chó của mẹ, con chó cái của mẹ." Âm Tiểu Lạc nói mà không cần suy nghĩ. 

"Chó có đi bằng hai chân không? Chó đi như thế nào?"

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng quỳ xuống đất, chống tay xuống đất và chậm rãi leo vào phòng khách. 

Âm Tô Tô đứng đó, gật đầu hài lòng nói: "Đúng vậy! Làm chó thì phải có ý thức làm chó."

Sau khi Âm Tô Tô bước đến bàn ăn và ngồi xuống, Âm Tiểu Lạc bò đến chân Âm Tô Tô và quỳ xuống. 

Âm Tô Tô múc một bát cơm, cho ít rau vào bát, sau đó đặt bát xuống đất và nói: “Có thể dọn chó ra bàn.”

“Chó nên ăn như thế nào?”

Doãn Tiểu Nhạc vội vàng trả lời: “Chó nên nằm dưới đất mà ăn.”

"Tốt quá." Âm Tô Tô nói và dùng tay chạm vào đầu Âm Tiểu Lạc. 

Anh cúi xuống đặt bát xuống đất, đưa đũa cho Doãn Hiểu Nhạc nói: "Anh không thích em trông bẩn thỉu như vậy. Từ giờ trở đi, em sẽ quỳ xuống đất và dùng đũa ăn cho đến khi anh ăn nhé?"

Doãn Tiểu Lạc cầm đũa, vội vàng nói: “Con đã đến gặp mẹ rồi, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nô lệ chó Cunnilingus

Sau khi Âm Tô Tô ăn no, cô chạm vào Âm Tiểu Lạc đang quỳ bên cạnh và nói: "Khi nào tôi ăn no tôi sẽ dọn bàn."

Sau khi Âm Tô Tô nói xong, cô đứng dậy trở về phòng, khóa cửa lại. 

Bật máy tính trên bàn, cô bắt đầu tìm kiếm sản phẩm dành cho người lớn để tập luyện. Nhìn những bức ảnh trên mạng, Âm Tô Tô không chỉ thở dài: "Những người này thật biết chơi!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này trước đây. Nó thực sự mang lại cho tôi rất nhiều trải nghiệm."

Nhìn vào hàng loạt sản phẩm dành cho người lớn rực rỡ khiến mong muốn đào tạo Âm Tiểu Lạc của Âm Tô Tô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Âm Tô Tô đã chủ động liên hệ với bộ phận chăm sóc khách hàng và hỏi bao lâu thì nhận được hàng. 

Âm Tô Tô đã chủ động yêu cầu bộ phận chăm sóc khách hàng gửi hàng bằng đường hàng không. 

Âm Tô Tô đã chọn một số sản phẩm tình dục, một lúc sau bộ phận chăm sóc khách hàng đã liên hệ với Âm Tô Tô và nói. 

"Xin chào, Nữ hoàng, cảm ơn bạn đã chọn nguồn cung cấp cho cửa hàng của chúng tôi. Nếu Quý cô, bạn là người mới, tôi khuyên bạn nên thêm tôi trên WeChat."

"Tôi có thể gửi cho bạn một trang web có video chuyên đào tạo nô lệ nam, điều này sẽ giúp bạn phát triển nhanh chóng."

Một lúc sau, bộ phận dịch vụ khách hàng đã gửi một ID WeChat khác. 

Âm Tô Tô quả thực rất không quen với việc đào tạo, nhưng Âm Tô Tô vẫn nhấc điện thoại lên và thêm tài khoản WeChat dịch vụ khách hàng. 

Sau khi dịch vụ khách hàng thông qua, một trang web ngay lập tức được gửi tới. 

Âm Tô Tô mở trang web trên máy tính của cô ấy và thấy một vài dòng chữ lớn được viết trên trang web. 

"Chào mừng Nữ hoàng đến với trang web femdom của chúng tôi, bạn sẽ có một trải nghiệm khác ở đây. Đây là lần đầu tiên bạn truy cập trang web này và bạn có hai giờ rảnh rỗi."

"Khi hết thời gian, chúng tôi sẽ thu một khoản phí nhất định. Nếu cậu không muốn trả tiền, cậu có thể cung cấp đoạn video huấn luyện nam nô để có được thời gian làm thành viên."

“Tất nhiên, bạn cũng sẽ nhận được một số doanh thu từ video của mình.”

Ngay khi Âm Tô Tô chuẩn bị xem video thì nhạc chuông điện thoại của cô reo lên. Nhìn thấy danh bạ trên điện thoại của cô, Âm Tô Tô tức giận nói: "Cô sẽ không để chúng tôi sống yên bình ngay cả khi cô ly hôn chết tiệt."

Nói xong anh nhấc máy, đổi giọng sang giọng nịnh nọt. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Âm Tô Tô không còn tâm trạng xem các trang web đào tạo nữa. 

Tôi ngủ thiếp đi ngay sau khi nằm trên giường. 

Đã hơn sáu giờ khi Âm Tô Tô lại mở mắt. Âm Tô Tô quay lại và nhắm mắt lại vì nghĩ hôm nay là thứ bảy. 

Ngay khi Âm Tô Tô nhắm mắt lại, cô nghĩ đến trang web mà bộ phận chăm sóc khách hàng đã gửi cho cô tối qua, đứng dậy và ngồi trước ghế máy tính. 

Mở lại trang web, Âm Tô Tô xem tư cách thành viên đã hết hạn và mua nó trong một tháng. 

Âm Tô Tô thấy trang web này như thể nó đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bên trong mặc trang phục gợi cảm và cầm dây xích chó. 

Quỳ bên cạnh chân anh là một người đàn ông đeo mặt nạ. 

Âm Tô Tô mở một video khác và nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế với hai chân dang rộng. Một người đàn ông đeo mặt nạ vùi vào giữa hai chân người phụ nữ và liếm phần thân dưới của cô. 

Người phụ nữ cầm máy ảnh chĩa vào mặt người đàn ông và nói: "Xin chào các em, tôi thích con chó này nhất. Lưỡi của nó liếm rất giỏi. Lần nào nó cũng có thể đưa tôi lên đỉnh".

"Đôi khi nó có thể liếm tôi và phun nước. Con chó ngoan lần nào cũng tham lam uống nước thánh của tôi và uống sạch sẽ."

Âm Tô Tô xem những cảnh ân ái trong video như bị mê hoặc, và trước khi cô kịp nhận ra, phần thân dưới của cô đã tràn ngập tinh dịch. 

Âm Tô Tô đã xem tất cả các video của blogger khiến Âm Tô Tô cảm thấy nóng bừng cả người. Nghĩ đến chiếc lưỡi linh hoạt đó, phần thân dưới của Âm Tô Tô không chịu nghe và rỉ tinh dịch. 

Toàn bộ quần lót của Âm Tô Tô đã ướt đẫm tinh dịch, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Đi tới cửa phòng Ân Tiểu Lạc, hắn mở cửa ra, nhìn thấy Ân Tiểu Lạc vẫn đang ngủ. 

Anh đưa tay nắm lấy tai Doãn Hiểu Nhạc, run giọng nói: “Đứng dậy, mặc quần áo vào phòng anh.”

Nói xong, Âm Tô Tô trở về phòng. 

Vài phút sau, Âm Tiểu Lạc bò đến phòng Âm Tô Tô. 

Ngoan ngoãn quỳ dưới chân Âm Tô Tô, Âm Tô Tô cúi đầu nhìn Âm Tiểu Lạc trước mặt và nói: "Anh là gì của mẹ tôi?"

"Tôi là con chó của mẹ tôi, một con chó ngoan ngoãn." Âm Tiểu Lạc nhanh chóng trả lời. 

"Lè lưỡi ra."

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn lè lưỡi. Âm Tô Tô cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khi cô nhìn vào chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại. 

Thân thể hắn nóng lên một chút, giọng nói run run, hắn chỉ vào phía dưới bàn máy tính nói: “Vào quỳ xuống đi.”

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn bước vào bàn, cúi người quỳ xuống trong bàn. 

Âm Tô Tô cúi xuống mở video lại, nhìn lưỡi của người đàn ông liếm phần dưới cơ thể của người phụ nữ, điều này càng khiến Âm Tô Tô cảm thấy khó chịu hơn. 

Anh đứng dậy kéo bộ đồ ngủ xuống, để lộ đôi chân dài thẳng tắp trước mắt Ân Tiểu Nhạc. 

Âm Tô Tô đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót đã ướt sũng của cô. 

Ngồi trên ghế, anh gác chân lên tay vịn của ghế máy tính, để lộ toàn bộ vùng kín của mình trước mắt Ân Tiểu Nhạc. 

Âm Tô Tô nói với giọng lo lắng, bắt chước những người phụ nữ trong phim: "Âm hộ của mẹ có đẹp không?"

Âm Tiểu Lạc ngơ ngác nhìn vào khu vực bí ẩn giữa hai chân người phụ nữ. 

Âm Tô Tô nói tiếp: "Âm đạo của mẹ bị ngứa, con phải làm sao?"

Câu hỏi này lập tức khiến Âm Tiểu Lạc ngây người, đỏ mặt không biết trả lời thế nào. 

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tóc Âm Tiểu Lạc, hưng phấn nói: "Âm đạo của mẹ rất ngứa, con có muốn dùng lưỡi để giảm ngứa không?"

Tôi còn chưa đợi Âm Tiểu Lạc trả lời! Âm Tô Tô ấn mạnh đầu Âm Tiểu Lạc vào giữa hai chân cô. 

Âm Tiểu Lạc cả khuôn mặt áp vào âm đạo đầy bùn, hưng phấn nói: "Liếm mẹ bằng lưỡi chó của con để giảm ngứa âm hộ mẹ."

“Thè lưỡi ra và dùng lưỡi chó liếm nhẹ nhàng cho mẹ thoải mái, con hiểu không?”

"Thè lưỡi ra và liếm phía dưới của tôi."

Âm Tiểu Lạc đưa mũi vào âm đạo, hỏi Âm Tô Tô về mùi của mùa hè và từ từ lè lưỡi.

Làm sao Âm Tiểu Lạc, một trinh nữ, có thể dùng lưỡi của mình để phục vụ một người phụ nữ? Anh chỉ có thể lè lưỡi liếm xanh môi âm hộ đầy dịch âm đạo của Âm Tô Tô. 

Với chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào môi âm hộ mềm mại, Âm Tô Tô có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui mà phần thân dưới của cô mang lại. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ an ủi từ trong miệng. 

"Ừ! Ừ!"

Mùi tanh tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ khiến Âm Tiểu Lạc rất khó chịu. 

Doãn Tiểu Nhạc rút lưỡi, từ chối: "Mẹ, con có thể không liếm được không? Mặn quá!"

Âm Tô Tô vừa có cảm giác, khi Âm Tiểu Lạc nói điều này, ngọn lửa vô danh trong lòng cô đột nhiên bốc lên. 

Hai chân hắn rời khỏi tay vịn, vươn tay nắm lấy tóc Ân Tiểu Lạc. Anh ta không chút do dự giơ tay lên và đánh vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

Dù Âm Tiểu Lạc có cầu xin sự thương xót đến đâu, những cái tát của Âm Tô Tô vẫn không ngừng tát vào khuôn mặt non nớt của Âm Tiểu Lạc. 

Sau mấy chục cái tát, Doãn Hiểu Nhạc sưng cả mặt, van xin: "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, con sai rồi! Con sai rồi! Con bằng lòng liếm mẹ, con bằng lòng liếm."

"Xin mẹ đừng đánh con."

Âm Tô Tô nghe thấy lời cầu xin thương xót, cô buông tóc Âm Tiểu Lạc ra và nghiêm khắc nói: "Đồ khốn, cô đúng là một con khốn nạn. Khi tôi yêu cầu, cô lại không muốn liếm tôi."

"Anh phải đợi tôi trừng phạt mới chịu liếm tôi. Anh rẻ tiền à? Anh rẻ tiền à?" Âm Tô Tô vừa nói vừa dùng tay chọc vào trán Âm Tiểu Lạc. 

“Con là con đĩ của mẹ, con muốn liếm lồn mẹ, mẹ liếm cho con đi!”

Âm Tô Tô một lần nữa đặt chân lên tay vịn và nói: "Hãy đến đây và ngửi nó."

Âm Tiểu Lạc lau nước mắt bằng tay áo và nhanh chóng đưa mũi vào âm đạo của Âm Tô Tô.

“Nó có mùi gì thế?” Âm Tô Tô hỏi đùa. 

"Lồn mẹ thơm quá! Thơm quá, con khốn này thật thích ngửi mùi vùng kín của mẹ." Âm Tiểu Lạc nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói để lấy lòng cô. 

Âm Tô Tô nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch màu trắng sữa tiết ra từ âm đạo của cô, đặt ngón tay lên miệng Âm Tiểu Lạc và nói: "Nếm thử, nếm thử cho ngon."

Doãn Tiểu Lạc căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể há miệng, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch, nếm thử mùi vị của tinh dịch. 

“Nó có mùi gì thế?” Âm Tô Tô hỏi với nụ cười tà ác.

Doãn Tiểu Lạc thò ngón tay ra, nịnh nọt nói: "Thật ngon. Dịch trong cơ thể của mẹ thật ngọt ngào, thơm tho. Con thích mùi vị tinh dịch của mẹ."

"Ăn ngon không? Không phải con vừa nói âm đạo của mẹ tanh và mặn sao?"

Doãn Tiểu Lạc vội vàng lắc đầu nói: "Mẹ, vừa rồi con nói nhảm, con thích mùi vị tinh dịch của mẹ. Xin mẹ cho con liếm nhé! Con thích ăn tinh dịch của mẹ."

Âm Tô Tô vui vẻ nói: "Vì con muốn ăn nhiều như vậy nên mẹ sẽ làm con hài lòng! Hãy ăn đi và tận hưởng đi!"

Nói xong, hắn lại đưa tay đẩy đầu Ân Tiểu Lạc vào giữa hai chân hắn. 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng thè lưỡi ra liếm âm đạo của Âm Tô Tô, lưỡi của cô từ từ lang thang trong âm đạo. 

Âm Tô Tô nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ thuật liếm âm hộ màu xanh lá cây của Âm Tiểu Lạc bên dưới cô. 

Âm Tô Tô đưa ngón tay ra và nói: "Dùng lưỡi chó liếm chỗ mẹ chỉ. Mẹ bảo bú thì dùng môi quấn lại. Dùng đầu lưỡi liếm, con hiểu không?"

Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên và nhanh chóng gật đầu khi nghe Âm Tô Tô nói: "Mẹ, con hiểu rồi."

"Tôi hiểu rồi, cứ liếm nó đi!" Âm Tô Tô nói, chỉ vào môi âm hộ của cô ấy. 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng cúi đầu và lè lưỡi liếm môi âm hộ giống như bánh bao hấp. 

“Đúng vậy, liếm như thế này, liếm từ trên xuống dưới, chậm rãi, chậm rãi, liếm từ trên xuống dưới, liếm từ trái qua phải.”

"Ừ! Đúng! Đúng! Không tệ, không tệ, ừ!" 

Dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay ra và từ từ tách hai môi âm hộ ra.

“Đưa đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ, ừ, liếm từ từ thôi! Dùng lưỡi liếm sạch mật ong mẹ tiết ra.”

“Mật ong của mẹ có ngon không?”

"Ha ha, ngon thì liếm thêm đi. Càng liếm, mẹ ngươi sẽ tiết ra càng nhiều mật!"

"Ừ! Ừ! Thoải mái, ừ! Không tệ! Đúng! Tôi càng ngày càng thành thạo! Đúng! Đúng! Đúng, liếm tiếp đi, à! Đúng rồi, chỉ cần dùng đầu lưỡi chạm vào chỗ nào em muốn và liếm theo vòng tròn."

"A! Ah! Thoải mái quá! Mmm! Mmm! Mmm!"

Âm Tô Tô duỗi ngón tay ra để tách bao quy đầu bọc lấy âm vật của cô, và âm vật cỡ hạt đậu của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Há miệng ngậm hạt đậu trong miệng, dùng môi quấn lấy, từ từ đưa đầu lưỡi cuốn vào âm vật. A! A! Cứ liếm từ từ nhẹ nhàng như thế này đi! A!"

Âm Tô Tô dựa lưng vào ghế, tận hưởng chiếc lưỡi của Âm Tiểu Lạc xoáy quanh âm vật của cô. 

"Ôi! Ối! Không thể được! Tôi phải đi, tôi phải đi. A! A!"

"A! Há miệng ra chặn cửa âm đạo, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ."

Âm Tô Tô mở miệng và đưa ngón tay vào miệng, để nó dính đầy nước bọt. Sau đó, cô kéo căng nó đến âm vật của mình và dùng ngón tay kích thích âm vật đang cương cứng. 

Sự kích thích âm vật và cửa âm đạo của cô nhanh chóng đưa Âm Tô Tô đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

“Uống đi, uống hết mật của mẹ đi, đừng lãng phí.”

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng mở miệng và nuốt hết tinh dịch trong khi kìm nén mùi vị. 

Âm Tiểu Lạc cảm thấy tinh dịch không còn chảy ra ngoài nữa nên há miệng, thè lưỡi ra để làm sạch tinh dịch xung quanh âm đạo của mình. 

Âm Tô Tô mở mắt và nói: "Màn trình diễn hôm nay của bạn khiến mẹ tôi rất bất mãn."

"Hôm nay mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách không cho con ăn. Hãy về phòng ngồi thiền một giờ."

Âm Tiểu Lạc cảm thấy tủi thân, chui ra khỏi gầm bàn, bò về phòng, quay mặt vào tường và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Âm Tô Tô lau chùi vùng kín, bật lại máy tính và mua thêm một vài thứ trên trang web mua sắm. 

Một giờ sau, Âm Tô Tô đến phòng Âm Tiểu Lạc và nói: "Lại đây ngồi đi! Hôm nay con liếm âm hộ của mẹ con không thấy thoải mái chút nào."

Bạn có biết cách dùng lưỡi để khiến phụ nữ trong video hôm nay cảm thấy dễ chịu không?

Âm Tô Tô ngồi trước máy tính và mở trang web. Có đoạn video ghi lại cảnh một người đàn ông quỳ giữa hai chân một người phụ nữ và liếm âm đạo của cô. 

“Con biết mẹ rồi, con sẽ chăm chỉ học tập để mẹ yên tâm.”

Âm Tô Tô vui vẻ nói: "Con ngoan quá, hôm nay học chăm chỉ, tối mẹ sẽ về kiểm tra lưỡi con. Nếu con liếm mẹ mà thấy thoải mái, tối nay mẹ sẽ thưởng cho con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thưởng Nước Thánh

Âm Tô Tô đã hẹn với một số bạn cùng lớp tốt để đi mua sắm hôm nay. 

Khi Yin Susu đi mua sắm với các bạn cùng lớp, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Âm Tiểu Lạc quỳ giữa hai chân cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại tiếp tục xoa bóp cái lồn nhạy cảm và mọng nước của mình. 

Trong bữa ăn, Âm Tô Tô không biết họ đang nói gì và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Âm Tô Tô rất may hôm nay cô không mặc quần, nếu không cô sẽ rất xấu hổ. 

Các bạn cùng lớp ban đầu muốn đi xem phim cùng nhau, nhưng Âm Tô Tô không có tâm trạng đi xem phim nữa và giải thích rằng nhóm trưởng đã sắp xếp một số nhiệm vụ cho cô ấy tối qua. 

Các bạn cùng lớp không làm khó Âm Tô Tô. Sau khi tách khỏi nhiều bạn cùng lớp, Âm Tô Tô trở về nhà không ngừng nghỉ. 

Anh cẩn thận mở cửa, nhẹ nhàng thay dép rồi cẩn thận bước vào phòng Ân Tiểu Nhạc. 

Trong phòng, Doãn Hiểu Nhạc đang xem phim khiêu dâm trên máy tính, hai tay đặt giữa hai chân rồi di chuyển lên xuống. 

Âm Tô Tô dùng lực đẩy cửa phòng ra, tức giận nói: "Ta cho ngươi bay sao? Nếu ngươi dám bay mà không có sự đồng ý của ta, ta nên trừng phạt ngươi thế nào?"

Khi Yin Xiaole nghe thấy giọng nói của Âm Tô Tô, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. 

Anh lập tức quỳ xuống đất cầu xin lòng thương xót với vẻ mặt kinh hãi: "Mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con không dám làm vậy, xin mẹ tha cho con!"

"Hừ, tha cho ngươi? Ta đã ra ngoài bao lâu? Ngươi làm loại chuyện này, làm sao có thể tha cho ngươi?" Âm Tô Tô nói và nhìn xuống cặp Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc sợ đến mức giọng nói run run nói: "Mẹ ơi, con thực sự biết mình sai rồi, con không dám làm nữa, từ nay con sẽ nghe lời mẹ."

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con khốn này lần này!" Âm Tiểu Lạc nói xong liền nằm xuống đất, đầu chạm đất, toàn thân không ngừng run rẩy. 

"Việc học của cậu thế nào rồi?"

Âm Tiểu Lạc nghe xong liền vội vàng ngẩng đầu nịnh nọt nói: "Mẹ, con cảm thấy con đã học gần đủ rồi. Mẹ, xin hãy để con phục vụ mẹ!"

“Mẹ ơi, để con dùng lưỡi nếm âm hộ của mẹ nhé! Con sẽ liếm cẩn thận và cẩn thận, con sẽ làm cho mẹ thoải mái.”

Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt khốn nạn của Âm Tiểu Lạc và nghi ngờ hỏi: "Thật sao?"

Âm Tiểu Lạc đưa tay ôm lấy đôi chân thon thả của Âm Tô Tô, dụi mặt vào bắp chân của Âm Tô Tô rồi nói. 

"Thật sao mẹ, Bitch thật sự đã học rất nghiêm túc. Vừa rồi Bitch lấy kem trong tủ lạnh ra ăn thử. Con sẽ làm cho mẹ thoải mái."

"Mẹ ơi, con ăn kem xong, đánh răng, dùng nước súc miệng diệt khuẩn. Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ nhé!"

"Mẹ, cho con nếm mật ong của mẹ! Cho con uống mật ong của mẹ đi, con khốn, con không thể không uống mật ong của mẹ."

Âm Tô Tô gật đầu hài lòng khi nghe Âm Tiểu Lạc nói điều này và nói: "Không tệ, có vẻ như bạn đang xem video cẩn thận. Rất tốt. Mẹ đã nhìn thấy nỗ lực của bạn, được rồi! Mẹ sẽ thưởng cho bạn nước ép mật ong để uống."

Âm Tô Tô vươn tay vén váy quanh eo, từ từ để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Âm Tô Tô vừa định cởi đồ lót, nhưng sau đó cô nghĩ lại rồi nói: "Con khốn, dùng miệng cởi đồ lót cho mẹ."

Âm Tiểu Lạc nghe xong liền nhanh chóng quỳ thẳng dậy, đưa miệng vào mép quần lót, dùng răng cắn vào mép quần lót rồi từ từ cởi đồ lót ra. 

Âm Tô Tô nhấc chân lên và Âm Tiểu Lạc nhanh chóng cởi đồ lót ra khỏi chân Âm Tô Tô. 

Anh ngậm chiếc quần lót trong miệng và đưa cho Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô cởi quần lót của mình ra, mở ra chỗ bị tinh dịch thấm vào rồi nói: "Nhìn xem, quần lót của mẹ tôi bị ướt khi nghe bạn nói vậy."

"Con khốn, đừng lãng phí! Quần lót của mẹ cũng phải được liếm sạch!"

Nói xong, anh đưa chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch đến gần miệng Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô nhìn chiếc lưỡi hồng liếm liếm đồ lót của cô, khiến phần thân dưới của Âm Tô Tô ngứa ngáy. 

Âm Tô Tô đặt chiếc quần lót của mình lên đầu Âm Tiểu Lạc và không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt hài hước của Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc cũng ngẩng đầu lên và mỉm cười nịnh nọt. 

“Mẹ rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của con, nhưng không biết cái lưỡi chó của con có thể làm mẹ hài lòng hay không.”

Doãn Tiểu Nhạc vội vàng nói: "Mẹ, con rất muốn học tập chăm chỉ. Mẹ yên tâm! Con sẽ làm cho nàng cảm thấy thoải mái."

Doãn Tiểu Nhạc vội vàng ngồi xuống đất, ngẩng đầu hướng nóc nhà nói: "Mẹ, mẹ cưỡi lên mặt con đi! Như vậy con có thể cẩn thận liếm mẹ."

Âm Tô Tô không còn do dự nữa, dang rộng hai chân và cưỡi lên mặt Âm Tiểu Lạc. Cô nhắm âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của mình vào miệng Âm Tiểu Lạc và từ từ ấn nó vào cô. 

Một chiếc lưỡi trơn và ấm áp được gắn vào lỗ mật ong ẩm ướt và ấm áp của Âm Tô Tô. 

Chiếc lưỡi mềm mại liên tục liếm vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô tận hưởng khoái cảm do lưỡi mang lại cho phần thân dưới của mình. 

Khuôn mặt khiến cô muốn bị cắt thành từng mảnh giờ giống như một con chó xấu hổ dưới háng cô, khiến não Âm Tô Tô tiết ra một lượng lớn dopamine, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

"Con khốn, ăn ngon không? Con có thích đút mẹ vào đũng quần không?"

"Ngon lắm. Âm hộ của mẹ là ngon nhất. Con thích phục vụ mẹ như thế này. Con thích chui vào háng mẹ ăn nước của mẹ. Xin mẹ, từ nay về sau cho con ăn nhé!" Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên và nói một cách tâng bốc.

"Lè lưỡi ra." Âm Tô Tô càng trở nên phấn khích hơn khi nghe Âm Tiểu Lạc nói điều này. 

Anh nhắm âm đạo của mình vào chiếc lưỡi đang nhô ra và ấn nó vào nó. Anh liên tục cọ xát chiếc lưỡi hồng hồng với âm đạo của mình. 

Tinh dịch tiết ra bao phủ môi, cằm và mũi của Âm Tiểu Lạc. 

"A! A! Cảm giác thật dễ chịu, thật là dễ chịu. Lưỡi của con chó này dài quá, thật thoải mái! A! A! Ta cảm thấy thật dễ chịu! A! A!"

Âm Tô Tô dùng tay nắm lấy tóc của Âm Tiểu Lạc và không ngừng đung đưa eo cô ấy qua lại, trong khi những âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô ấy. 

"Không còn nữa! Ah! Ah! Tôi sắp xuất tinh rồi! Ah! Ah! Chết tiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt! Ah!"

Niềm vui của Âm Tô Tô không chỉ ở cơ thể mà còn ở trong não cô. Niềm vui đó khiến Âm Tô Tô vô cùng thoải mái, giống như một người phụ nữ đang dùng ma túy, toàn thân run rẩy và đôi mắt trợn ngược. 

Cơn cực khoái của cơ thể liên tục đập vào não Âm Tô Tô. 

"Ah! Ah! Không còn nữa, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh."

Những dòng nước tiểu phun ra từ cơ thể Âm Tô Tô, tất cả đều phun vào miệng Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc cảm thấy một chất lỏng tanh ấm áp tràn vào miệng, mũi và miệng đều bị âm đạo chặn lại. 

Cô muốn nôn nhưng không thể. Âm Tiểu Lạc chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn tanh và uống hết vào bụng. Mùi tanh khiến Âm Tiểu Lạc muốn nôn. 

Âm Tô Tô buông tóc Âm Tiểu Lạc ra. 

Sau khi được thả ra, Âm Tiểu Lạc quỳ xuống và bò để hít thở không khí trong lành. Tuy nhiên, mùi nước tiểu trong miệng khiến Âm Tiểu Lạc không khỏi buồn nôn. 

Âm Tô Tô càng cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài xấu hổ của Âm Tiểu Lạc. 

Anh ta quỳ xuống, đưa tay túm tóc Ân Tiểu Lạc, đưa tay tát vào mặt Ân Tiểu Lạc, cười nham hiểm nói: “Thứ mẹ đưa cho ngươi là nước thánh, ngươi đã nôn ra, đáng ăn một cái.”

"Tôi có nên bị đánh không? Cậu đang lãng phí nước thánh mà mẹ cậu đã cho."

Âm Tô Tô giơ lòng bàn tay lên và đánh vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

"Mẹ, con không dám nữa, con không dám nữa, sau này con sẽ không lãng phí bất cứ thứ gì, xin mẹ tha thứ cho con!" Âm Tiểu Lạc đã khóc và cầu xin mẹ hãy để cô ấy đi. 

Âm Tô Tô đứng dậy ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân nói: "Con khốn này, lại đây liếm nước tiểu trên âm hộ của ngươi cho ta."

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng bò tới, vùi mặt vào giữa hai chân, lè lưỡi liếm hết nước tiểu còn sót lại trên môi âm hộ, vừa khóc vừa liếm. 

"Đừng khóc. Cậu khóc thì tôi cũng tát cậu. Mẹ kiếp, khóc đi, khóc đi, sao cậu lại khóc! Tôi đang khóc nên không có tâm trạng nữa." Âm Tô Tô giận dữ hét lên.

Âm Tô Tô nói xong, cô đứng dậy, nhìn xuống Âm Tiểu Lạc đang quỳ dưới chân cô và nói: "Nếu bạn muốn khóc thì hãy kìm lại cho tôi. Bạn càng khóc, tôi sẽ càng đánh bạn mạnh hơn, bạn biết không?"

"Vào phòng tắm, tắm rửa, lau nhà rồi ra gặp tôi."

Âm Tô Tô dựa vào ghế sofa, nhìn Âm Tiểu Lạc đang quỳ dưới chân cô, uể oải hỏi: "Con có ghét mẹ không?"

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng lắc đầu. 

"Con không ghét mẹ, nhưng mẹ ghét con và người cha khốn nạn của con. Nếu không có ông ấy, cuộc sống của con sao có thể như thế này?"

"Nhìn mặt ngươi, giống hệt con thú kia. Mỗi lần nhìn thấy mặt ngươi, ta đều cảm thấy buồn nôn. Thật ghê tởm!"

“Vì anh mà mẹ tôi không dám yêu ở trường, cũng không dám chấp nhận đồng nghiệp đuổi theo sau giờ học, tôi sợ đồng nghiệp biết tôi có con trai lớn như vậy mà chê cười.”

"Tất cả là vì em mà cuộc đời anh trở nên ảm đạm. Không có em, cuộc đời anh sẽ tuyệt vời biết bao".

Khi Yin Xiaole nghe những gì Âm Tô Tô nói, cô thực sự cảm thấy mọi thứ đều là do mình, và trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Nước mắt không kìm được mà chảy xuống, cô nói với giọng như khóc: "Mẹ ơi, con xin lỗi, lẽ ra con không nên đến thế giới này. Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ."

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Âm Tô Tô đứng dậy, dùng tay vuốt ve mái tóc ướt của Âm Tiểu Lạc và nhẹ nhàng nói: "Sau này con có thể nghe lời mẹ không?"

Âm Tiểu Lạc nhìn mẹ cô, người đột nhiên dịu dàng với cô, nhanh chóng nói: "Mẹ, con nghe, con nghe tất cả những gì mẹ con nói."

"Anh có sẵn lòng đền bù cho tôi những lỗi lầm mà cha anh đã gây ra không?" Âm Tô Tô nói một cách đáng thương. 

"Con làm vậy, mẹ ơi, con làm vậy. Con sẵn lòng đền bù cho mẹ. Từ bây giờ con sẽ là chú chó trung thành nhất của mẹ. Xin mẹ, hãy để con đền bù cho mẹ!"

"Sau này dù mẹ có bảo con làm gì, con cũng sẽ tuân lệnh vô điều kiện. Con mong mẹ có thể tha thứ cho con. Xin mẹ."

Âm Tiểu Lạc nói xong liền quỳ xuống đất, đầu chạm đất. 

"Tôi tuân theo mọi mệnh lệnh của mẹ tôi. Tôi là con chó trung thành nhất của tôi. Nếu tôi không vâng lời mẹ, tôi sẽ chết và không bao giờ được tái sinh."

Khi Yin Susu nhìn thấy Âm Tiểu Lạc trên mặt đất, khóe miệng nhếch lên, cô ấy kiềm chế vẻ mặt phấn khích của mình và nói: "Được rồi! Nếu bạn đã nói như vậy, tôi tạm thời tin bạn."

"Cảm ơn mẹ. Sau này con nhất định sẽ cư xử tốt và trở thành chú chó trung thành nhất của mẹ."

"Được rồi, cố lên! Mẹ tin tưởng con, hy vọng con không để mẹ thất vọng."

Âm Tiểu Lạc quỳ thẳng xuống, nỗi sợ hãi trong mắt anh biến mất, trong mắt anh tràn ngập sự trung thành. 

"Này, mẹ hôm nay đi mua sắm cả ngày, mỏi chân quá!"

“Con sẽ giúp mẹ bằng cách ấn vào chân mẹ để mẹ thấy dễ chịu hơn.” Âm Tiểu Lạc nói một cách tâng bốc.

"Được rồi!" 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng đưa tay đỡ đôi chân thanh tú đó lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân. 

Âm Tô Tô tiếp tục dựa vào ghế sofa. 

Mười phút sau, Âm Tô Tô uể oải nói: "Ngón tay của con cứng quá, khi ấn vào khiến mẹ khó chịu. Dùng lưỡi ấn vào."

Âm Tô Tô nói xong, cô nhấc đôi chân ngọc của mình lên và đặt chúng lên miệng Âm Tiểu Lạc. 

Mùi da và mồ hôi lan vào mũi Âm Tiểu Lạc, Âm Tiểu Lạc tham lam ngửi mùi lòng bàn chân của cô. 

"Thơm quá! Chân của mẹ thơm quá! Con có thể nếm kỹ chân của mẹ được không?"

“Ừ, nếu hôm nay em làm tốt thì đó là phần thưởng của mẹ em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Footjob Phần thưởng

Âm Tiểu Lạc run rẩy giữ hai chân trước mặt, hưng phấn áp mặt vào lòng bàn chân. 

Âm Tiểu Lạc dùng mũi ngửi lòng bàn chân một cách mạnh mẽ. Mùi đặc biệt khiến Âm Tiểu Lạc nghiện. 

Cô áp mặt vào lòng bàn chân và nhẹ nhàng dụi mặt vào chân Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô nhìn bộ dáng xấu xa của Âm Tiểu Lạc, có chút chán ghét nói: "Con chó cái này, mày thật hèn hạ, mày thích bàn chân của phụ nữ đến thế à? mày hèn hạ quá, hèn hạ quá."

Âm Tô Tô nói xong, cô dùng lòng bàn chân giẫm mạnh vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc không hề phản kháng chút nào. Ngược lại, anh còn có chút thích thú. Anh say sưa nói: "Mẹ ơi, con là con chó cái của mẹ. Con thích bàn chân của mẹ. Bàn chân của mẹ thơm quá, con thích lắm."

Nói xong, Doãn Hiểu Nhạc tham lam dùng một tay vuốt ve mu bàn chân, dùng mặt chà xát lòng bàn chân, đưa mũi lên năm ngón chân ngửi mùi hôi tỏa ra từ chân. 

Âm Tô Tô cảm thấy hài lòng khi nhìn chú chó con dưới chân mình. 

"Vì hôm nay ngươi biểu hiện tốt, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho ngươi liếm chân mẹ!"

"Con có thể liếm chân mẹ thật tốt. Nếu con liếm mẹ khiến mẹ khó chịu, mẹ sẽ không bao giờ thưởng cho con vì đã liếm chân mẹ nữa."

Âm Tiểu Lạc mắt sáng lên khi nghe Âm Tô Tô nói điều này, cô vui vẻ nói: "Mẹ ơi, con sẽ liếm thật tốt, con sẽ làm."

Doãn Tiểu Lạc hưng phấn, chậm rãi thè lưỡi liếm lòng bàn chân. Đầu lưỡi chạm vào lòng bàn chân. Mùi mồ hôi mặn chát thoang thoảng càng kích thích Âm Tiểu Lạc. 

Quá phấn khích, anh thè toàn bộ lưỡi ra, đặt lên gót chân rồi từ từ liếm lên trên, đến tận các ngón chân đầy thịt. 

Từ từ liếm dọc các ngón chân đến mu bàn chân, liếm lưỡi đến tận mắt cá chân. 

Đây là lần đầu tiên Âm Tô Tô bị liếm chân. Mỗi lần cô liếm ngón chân, nó dường như đang giật mạnh nhịp tim của Âm Tô Tô. 

Âm Tiểu Lạc mở miệng và đưa ngón chân vào miệng, đưa lưỡi vào giữa các ngón tay. 

Khi Yin Susu dần thích nghi, toàn thân cô thả lỏng. Cô nằm trên sofa, nhắm mắt lại, tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại liếm từng tấc da thịt trên bàn chân mình. 

"Mmm, ừm, ừm, mềm quá, ừm, trơn quá, đẹp quá, ừm."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng truyền đến tai Âm Tiểu Lạc, Âm Tiểu Lạc càng cố gắng lắng nghe những tiếng rên rỉ kích thích tình dục. 

Âm Tô Tô vô thức đặt tay lên bộ ngực cao của mình và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại qua lớp quần áo. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc, đầu ngón tay vòng quanh núm vú, tiếng rên rỉ trong miệng càng rõ ràng hơn. 

"Ừm, ừm, tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, phía dưới ngứa quá! Ngứa quá! Khó chịu quá, tôi không làm được nữa,"

Âm Tiểu Lạc nghe Âm Tô Tô nói điều này, cô ấy từ từ liếm lưỡi lên mu bàn chân, dọc theo bắp chân và từ từ liếm đùi trong. 

Âm Tô Tô không biết khi nào nên hợp tác với Âm Tiểu Lạc và dang chân ra. Âm Tô Tô lúc này muốn nhanh chóng để chiếc lưỡi mềm mại đó chặn âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô. 

Đầu lưỡi cứ lang thang và xoáy quanh đùi trong. Đầu lưỡi từ từ đi qua xương mu không có lông mu, sau đó liếm dọc theo xương mu ở mặt trong của đùi bên kia. 

Hơi thở của Âm Tô Tô trở nên nặng nề hơn và khuôn mặt cô trở nên hồng hào. Cô xoa đầu Doãn Hiểu Nhạc với đôi mắt mờ mịt, giọng run run nói: "Mẹ khó chịu quá, dùng lưỡi cho đỡ ngứa đi! Được!"

Đầu lưỡi từ từ liếm dọc theo đùi trong đến môi âm hộ vốn đã căng cứng. Đầu lưỡi lắc lư trái phải trên hai môi âm hộ. Đầu lưỡi dừng lại ở cửa âm đạo, theo khe hở rồi từ từ liếm lên trên. 

Liếm hết phần âm vật lộ ra ngoài, đồng thời chậm rãi và nhẹ nhàng xoay đầu lưỡi lên âm vật. 

"Chó, ừ, ừ, ừ, bộ phim mẹ cho mày xem thật sự rất đáng xem, ừ, ừ, lưỡi của con chó càng ngày càng liếm giỏi đấy."

"Mẹ rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay. Ừm, con không thích đôi chân xinh đẹp của mẹ sao? Ừm, ừm, mút đi. Ừm, ừm, con liếm mẹ mà thấy thoải mái, lát nữa mẹ sẽ dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ nhấc ra cho con, được không?"

Âm Tiểu Lạc nghe thấy điều này, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay mở bao quy đầu trên âm vật, há miệng và quấn môi quanh âm vật cương cứng màu hồng. 

Trong khi mút bằng môi, hãy chà lưỡi vào âm vật. 

"A! Ah! Ah! Con khốn đó! Con khốn đó! Ah! Ah! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, ah! Ah! Tôi phải đi, tôi phải đi, ah! Ah! Ah!"

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại ập đến với cô, Âm Tô Tô dùng hai tay ấn chặt vào đầu Âm Tiểu Lạc. 

Toàn bộ khuôn mặt của Âm Tiểu Lạc áp vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Toàn thân Âm Tô Tô run rẩy không ngừng. Phải đến hàng chục giây sau khi cực khoái kết thúc, Âm Tô Tô mới mang đầu của Âm Tiểu Lạc ra. 

Âm Tiểu Lạc lại cúi đầu, dùng lưỡi liếm hết mật ong từ âm đạo của cô vào miệng anh. 

Âm Tô Tô nhắm mắt lại, nhớ lại đỉnh điểm mà cô vừa trải qua. 

"Mẹ, mẹ."

Khi Yin Susu mở mắt ra, cô nhìn thấy Âm Tiểu Lạc đang quỳ thẳng, chiếc quần giữa hai chân cô đã bị dương vật cương cứng của cô đẩy ra khỏi lều. 

"Con khốn này, nhìn ngươi sốt ruột quá, cởi quần ra đi."

Âm Tiểu Lạc hưng phấn đứng dậy, cởi hết quần áo rồi quỳ xuống lần nữa. 

Âm Tô Tô ngẩng đầu lên và nhìn anh chàng xấu xí giữa hai chân Âm Tiểu Lạc bằng đôi mắt kỳ lạ. 

Toàn bộ con cặc dính chặt vào bụng, gân nổi lên, quy đầu chuyển sang màu đỏ sậm do tắc nghẽn. 

Âm Tô Tô ngồi dậy, đưa bàn tay run rẩy của mình ra trước con cặc của Âm Tiểu Lạc và ôm toàn bộ con cặc trong tay. 

Sức nóng của con cặc lan vào lòng bàn tay Âm Tô Tô. Nhìn con gà trống mà mình không thể cầm bằng một tay, hắn run giọng nói: “Con khốn này, con không cao, nhưng háng cũng không nhỏ.”

Âm Tô Tô thả con cặc của mình ra, duỗi một chân ra và trượt ngón chân từ con cặc đến quy đầu. 

Trinh nữ Âm Tiểu Lạc chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Khi ngón chân cô trượt đi, cơ thể Âm Tiểu Lạc cũng run lên. 

"Mẹ ơi. Con thấy thoải mái quá. Chân mẹ đặt trên con thật thoải mái."

"Con khốn, lại đây và nằm xuống đất."

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng bò tới và nằm xuống gần ghế sofa. 

Âm Tô Tô giơ một chân lên và dùng lòng bàn chân giẫm lên con cặc nóng bỏng. 

Lòng bàn chân cô từ từ cọ xát toàn bộ con cặc. Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt thích thú của Âm Tiểu Lạc và nói với vẻ chán ghét. 

"Con khốn, con có thấy thoải mái khi chân mẹ giẫm lên mình không? Con có thích mẹ giẫm lên cặc chó của con như thế này không?"

“Ta sẽ giẫm chết ngươi, con khốn.”

Sau khi Âm Tô Tô nói xong, cô ấy giẫm lên con cặc vài lần với lực mạnh hơn một chút. 

Doãn Tiểu Nhạc run giọng nói: “Chân của mẹ thật thoải mái, mềm mại dễ chịu, giẫm lên cặc chó cái cảm giác thật sướng.”

Âm Tô Tô dang hai ngón chân ra để nắm chặt con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Chân còn lại duỗi ra và giẫm lên bóng của Âm Tiểu Lạc. Dưới sự kích thích kép này, Âm Tiểu Lạc, một trinh nữ, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Dưới sự kích thích của Yuzu, anh ấy không thể cầm cự được trong vài phút. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con không làm được nữa, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Trước khi Âm Tô Tô có thể ngăn cô lại, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa. 

Tất cả đều bắn vào bụng Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô chán ghét nhìn vũng tinh dịch màu trắng đục và nói: "Ai bắt con xuất tinh mà không có sự đồng ý của mẹ?"

"Mẹ có đồng ý cho con xuất tinh không? Đồ khốn nạn, con dám xuất tinh mà không có sự đồng ý của mẹ."

Âm Tô Tô duỗi những ngón chân dính đầy tinh dịch. Cô đưa chúng đến miệng Âm Tiểu Lạc và nói: "Con khốn này, hãy nhìn tinh dịch dính đầy trên chân mẹ. Há mồm ra và liếm sạch chân mẹ đi."

Âm Tiểu Lạc theo bản năng ngậm chặt miệng lại, không muốn ăn tinh dịch của chính mình.

Âm Tô Tô không gượng ép mà nhéo mũi Âm Tiểu Lạc.

Doãn Tiểu Nhạc nhịn không được mà đỏ cả mặt, chỉ có thể há miệng thở hổn hển. Cô còn chưa kịp hít thở mấy hơi không khí trong lành thì những ngón chân dính đầy tinh dịch của cô đã đưa vào miệng Ân Tiểu Nhạc.

Âm Tiểu Lạc chỉ có thể chịu đựng mùi tanh của tinh dịch và dùng lưỡi liếm tinh dịch khỏi ngón chân.

Âm Tô Tô kiêu ngạo nói: “Con khốn này, nếu muốn đấu với ta thì ngươi vẫn còn trẻ. Nếu không phải hôm nay ngươi biểu hiện tốt, ta đã tát vào mặt ngươi rồi.” 

Âm Tô Tô rút chân ra khỏi miệng Âm Tiểu Lạc và nói: "Quỳ xuống." 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng quỳ dưới chân Âm Tô Tô, cơ thể cô run lên vì sợ hãi.

"Con có định ngừng nói về những gì mẹ đang nói nữa không?" Âm Tô Tô nhìn vào mắt Âm Tiểu Lạc và nói.

"Mẹ, con xin lỗi. Con biết con sai rồi, con không dám tái phạm nữa. Xin mẹ tha thứ cho con lần này!" Âm Tiểu Lạc sợ Âm Tô Tô tức giận nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Ngay khi Âm Tô Tô chuẩn bị trừng phạt Âm Tiểu Lạc thì chuông cửa vang lên.

Âm Tô Tô chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình và nói: "Trở về phòng." 

Âm Tô Tô ngồi xổm ở lối vào và tháo dỡ chuyển phát nhanh. Âm Tô Tô đã quên những gì cô đã mua. Khoảnh khắc cô mở gói hàng, mắt Âm Tô Tô sáng lên.

Âm Tô Tô cũng không ngờ rằng đơn hàng cô đặt sau khi làm xong lại được giao vào ngày hôm nay.

Anh nhìn chiếc vòng cổ bằng da, dây xích chó bằng da, chiếc còng tay bằng da và chiếc roi da nhỏ nhắn tinh xảo mà anh đang cầm trên tay.

Âm Tô Tô bước vào phòng Âm Tiểu Lạc với những thứ này, ngồi lên ghế, vuốt ve khuôn mặt Âm Tiểu Lạc đang quỳ bên cạnh cô và nói.

“Anh là gì của mẹ tôi?” 

“Con là con chó của mẹ.” 

“Vì con là chó của mẹ nên chó phải có thứ này à?” 

Âm Tô Tô giơ tay lên và vẫy chiếc cổ áo trước mắt Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc nhìn đồ vật trong tay Âm Tô Tô và ngoan ngoãn gật đầu.

Âm Tô Tô vui vẻ nói: "Con chó của mẹ thật ngoan, bây giờ con có thể mặc nó cho mẹ được không?" "

Âm Tiểu Lạc chủ động thò cổ ra.

Sau khi đeo cổ áo vào, Âm Tô Tô nhìn kiệt tác của mình và cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng.

Anh ta lấy dây xích chó và cài vào nút cổ áo.

Âm Tô Tô vui vẻ đứng dậy, kéo dây dắt chó và nói: "Mẹ thật là con chó ngoan, mẹ sẽ dắt chó đi dạo." "

Âm Tô Tô giữ sợi dây, và Âm Tiểu Lạc quỳ gối theo sau Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô hào hứng đánh vào lưng Âm Tiểu Lạc bằng chiếc roi da nhỏ trên tay.

"Mau lên, leo nhanh lên, con không theo kịp bước của mẹ, đầu gối con đau quá! Được rồi! Lát nữa mẹ sẽ mua cho con một đôi đệm đầu gối để con có thể leo nhanh hơn." 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Âm Tô Tô đã huấn luyện Âm Tiểu Lạc mỗi tối sau giờ làm việc. 

Và Âm Tiểu Lạc hoàn toàn trở thành một con chó nô lệ tình dục ngoan ngoãn dưới chân Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô không còn cảm thấy đáng ghét nữa khi nhìn vào khuôn mặt của Âm Tiểu Lạc bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Niềm vui của việc liếm âm hộ

Âm Tô Tô đang lái xe về nhà và vừa khởi động xe thì nhận ra mình đã để quên điện thoại di động trong văn phòng. 

Vừa quay lại văn phòng, tôi thấy trong phòng sếp vẫn còn lờ mờ, ngoài cửa truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ. 

Âm Tô Tô cẩn thận bước đến cửa văn phòng. Qua khe cửa, cô nhìn thấy nữ sếp đang dựa vào ghế, một tay đưa vào giữa hai chân, lòng bàn tay không ngừng cọ xát giữa hai chân. 

Một tay thọc vào trong áo sơ mi trắng, lòng bàn tay không ngừng bóp chặt cặp ngực khủng. 

Đầu anh tựa vào ghế, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm. 

Âm Tô Tô nhìn mọi chuyện diễn ra trong phòng, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Cẩn thận đóng cánh cửa hé mở, anh cởi giày cao gót và cẩn thận bước ra khỏi văn phòng. 

Tần Hồng Ngọc yếu ớt ngồi xuống ghế, rút ​​tay ra từ giữa hai chân, nhìn ngón tay ướt đẫm của mình, nghĩ đến cuộc hôn nhân không may mắn của mình, Tần Hồng Ngọc càng cảm thấy chán nản. 

Cuộc hôn nhân của Tần Hồng Vũ từ lâu chỉ có trên danh nghĩa. Chồng cô đã nuôi nhân tình ở bên ngoài vài năm trước, nhân tình cũng sinh cho chồng cô một đứa con trai. 

Về phần Tần Hồng Ngọc, nàng sinh hạ một bé gái. Trong gia đình phong kiến ​​và gia trưởng này, Tần Hồng Ngọc càng thấp kém hơn. 

Tần Hồng Vũ không còn cách nào khác đành phải nuốt cơn giận xuống. Nếu không phải anh trai cô làm quan ở nhà, nhà chồng không cãi nhau thì có lẽ hai người đã ly hôn từ lâu. 

Trong vài ngày qua, Âm Tô Tô đã cố tình tiếp cận Tần Hồng Vũ, hạ thấp hồ sơ và cố gắng gần gũi với nữ lãnh đạo cô. 

Tần Hồng Vũ cũng chấp nhận người phụ nữ tài năng và tốt bụng với cô này. 

Trong quán ăn ngày thứ sáu, Âm Tô Tô chuẩn bị đồ ăn, đi đến bàn ăn của Tần Hongyu và ngồi đối diện với Tần Hongyu. 

"Chị Trần, ngày mai là sinh nhật của tôi, tôi muốn mời chị Trần đến nhà tôi dùng bữa đơn giản, không biết chị Trần có thời gian không?"

Tần Hongyu ngẩng đầu lên, dùng tay vén mớ tóc gãy trước mắt. Ngay khi cô định từ chối, cô nghe thấy Âm Tô Tô thì thầm. 

"Chị Trần, trên đời này tôi không có người thân nào cả. Tôi không muốn đón sinh nhật một mình. Tôi hy vọng chị Trần sẽ không từ chối tôi. Trong lòng tôi coi chị Trần như em gái của mình."

Khi Qin Hongyu nghe những gì Âm Tô Tô nói, thực sự rất khó từ chối, và khi nghe những gì Âm Tô Tô nói lại, cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Âm Tô Tô vui vẻ nói khi nghe Tần Hongyu đồng ý: "Chị ơi, ngày mai em đến đón chị."

"Không, chỉ cần cho tôi biết địa chỉ và gửi cho tôi một địa điểm bằng WeChat, tôi sẽ tự mình đến đó." Tần Hồng Ngọc từ chối. 

"Được, được, được." Âm Tô Tô vui vẻ nhấc điện thoại lên và gửi địa chỉ cho Tần Hongyu. 

————————————

Buổi trưa, hai người phụ nữ ngồi ở bàn ăn vừa ăn vừa trò chuyện. Hai má của hai cô gái hơi đỏ lên. 

Âm Tô Tô nhìn Tần Hồng Vũ hơi say và thở dài: "Chị ơi, hôm qua tôi đã nói dối chị. Tôi có một đứa con trai."

Tần Hồng Ngọc nghe vậy sửng sốt nói: "Tôi thấy trong hồ sơ của anh chưa có chồng!"

Âm Tô Tô cầm ly rượu lên và uống hết rượu đỏ trong ly, run giọng nói: "Chị ơi, vì em đã nói điều này rồi nên em sẽ không giấu chị đâu."

Âm Tô Tô kể lại tất cả nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

Sau khi Tần Hồng Vũ nghe Âm Tô Tô nói, cô đứng dậy, bước đến bên cạnh Âm Tô Tô, đưa tay ra ôm Âm Tô Tô vào lòng. 

Âm Tô Tô vùi mặt vào bụng Tần Hongyu và bắt đầu khóc. 

Tần Hồng Ngọc thở dài nói: “Hai chị em chúng ta quả thực có duyên phận.”

Không biết là vì thương Âm Tô Tô hay vì cô ấy đang uống rượu, Tần Hồng Vũ quay lại chỗ ngồi và kể cho Âm Tô Tô về sự việc đáng xấu hổ của mình. 

Hai người phụ nữ đã hoàn toàn cởi mở và trò chuyện trong khi uống rượu, cho đến khi cả hai đều uống hơi nhiều. 

Tần Hồng Ngọc trong giấc ngủ có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, một chiếc lưỡi trơn trượt, ấm áp và mềm mại cứ lang thang khắp cơ thể cô. 

Liếm từ cổ đến ngón chân, liếm dọc theo mu bàn chân đến bắp chân và phía trên đùi, cho đến khi Tần Hồng Ngọc không nhịn được nữa, dùng ngón tay móc mép quần lót của cô. 

Một chiếc lưỡi ấm áp gắn vào âm đạo của Tần Hồng Ngọc, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc môi âm hộ nhạy cảm. 

Chiếc lưỡi lột bỏ lớp da trên âm vật và hút lấy âm vật to bằng hạt đậu nành của Tần Hồng Vũ. Tần Hồng Vũ khóe miệng phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Trong giấc mơ, Tần Hồng Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân run rẩy. 

Trước đây chưa từng có khoái cảm khiến Tần Hồng Ngọc thân dưới không ngừng chảy ra tinh dịch, chiếc lưỡi linh hoạt liếm hết tinh dịch vào trong miệng. 

Hai đùi kẹp chặt đầu cô vùi vào giữa hai chân, hai tay nắm chặt lấy chiếc gối. Cảm giác được liếm phần dưới cơ thể khiến dây thần kinh của Tần Hồng Ngọc dâng trào. 

Cơ thể căng thẳng không ngừng co giật, mấy chục giây sau, đôi chân bị kẹp dần dần buông lỏng. 

Sau cao trào, Tần Hồng Ngọc lập tức ngất đi. 

"A! A! A! Con ngoan của mẹ mút âm vật của mẹ thật mạnh, đúng rồi, bú đi, bú đi, mẹ đi đây! A! A! A!"

Tiếng rên rỉ trong trẻo của một người phụ nữ truyền đến tai Tần Hồng Ngọc. Tần Hồng Vũ hơi khó tin mở mắt ra và nhìn thấy Âm Tô Tô đang khỏa thân ngồi trên ghế máy tính, hai chân dang rộng trên tay vịn của ghế. 

Một cậu bé trần truồng quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào giữa hai chân Âm Tô Tô. Tiếng mút, liếm liên tục phát ra từ miệng cậu bé. 

Âm Tô Tô không ngừng dùng tay nhào nặn cặp vú trên ngực, nhắm mắt lại tận hưởng sự liếm láp của cậu bé. 

Tần Hồng Vũ có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc của cậu bé lù lù giữa hai chân mình. 

"Con trai, con nằm xuống ghế đi, mẹ sẽ cưỡi lên mặt con và đụ vào miệng con."

Cậu bé ngoan ngoãn quay người ngồi xuống đất, tựa đầu vào ghế. 

Âm Tô Tô đứng dậy, dang rộng hai chân và cưỡi lên mặt cậu bé. 

Cậu bé ngoan ngoãn lè cái lưỡi hồng hào của mình ra. Âm Tô Tô nhắm âm đạo ướt át của mình vào lưỡi cậu bé và từ từ ngồi xuống. 

Xoay eo qua lại, cô liên tục cọ xát âm đạo của mình vào lưỡi chàng trai. 

Tần Hồng Ngọc khẽ mở mắt, có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của thiếu niên đang lơ lửng trên không. 

Con cặc đó dày và dài hơn bất cứ thứ gì mà Tần Hồng Vũ từng thấy trong phim khiêu dâm. 

Tiếng rên rỉ của Âm Tô Tô tiếp tục kích thích Tần Hongyu. 

Tần Hồng Ngọc bị cảnh tượng này kích động đến toàn thân nóng bừng, vô thức đặt một tay vào giữa hai chân. 

Lúc này Tần Hồng Ngọc mới nhận ra mình đang khỏa thân, đắp một chiếc chăn mỏng. 

Những ngón tay của cô chạm vào khoảng trống đầy bùn giữa hai chân, và những ngón tay của cô không ngừng kích thích âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

Tần Hồng Vũ mở mắt ra và nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của Âm Tô Tô. Cái lỗ hồng hồng của cô hiện rõ khi nó liên tục đung đưa.

"Ah! Ah! Đi đi, đi, đi."

Toàn bộ mông của Âm Tô Tô áp vào mặt cậu bé, mông cô không ngừng run rẩy. 

"Chị Trần, chị đã tỉnh rồi thì đừng nhìn trộm, cứ nhìn cho rõ!"

Âm thanh đột ngột này khiến Tần Hồng Vũ vẫn đang thủ dâm giật mình, cô nhanh chóng lùi lại. Nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Ân Tố Tố xuống ghế, đi đến bên giường, nằm ở bên cạnh Tần Hồng Ngọc, dùng giọng mê hoặc nói: "Chị, đừng giả vờ nữa, tôi thấy chị mở mắt ra, muốn xem thì cứ xem."

“Chị, vừa rồi chị có thấy thoải mái với thứ con trai tôi liếm không? Con trai tôi liếm chị tôi rất mạnh, chị không tỉnh lại, trong miệng không ngừng rên rỉ.”

Mặt Tần Hồng Vũ đỏ bừng khi nghe Âm Tô Tô nói điều này. Tần Hồng Ngọc còn tưởng rằng vừa rồi mình đang nằm mơ, không ngờ âm hộ của mình thật sự bị liếm. 

Tần Hồng Vũ mở mắt và nhìn Âm Tô Tô trước mặt với vẻ hoài nghi. 

Âm Tô Tô cười tà ác nói tiếp: "Chị ơi, cầm vào chắc khó chịu lắm! Hôm đó em thấy rõ chị em thủ dâm trong phòng làm việc!"

"Tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ đó ở ngoài cửa. Vì chị tôi ôm chặt quá nên cậu thấy ở đây có một cậu bé làm sẵn để cậu chơi cùng."

Âm Tô Tô chỉ vào Âm Tiểu Lạc đang quỳ trên mặt đất. 

Âm Tiểu Lạc chủ động nhặt chiếc vòng cổ trên bàn lên, quỳ xuống bò lên giường, hai tay ôm chiếc vòng cổ. 

Âm Tô Tô đứng dậy và đưa tay nắm lấy cổ áo. Vừa đeo vòng cổ cho Ân Tiểu Lạc, cô vừa nói: "Chị, đừng sợ. Nó là con trai của em, nhưng nó cũng là con chó nô lệ tình dục của em. Nếu chị thích thì em có thể chơi đùa với nó tùy ý."

"Nếu tỷ tỷ đồng ý, chúng ta có thể cùng hắn chơi. Con trai ta còn trinh! Tỷ tỷ muốn giúp nó mất trinh sao?"

Âm Tô Tô buộc dây xích chó vào cổ áo và quay lại nhìn Tần Hongyu. 

Tần Hồng Vũ càng sốc hơn sau khi nghe những lời của Âm Tô Tô và ngơ ngác nhìn hai người trước mặt. 

Nghe Yin Susu nói, Tần Hongyu lắp bắp: "Không, không, muộn rồi. Tôi nên về nhà."

Tần Hồng Vũ chưa kịp đứng dậy, Âm Tô Tô đã nghiêm khắc nói: "Con khốn này, mau quỳ lạy và cầu xin em gái tôi ở lại."

Âm Tiểu Lạc vội vàng quỳ xuống, không ngừng đập đầu xuống đất, cầu xin: "Xin anh, đừng rời đi, được không? Hôm nay hãy để tôi, con khốn này, chăm sóc anh, được không! Làm ơn, hãy để tôi chăm sóc anh!"

Tần Hồng Vũ có chút choáng ngợp trước hai người họ. Nhìn thiếu niên không ngừng quỳ lạy, trong lòng cô dịu lại, vội nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ không rời đi. Xin hãy bảo hắn đừng quỳ lạy, đừng đánh nát thân thể hắn."

“Quỳ xuống đi, từ nay về sau bà ấy sẽ là mẹ đỡ đầu của con, hãy gọi bà ấy là mẹ đỡ đầu.”

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng quỳ thẳng dậy và hét lên "Mẹ đỡ đầu" với giọng run rẩy. 

Âm Tô Tô ghé vào tai Tần Hongyu, quyến rũ nói: "Chị, cuộc sống không dễ dàng, sao chị phải kiềm chế bản thân! Sống trong hiện tại, hạnh phúc của chính chị là quan trọng. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là con đỡ đầu và là thú cưng của chị. Chúng ta hãy cùng nhau huấn luyện anh ấy! Hãy để anh ấy phục vụ hai chúng ta."

Âm Tô Tô nói xong liền đưa tay nắm lấy chăn bông, lập tức nhấc chăn bông lên, để lộ thi thể của Tần Hongyu lên không trung. 

Trước khi Tần Hồng Vũ kịp phản ứng! Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tóc của Âm Tiểu Lạc, rồi ngay lập tức ấn đầu Âm Tiểu Lạc vào giữa hai chân của Tần Hồng Vũ. 

Âm Tiểu Lạc hiểu ý Âm Tô Tô và chủ động dang rộng hai chân của Tần Hồng Vũ và vùi toàn bộ khuôn mặt của cô vào âm đạo của Tần Hồng Vũ. 

Anh ta thè lưỡi ra liếm âm đạo đầy tinh dịch. Anh ta đưa lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Lưỡi của anh không ngừng lang thang trên môi âm hộ của Tần Hồng Vũ. 

Tần Hongyu vừa muốn vùng vẫy đứng dậy thì Âm Tô Tô đã đưa tay đè cô xuống giường. 

Âm Tô Tô tiếp tục: "Chị ơi, hãy tận hưởng ngày hôm nay và trút hết những bất bình và bất mãn bao năm qua lên con khốn này."

Tần Hongyu dường như đã mở lòng và gật đầu. 

Anh ấy nói "Được rồi" với giọng run run.

Âm Tô Tô nghe được sự đồng ý của Tần Hồng Vũ, cô ấy đứng dậy và nói: "Chị ơi, hãy tận hưởng đi! Em sẽ không làm phiền chị ở đây nữa. Hôm nay em sẽ tự thưởng thức."

Nói xong, Âm Tô Tô quay người bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng liếm láp của Doãn Hiểu Nhạc. 

Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại không ngừng lang thang trên môi âm hộ của Tần Hồng Ngọc, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào âm vật. 

Tần Hồng Ngọc từ từ thả lỏng khỏi sự căng thẳng vừa rồi, từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do đầu lưỡi mang lại cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cưỡi Mặt

Tần Hongyu nằm trên giường và lấy tay che mắt. 

Mặc dù Tần Hồng Vũ không phải là người mới yêu nhưng ý nghĩ có một chàng trai không lớn hơn con gái mình vùi dưới háng khiến Tần Hồng Vũ rất xấu hổ và căng thẳng. 

Nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại rất thật, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng kích thích từng tấc thần kinh của Tần Hồng Ngọc. 

Đầu lưỡi không ngừng kích thích âm vật của Tần Hồng Ngọc. Khi đầu lưỡi trêu đùa, âm vật dần dần bắt đầu sưng lên đầy máu. 

Mỗi lần mút đều khiến cơ thể Tần Hồng Ngọc không tự chủ được run rẩy. Niềm vui chưa từng có khiến Tần Hồng Ngọc nuốt lời ngay khi vừa đến miệng. 

Tần Hồng Vũ chưa bao giờ trải qua việc một người đàn ông nào quan hệ tình dục bằng miệng với cô kể từ khi cô kết hôn, và cô cũng chưa bao giờ có một người đàn ông vùi mình vào giữa hai chân cô mà không để ý đến vùng kín của mình, liếm cô một cách nghiêm túc như vậy. 

Đầu lưỡi của hắn không ngừng vòng quanh âm vật căng cứng, môi thỉnh thoảng lại mút lấy âm vật. 

"A! A! A! A!"

Tần Hồng Ngọc rên rỉ một tiếng, vội vàng lấy tay che miệng, sợ thiếu niên ở giữa hai chân nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mình. 

Nhưng cảm giác này thoải mái đến mức dù tôi đã lấy tay che miệng nhưng một âm thanh xấu hổ vẫn phát ra từ cổ họng. 

Cánh cửa bị đẩy ra, Âm Tô Tô lắc lư đi vào. Nhìn bộ dạng của Tần Hongyu, cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Chị, đừng nhịn, hét ra thực ra sẽ thoải mái hơn."

"Chị ơi, đây là viên thuốc nhỏ màu xanh lam, còn gọi là Viagra. Tôi tin chị tôi biết nó là gì."

"Con khốn này vẫn còn trinh. Tôi sợ con khốn này sẽ xuất tinh trước khi chị tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi đã chuẩn bị cái này cho chị tôi, hôm nay chị ấy cảm thấy thật thoải mái."

“Chị ơi, em thuê nhà hàng xóm rồi, em sang nhà đối diện để không làm phiền hạnh phúc của chị.”

"Chúc em tối nay vui vẻ, em gái."

Cánh cửa lại đóng lại.

Tần Hồng Ngọc không còn có thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể mình. Cô thả tay đang che miệng ra và rên rỉ một cách bừa bãi. 

"A! Ah! Tôi không thể, tôi không thể! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái! Ah! Ah! Âm hộ của tôi thật thoải mái!"

"A! A! Cái lưỡi thật mạnh, nó hút âm vật của ta thật nhiều! A! A!"

Âm Tiểu Lạc nghe được lời khen ngợi của mẹ đỡ đầu, cô càng cố gắng hơn, lưỡi di chuyển nhanh hơn. Đầu lưỡi cô có thể cảm nhận rõ ràng âm vật lại sưng lên. 

Hai đùi thon dài trắng như tuyết đặt lên vai Ân Tiểu Lạc, đùi kẹp chặt vào đầu của Doãn Tiểu Nhạc vùi giữa hai chân cô. 

"A! Ôi, tôi không thể tiếp tục, tôi không thể tiếp tục, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, à! A! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Tôi sắp chết rồi."

Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, Âm Tiểu Lạc đã uống hết. 

Sau khi đạt đến cao trào, chân Tần Hồng Ngọc dần dần thả lỏng. 

Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và nhanh chóng làm sạch hết tinh dịch trên âm đạo. Sau khi dọn dẹp xong, Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh Tần Hongyu. 

Loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến đầu óc Tần Hồng Ngọc trống rỗng, trong căn phòng yên tĩnh duy nhất còn lại âm thanh là tiếng thở nặng nề của Tần Hồng Ngọc. 

Mãi đến sau cao trào, Tần Hồng Ngọc mới mở mắt ra, nhìn thấy một nam sinh to lớn ngoan ngoãn quỳ bên cạnh cô, cúi đầu không dám nhìn mình. 

Tần Hồng Ngọc trần truồng ngồi dậy, nhìn nam hài to lớn trước mặt, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi tên gì?”

Doãn Tiểu Lạc cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, con tên Ân Tiểu Nhạc."

Tần Hồng Ngọc: “Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

Ân Tiểu Nhạc: “Ta năm nay mười sáu tuổi.”

Tần Hồng Ngọc nghe Doãn Hiểu Nhạc nói mình mười sáu tuổi, đầu óc trống rỗng, cho rằng mình vừa đạt cực khoái dưới sự liếm láp của một nam sinh chưa đủ tuổi. 

Vết đỏ vừa rơi xuống mặt anh lại đỏ bừng. 

Tần Hồng Vũ lắp bắp: "Cái này, cái này, Âm Tô Tô đúng là một con thú! Hắn còn trẻ như vậy sao có thể làm như vậy với bạn!"

Doãn Tiểu Nhạc nghe Tần Hồng Ngọc nói về mẹ mình như vậy, liền ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định nói: "Mẹ đỡ đầu, con không cho phép mẹ nói về mẹ con như vậy, con tự nguyện làm vậy, con thích mẹ con."

"Tôi tình nguyện làm con chó cái, nô lệ tình dục, con chó của mẹ. Tôi yêu mẹ và sẵn sàng làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu."

"Mẹ nuôi, con gọi mẹ là mẹ đỡ đầu, con nghe lời mẹ đỡ đầu. Từ nay về sau con cũng sẽ làm nô lệ tình dục cho mẹ đỡ đầu của mẹ, một con khốn, một con chó đẻ."

"Tôi sẵn sàng thỏa mãn nhu cầu của mẹ đỡ đầu."

Âm Tiểu Lạc nói xong, anh ta cầm sợi dây chuyền quanh cổ. 

Anh ngoan ngoãn nói: “Sau này con nhất định sẽ phục vụ tốt mẹ đỡ đầu. Dù mẹ đỡ đầu có bảo con làm gì, con cũng sẽ làm. Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ là chủ nhân của con. Con hy vọng mẹ đỡ đầu có thể chấp nhận con khốn này như con.”

Âm Tiểu Lạc nói xong liền quỳ xuống giường. 

Anh ta không ngừng nói: "Con là con ngoan của mẹ đỡ đầu. Con hy vọng mẹ đỡ đầu sẽ không ghét con. Mẹ đỡ đầu xin hãy nhận lấy đứa con khốn nạn của con đi!"

Tần Hồng Ngọc nghe được lời này, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng cũng dâng lên một loại cảm giác thành tựu. 

Tần Hồng Vũ nhìn Âm Tiểu Lạc phủ phục dưới chân cô như một tín đồ sùng đạo. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Tần Hồng Ngọc toàn thân cảm thấy thoải mái. 

"Được, đứng dậy đi! Mẹ đỡ đầu đồng ý."

Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên, nhìn Tần Hongyu với đôi mắt sáng ngời và nói: "Cảm ơn mẹ đỡ đầu. Từ giờ trở đi, con sẽ là nô lệ của mẹ đỡ đầu, là con ngoan của mẹ đỡ đầu. Cảm ơn mẹ đỡ đầu."

Âm Tiểu Lạc nói xong lại cúi đầu, đặt miệng lên chân Tần Hongyu và không ngừng hôn họ. 

Tần Hồng Ngọc tựa hồ lập tức nghĩ tới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Ân Hiểu Nhạc tóc. 

Nhìn bộ dáng của Ân Tiểu Nhạc, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Âm Tiểu Lạc thè cái lưỡi hồng hồng ra và không ngừng chạy quanh mu bàn chân của Tần Hồng Vũ. Cô mở miệng, đưa ngón chân của Tần Hồng Ngọc vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt luồn vào khe hở giữa mỗi ngón chân, chiếc lưỡi mềm mại lại một lần nữa khơi dậy dục vọng của Tần Hồng Ngọc. Anh nhìn cậu bé đang quỳ dưới chân mình. 

Vô tình, bàn tay anh chạm tới hai bộ ngực to lớn của mình, lòng bàn tay không ngừng nhào nặn bộ ngực, hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng anh. 

"Mmm, ừm, con trai ngoan, ừm, con biết liếm mà! Ừm! Ừm! Ừm, dùng lưỡi liếm chân mẹ thật sướng, ừm! ừm!"

"Mẹ đỡ đầu của anh thích em mút ngón chân của mẹ đỡ đầu như thế này, mmm! mmm!"

Doãn Tiểu Nhạc chậm rãi liếm dọc theo mu bàn chân đến bắp chân mịn màng, sau đó chậm rãi liếm dọc theo bắp chân đến đùi. 

Tần Hồng Ngọc vô thức dang hai chân ra, âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch, lấp lánh trong ánh sáng. 

Môi âm hộ đã bị tắc nghẽn. 

Khi đó Âm Tiểu Lạc mới nhìn thấy toàn bộ hình ảnh âm đạo của Tần Hồng Vũ. 

Lần đầu tiên tôi liếm nó, tôi không thể làm rõ ràng dưới chăn. Lần thứ hai bị Âm Tô Tô ấn vào, tôi không dám mở mắt chút nào. ,

Nhìn hai môi âm hộ dính vào nhau thì toàn bộ âm đạo màu đỏ, môi âm hộ dính vào nhau như cánh bướm, viền môi âm hộ màu nâu. 

Doãn Tiểu Lạc cẩn thận hỏi: "Mẹ nuôi, con liếm âm hộ của mẹ được không? Âm hộ của mẹ đỡ đầu đẹp quá."

Tần Hồng Ngọc mở mắt ra, nhìn Ân Tiểu Nhạc với vẻ mặt khao khát, thấp giọng hỏi: "Con không ghét con mèo bẩn thỉu của mẹ đỡ đầu sao? Mẹ đỡ đầu của con đã từng tiểu tiện rồi, con không ghét sao?"

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng lắc đầu và vui vẻ nói: "Tôi thích âm hộ của mẹ đỡ đầu. Nước mật ong của cô ấy rất ngọt ngào. Tôi thích âm đạo của mẹ đỡ đầu. Tôi có thể liếm mẹ đỡ đầu nếu tôi muốn không?"

Đây là lần đầu tiên Tần Hồng Ngọc nghe có người nói âm đạo của cô rất đẹp, cũng là lần đầu tiên có người nói tinh dịch của cô rất ngon. 

Tần Hồng Ngọc dùng sức gật đầu, nói: “Nếu không ghét, có thể thử liếm xem.”

Âm Tiểu Lạc cúi đầu, ngửi thấy mùi đặc biệt phát ra từ âm đạo của mình rồi nói: "Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi thơm quá, tôi thích âm hộ của mẹ đỡ đầu."

Âm Tiểu Lạc lại lè lưỡi và liếm đầu lưỡi từ cửa âm đạo đến vùng lân cận âm vật. 

Đầu lưỡi của cô ấy dính đầy tinh dịch màu trắng đục, cô ấy ngẩng đầu lên và thè lưỡi ra. 

Tần Hồng Vũ nhìn tinh dịch cô tiết ra, bao phủ đầu lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Đúng lúc chiếc lưỡi hồng hồng rụt vào trong miệng, cậu hào hứng nói như đang được nếm một món ăn ngon: “Mật ong của mẹ nuôi thật ngọt ngào, ngon quá. Cảm ơn mẹ đỡ đầu đã cho con uống mật.”

Tần Hồng Ngọc nghe Doãn Hiểu Lạc nói như vậy, nàng cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời, trong lòng hưng phấn kỳ quái càng không thể khống chế được. 

Anh nói với giọng run run: “Chỉ cần con thích là được. Con thích thì ăn thêm đi. Mẹ cũng thích con ăn nước mật ong của mẹ.”

Âm Tiểu Lạc lại vùi đầu vào giữa hai chân của Tần Hongyu, lưỡi dính chặt vào môi âm hộ, không ngừng lang thang. 

Chỉ cần âm đạo tiết ra dịch âm đạo, sẽ bị Doãn Hiểu Nhạc dùng lưỡi liếm sạch, ăn vào dạ dày. 

khoái cảm liên tục từ thân dưới truyền đến đại não Tần Hồng Ngọc, khoái cảm khó tả khiến cơ thể Tần Hồng Ngọc run rẩy. 

Tần Hồng Vũ nhớ lại cảnh Âm Tô Tô cưỡi lên mặt Âm Tiểu Lạc, hưng phấn nói: "Con trai, mẹ đỡ đầu của con có thể cưỡi lên mặt con như mẹ con không?"

Âm Tiểu Lạc nghe thấy điều này, nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhanh chóng nằm xuống giường. 

Anh ta nói trong miệng: "Mẹ đỡ đầu, mẹ hãy cưỡi lên! Như vậy mật sẽ chảy nhiều hơn, con có thể nếm được âm hộ của mẹ đỡ đầu."

Tần Hồng Vũ căng thẳng đứng dậy, dang rộng hai chân, từ từ ngồi xổm xuống, chỉ âm đạo của mình vào mặt Âm Tiểu Lạc rồi ngồi xuống. 

Chiếc lưỡi ấm áp lại ở trên âm hộ. 

Tần Hồng Ngọc không nhịn được bắt đầu vặn vẹo thân thể, cọ xát âm đạo của mình vào chiếc lưỡi thè ra của Ân Hiểu Nhạc. Tinh dịch không ngừng chảy ra, bao phủ cằm, môi và mũi của Âm Tiểu Lạc. 

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, Tần Hồng Ngọc vặn vẹo càng nhanh, âm đạo nhanh chóng cọ xát lưỡi, môi và mũi. 

"A! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Ah! Lưỡi của con đỡ đầu của tôi thật mạnh mẽ. Ah! Ah! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật tuyệt! Ah! Ah!"

"Không được, không được! Mẹ đỡ đầu sắp lên đỉnh, bà sắp lên, bà sắp lên! A! A!"

Âm Tiểu Lạc từ từ thẳng lưỡi. 

Tần Hồng Ngọc cảm giác được đầu lưỡi của mình thay đổi, dần dần từ cọ xát qua lại chuyển sang lên xuống. 

Chiếc lưỡi liên tục kích thích cửa âm đạo màu hồng. 

"A! A! Mẹ ngoan quá, liếm chơi giỏi quá! A! A! A! Lưỡi của con đã chui vào trong âm đạo của mẹ rồi! A! A! A!"

"Thật thoải mái, mẹ ơi, à! à! Con không làm được nữa, con không làm được nữa!"

Toàn bộ tinh dịch theo chiếc lưỡi căng thẳng chảy vào trong miệng Âm Tiểu Lạc. 

Toàn thân Tần Hồng Ngọc cứng đờ, khoái cảm cực khoái lại ập đến với cô. 

Cặp mông thực sự mập mạp áp vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

Vì đạt cực khoái nên mông không ngừng run rẩy. 

Mười mấy giây sau, Âm Tiểu Lạc nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào mông Tần Hồng Vũ, Tần Hồng Vũ nhanh chóng rời khỏi mặt Âm Tiểu Lạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Âm Tiểu Lạc, Tần Hồng Vũ bật cười. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm Tần Hồng Ngọc cười vui vẻ như vậy. 

Sự chán nản đang đè nén trong lòng tôi đột nhiên được giải tỏa với nụ cười này. 

Tần Hồng Vũ nằm nghiêng bên cạnh Âm Tiểu Lạc. 

Nhìn con gà trống đứng giữa hai chân Ân Tiểu Lạc, hắn đột nhiên nhịn không được nữa. Anh duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy vật nóng hổi. 

"Vâng!"

Đây là lần đầu tiên Ân Hiểu Nhạc được người khác ôm lấy dương vật của mình, hắn không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ân Tiểu Nhạc, Tần Hồng Ngọc càng hưng phấn hỏi: "Con đỡ đầu của ngươi thật sự là trinh nữ sao?"

Âm Tiểu Lạc đột nhiên ngượng ngùng gật đầu. 

"Mẹ đỡ đầu. Mẹ con con chưa bao giờ quan hệ tình dục. Con luôn liếm âm hộ của bà. Mẹ dạy con cách phục vụ phụ nữ bằng lưỡi. Con chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ."

“Mẹ tôi chỉ dùng chân để giúp tôi xuất tinh một lần, sau đó không bao giờ làm vậy nữa. Mẹ cũng không cho tôi thủ dâm bằng tay”.

Tần Hồng Vũ càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói. Cô kề miệng vào tai Doãn Hiểu Nhạc, giọng run run nói: “Hôm nay mẹ đỡ đầu của anh có thể giúp anh mất trinh được không?”

"Thật sao? Thật sao?"

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu?"

Tần Hồng Ngọc nói xong, nàng dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa con cặc của Ân Tiểu Lạc, đưa miệng đến đầu vú của Ân Tiểu Lạc, lè lưỡi liếm núm vú hồng hào. 

Âm Tiểu Lạc chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây và anh rên rỉ. 

"Chà, mẹ đỡ đầu, cảm giác thật thoải mái. Ôi, mẹ đỡ đầu, mẹ thật tuyệt vời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thịt tươi nhỏ thơm ngon

Con cặc càng phồng lên dưới sự chạm vào của Tần Hongyu, hơi nóng trong lòng bàn tay lan vào sâu trong trái tim Tần Hongyu. 

Tần Hồng Ngọc đã lâu không trải qua loại cảm giác này, nóng bức khiến Tần Hồng Ngọc trong lòng run lên. 

Vô tình, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Âm Tiểu Lạc không ngừng truyền đến tai Tần Hongyu. 

Tần Hồng Vũ càng dùng lưỡi liếm mạnh hơn hai núm vú hồng hào. Núm vú đã cứng lại dưới sự kích thích của lưỡi cô. 

Điều này làm cho Tần Hồng Ngọc trong đầu càng thêm hưng phấn. Tần Hồng Vũ đứng dậy, quỳ giữa hai chân Âm Tiểu Lạc, nhìn con cặc nổi gân xanh. Quy đầu màu hồng đã rỉ ra một chất lỏng trong suốt do quá phấn khích. 

Tần Hồng Ngọc dùng ngón tay chạm vào mắt ngựa đang rỉ ra chất lỏng. 

Thân thể Ân Tiểu Lạc bất giác run lên. 

Cơ thể Âm Tiểu Lạc càng run rẩy hơn, những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. 

Tần Hồng Vũ nhìn con cặc màu hồng và bất giác nuốt nước bọt. 

Tần Hồng Ngọc vén mớ tóc gãy ra sau tai, chậm rãi cúi đầu, lè lưỡi liếm vào quy đầu nhạy cảm của Ân Hiểu Nhạc. 

Đầu lưỡi của anh xoáy quanh quy đầu. 

"Ừ! Ừ! Ừ! Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, thoải mái quá, thoải mái quá."

Nghe được tiếng rên rỉ của Ân Tiểu Nhạc, Tần Hồng Ngọc há miệng nhỏ ra, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Hương vị nam tính đặc biệt tràn ngập trong miệng Tần Hồng Ngọc, hương vị nam tính càng khiến Tần Hồng Ngọc càng hưng phấn hơn. 

Âm Tiểu Lạc cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi một quả cầu lửa. Chưa từng có khoái cảm làm Ân Tiểu Nhạc toàn thân run lên. 

Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm của Âm Tiểu Lạc trong miệng. 

Tần Hồng Vũ bắt đầu từ từ di chuyển đầu lên xuống, nuốt con cặc. Niềm đam mê của Tần Hồng Vũ tăng lên một tầm cao mới dưới sự kích thích của con gà trống. 

Giữ con gà trống bằng một tay, anh ta quấn môi quanh quy đầu và tiếp tục nuốt. 

"A! A! Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, ngươi sẽ bú như thế này, ta chịu không nổi nữa! A! A! Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu! Con không chịu nổi nữa! Con không chịu nổi nữa!"

Khi Qin Hongyu nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói, đầu cô càng đập mạnh hơn. 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu! Mẹ không thể nhịn được nữa, mẹ đỡ đầu, đừng bú nữa!"

Doãn Hiểu Nhạc toàn thân cong lên, toàn bộ tinh dịch đều phun vào trong miệng Tần Hồng Ngọc. 

Tinh dịch màu trắng đục từ khóe miệng Tần Hồng Ngọc chảy ra, Tần Hồng Ngọc phun ra quy đầu. 

Anh ngẩng đầu lên và nuốt mạnh tinh dịch trong miệng. 

Sau khi xuất tinh, Âm Tiểu Lạc sợ hãi đứng dậy, quỳ bên cạnh Tần Hongyu, run giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con xin lỗi, con không cố ý, con thực sự không có ý đó."

Tần Hồng Ngọc nhìn Ân Tiểu Nhạc tội nghiệp, dùng tay xoa đầu Ân Tiểu Nhạc, an ủi nói: "Không sao đâu, mẹ đỡ đầu của ta không trách ngươi, đứng dậy đi!"

Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên và nhìn Tần Hongyu một cách đáng thương. 

Tần Hồng Ngọc cười nói: "Ngươi thoải mái, nhưng mẹ đỡ đầu còn chưa thoải mái, không biết ngươi còn có thể cứng rắn được không?"

"Mẹ nuôi, con có thể cứng. Con vẫn có thể cứng. Mẹ ơi, con vẫn có thể cứng. Mẹ ơi, xin hãy cho con ngửi âm hộ của mẹ. Cho con uống nước mật ong của mẹ, con sẽ cứng."

"Thật sự là mẹ đỡ đầu, mẹ có thể tin con được không?" Âm Tiểu Lạc nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành của mình. 

Tần Hồng Vũ mỉm cười nhìn Âm Tiểu Lạc đưa tay ra đẩy Âm Tiểu Lạc lên giường, đặt lên người Âm Tiểu Lạc. Hai người nhìn nhau, sự hưng phấn của Tần Hồng Ngọc phun hơi nóng trên mặt Doãn Tiểu Lạc lên trên mặt Ân Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Ngọc nhìn khuôn mặt trẻ tuổi trước mặt, chậm rãi cúi đầu, quyến rũ nói: “Thè lưỡi ra.”

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hào ra. 

Tần Hồng Ngọc há miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng, dùng đầu lưỡi kích thích đầu lưỡi của Doãn Hiểu Nhạc. 

Chiếc lưỡi từ từ đưa vào trong miệng Âm Tiểu Lạc, tinh dịch hòa quyện với mùi thơm nhàn nhạt lan vào khoang mũi của Âm Tiểu Lạc. 

Đây là lần đầu tiên Doãn Hiểu Nhạc hôn một người phụ nữ, anh lúng túng đáp lại nụ hôn của Tần Hồng Ngọc. 

Khẽ hé môi, Tần Hồng Ngọc nhìn thiếu niên trước mặt bằng ánh mắt quyến rũ, quay người lại, chậm rãi ngồi xuống, mông hướng vào mặt Ân Tiểu Nhạc. 

Âm Tiểu Lạc nhìn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết áp vào mặt mình. Âm đạo và hậu môn màu nâu đỏ hiện rõ trước mắt Ân Tiểu Lạc. 

Nhìn cặp mông tròn trịa, Âm Tiểu Lạc không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mềm mại. 

Doãn Tiểu Nhạc thấy Tần Hồng Ngọc không có cự tuyệt, tay bắt đầu chậm rãi xoa nắn cặp mông mềm mại. 

Âm Tiểu Lạc vô thức đưa mặt lên mông, dùng mũi ngửi mông và dùng khuôn mặt mịn màng xoa mông. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi thích cái mông to của mẹ đỡ đầu quá!" Tần Hongyu quay lại nhìn Âm Tiểu Lạc.

Doãn Tiểu Lạc hưng phấn nói: "Mông mẹ đỡ đầu mềm quá, thơm quá! Con thích mông mẹ đỡ đầu quá." 

Nói xong lè lưỡi liếm mông.

"Ừ! Đúng rồi! Đồ khốn kiếp! Cậu đúng là một đứa nhỏ dâm đãng nhỉ!"

Âm Tiểu Lạc lưỡi tham lam liếm mông, chậm rãi liếm theo mông đến hậu môn. 

Đầu lưỡi chậm rãi lần theo hậu môn. 

Tần Hồng Ngọc không khỏi run rẩy. Đây là lần đầu tiên Tần Hồng Ngọc bị liếm lỗ đít, cô đang định từ chối. 

Cái lưỡi trơn trượt đã bao phủ hậu môn, dùng đầu lưỡi kích thích vào trung tâm hậu môn. 

"A! A! A! Tên khốn kiếp! A! A! Đừng liếm mông mẹ đỡ đầu của ngươi! Uh! Uh! Đừng liếm! Uh! Uh!"

"Liếm mẹ đỡ đầu của tôi cảm giác thật khó chịu! A! A! A! Liếm mẹ đỡ đầu của tôi thật dễ chịu! A! A!"

"Ừ! Đúng rồi! Tiểu tử xấu xa! Tuổi còn trẻ có thể làm rất nhiều trò! A! A! A!"

Đầu lưỡi của anh đi theo hậu môn, liếm vào âm đạo phủ đầy tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt xuống môi âm hộ và lên ga trải giường. 

Âm Tiểu Lạc mở miệng và bao bọc toàn bộ âm đạo của cô, hút tất cả tinh dịch từ âm đạo vào miệng. 

Tần Hồng Vũ thò mông ra và nằm trên cơ thể Âm Tiểu Lạc. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Tần Hồng Vũ đưa tay ra và nắm lấy con cặc đang cương cứng của Âm Tiểu Lạc. Khoảnh khắc cô cầm nó trong tay, ngọn lửa trong cơ thể Tần Hongyu dường như đạt đến đỉnh điểm. 

Ôm lấy cơn đau nhức khắp người, anh trèo ra khỏi cơ thể Ân Tiểu Nhạc. 

Anh ta cứ lẩm bẩm: "Không, không, tôi không chịu nổi nữa! Tôi không chịu nổi nữa! Âm hộ của tôi ngứa đến mức phải để con cặc to lớn này hết ngứa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ân Tiểu Nhạc nghe được Tần Hồng Ngọc nói, hưng phấn nói lại: "Mẹ đỡ đầu, hôm nay giúp ta mất trinh!"

Trong đầu Tần Hồng Ngọc chỉ có một ý nghĩ, nhanh chóng để con cặc tiến vào cơ thể mình. 

Tần Hồng Vũ đứng dậy, dang rộng hai chân, ngồi lên eo Âm Tiểu Lạc và từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn của cô. 

Cầm con cặc trong tay, anh từ từ xoa xoa quy đầu trên âm đạo. 

Quy đầu đã dính đầy tinh dịch, Tần Hồng Ngọc chỉ con cặc vào lỗ âm đạo mềm mại màu hồng rồi từ từ ấn xuống. 

Tần Hồng Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của cô đang dần được mở rộng bởi quy đầu, và thịt âm đạo đang quấn chặt lấy quy đầu. 

Chưa từng có khoái cảm lan tràn khắp cơ thể Tần Hồng Ngọc. 

Cơ thể tiếp tục chìm xuống, con cặc từ từ bị âm đạo nuốt chửng. 

Con cặc dày đặc từ từ mở ra âm đạo của Tần Hongyu, khoái cảm khiến cơ thể Tần Hongyu run rẩy không ngừng. 

Hai người đồng thời rên rỉ thoải mái. 

"A! A!"

"A! Mẹ đỡ đầu! Chặt quá!! Ah! Ah! Chặt quá!"

"A! A! Con cặc của con trai ta thật dày và dài! A! A! Nó đã chạm tới sâu trong bụng mẹ đỡ đầu của ta! A! A!"

"Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật tuyệt vời! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật tuyệt vời!"

Tần Hồng Ngọc dùng sức duỗi cổ, gân xanh trên cổ hiện rõ. Cô ấy ngẩng đầu lên và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Tần Hongyu mở to mắt nhìn lên trần nhà. 

Khi toàn bộ cơ thể ngồi xuống, đầu quy đầu nằm sâu trong tử cung. 

Những làn sóng khoái cảm cực khoái ập vào từng tấc da thịt của Tần Hồng Ngọc. 

"A! Ah! Ah! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Con cặc to thật mạnh mẽ! Ah! Ah! Cảm giác cực khoái sướng quá!! Ah! Ah! Ah!"

Đôi tay của Tần Hồng Vũ siết chặt cặp ngực khổng lồ, như thể bộ ngực của Tần Hồng Vũ chỉ cần dùng một chút lực sẽ nổ tung. 

Lúc này, Âm Tiểu Lạc chống lại cảm giác muốn xuất tinh và cảm thấy quy đầu nhạy cảm bị hút vào âm đạo của mình. Mỗi lần mút đều khiến Âm Tiểu Lạc có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cơn cực khoái này kéo dài khoảng hai phút trong cơ thể Tần Hồng Vũ, cho đến khi âm đạo của cô từ từ thích nghi với con cặc dày đặc. 

Sau đó hắn chậm rãi mở mắt, cúi đầu nhìn Ân Tiểu Lạc mặt đỏ bừng. 

Tần Hồng Ngọc run giọng nói: "Đừng xuất tinh! Mẹ đỡ đầu còn chưa đủ vui!"

"Không, không, tôi sẽ không xuất tinh nếu mẹ đỡ đầu không cho xuất tinh! Tôi nghe lời mẹ đỡ đầu."

Khi Qin Hongyu nghe Âm Tiểu Lạc nói, cô hôn lên má Âm Tiểu Lạc.

"Tốt quá." Tần Hồng Ngọc khen ngợi hắn. 

Anh từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, nuốt con cặc của mình một cách chậm rãi và chậm rãi. Mỗi lần ấn xuống, hắn đều có thể đẩy sâu vào trong bụng Tần Hồng Ngọc. 

Âm Tiểu Lạc, một trinh nữ, hoàn toàn không chịu được sự kích thích như vậy. Anh dùng cả hai tay nhéo mạnh đùi mình để ngăn mình xuất tinh sớm. 

Tần Hồng Ngọc dần dần bắt đầu tăng tốc, cặp mông trắng nõn mềm mại đụng vào chân Ân Hiểu Nhạc. 

Căn phòng có mùi tình dục. 

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng khắp căn phòng. 

Tần Hồng Vũ từ lâu đã quên mất lễ phép, công bằng và xấu hổ, trở nên sa đọa, phát ra những tiếng kêu dâm ô. 

Nó đi từ phòng ngủ vào phòng khách. 

"A! A! Thật sướng! Lồn của ta thật sướng! Con cặc to dày thật dài, đâm sâu vào trong bụng mẹ đỡ đầu của ta! A! A! Mẹ đỡ đầu của ta thật sướng! A! A!"

"Con trai ngoan của mẹ! A! A! Mẹ yêu con cặc to này quá! A! A! Mẹ muốn đụ con cặc này lên trời! A! A!

Thân thể Tần Hồng Ngọc lại run rẩy kịch liệt. Thân dưới lần lượt co rút, khoái cảm cực khoái lại ập đến.

Cơ thể căng thẳng của anh lập tức mềm nhũn.

Lúc này, Âm Tiểu Lạc hoàn toàn không chịu được sự kích thích như vậy, và không thể không xuất tinh lần nữa khi Tần Hồng Vũ lên đỉnh.

Làm sao Tần Hồng Ngọc có thể quan tâm đến điều đó? Toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn trên người Ân Tiểu Lạc.

Con cặc từ từ mềm ra và từ từ bị ép ra khỏi âm đạo.

Phải mất mấy phút Tần Hồng Ngọc mới khôi phục lại được cực khoái. Cảm giác được trong người không có cặc, hắn ngẩng đầu nhìn Ân Tiểu Lạc.

Doãn Tiểu Lạc đỏ mặt, sợ hãi nói: "Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu, con thật sự không cố ý xuất tinh, âm hộ của mẹ đỡ đầu thật thoải mái, con thực sự không nhịn được!" "

"Mẹ ơi, xin đừng trừng phạt con!" 

Làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ vẻ đẹp trước mặt sau hơn mười năm chịu đựng? 

Tần Hồng Ngọc cố chịu đựng sự yếu đuối của mình, đứng dậy nhặt viên thuốc nhỏ màu xanh lam ở đầu giường lên.

Anh ta mở gói ra nói: "Nếu không muốn mẹ đỡ đầu trừng phạt thì hãy ăn cái này. Nếu hôm nay không phục vụ tốt mẹ đỡ đầu thì đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường." "

Doãn Tiểu Nhạc vội vàng cầm lấy thuốc trong tay Tần Hồng Ngọc, ngẩng đầu uống một ngụm.

Tần Hồng Vũ nhìn Âm Tiểu Lạc uống thuốc, sau đó đứng dậy và quỳ giữa hai chân Âm Tiểu Lạc.

Không quan tâm đến nước trái cây và tinh dịch trên cặc mình, anh mở miệng ngậm con cặc mềm mại vào miệng.

Con cặc trong miệng Tần Hồng Ngọc càng ngày càng cứng.

Tần Hồng Ngọc đợi đến khi thuốc tác dụng không đến nhanh như vậy, lại thở dài: “Tuổi trẻ thật tốt! Tôi đã xuất tinh hai lần và có thể cương cứng trở lại nếu bị trêu chọc một chút. Chẳng trách có nhiều bà già thích ăn thịt tươi đến vậy. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ đỡ đầu, trừng phạt ta đi!

Tần Hồng Ngọc kề miệng bên tai Doãn Tiểu Lạc, quyến rũ nói: “Con cặc của con trai lại cứng rồi, nhưng mẹ mệt rồi, lần này con địt mẹ nhé.”

Tần Hồng Ngọc nói xong, xoay người nằm trên giường, trong tay ôm hai chân thon dài. 

Toàn bộ âm đạo tiếp xúc với không khí. 

Doãn Tiểu Nhạc thận trọng đứng dậy khỏi giường, trườn vào giữa hai chân Tần Hồng Ngọc, nhìn xem âm đạo lộ ra ngoài, quỳ xuống, chậm rãi di chuyển hai chân vào giữa hai chân Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Vũ đưa một tay ra nắm lấy con cặc và hướng dẫn Âm Tiểu Lạc. 

Quy đầu chà xát âm đạo lên xuống, trượt từ cửa âm đạo đến âm vật rồi từ từ trượt từ âm vật đến cửa âm đạo. 

Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo đang vặn vẹo. 

Tần Hồng Vũ kẹp hai chân quanh eo Âm Tiểu Lạc, dùng lực từ chân cô, toàn bộ con cặc đã cắm vào cơ thể Tần Hồng Vũ. 

Con cặc dày một lần nữa lấp đầy cái lồn mềm mại và mọng nước của Tần Hồng Vũ. 

Niềm vui lại xâm chiếm tâm trí Tần Hồng Ngọc lần nữa. 

"A! A! Cảm giác thật sướng, thật sướng. Con cặc to thật thoải mái! Thật thoải mái! Tôi cảm thấy thật sướng."

"Con trai ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, hãy bắt đầu nào! Hãy làm cho mẹ đỡ đầu cảm thấy thật tuyệt! Mẹ đỡ đầu rất thích khi con cặc của con lấp đầy cơ thể mẹ đỡ đầu."

Âm Tiểu Lạc bắt chước cốt truyện trong AV, dùng hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của Tần Hồng Vũ và bắt đầu cử động cơ thể. 

Từ từ đẩy vào và ra và mút âm hộ của chính bạn. 

Mỗi khi đi sâu, tinh dịch màu trắng đục sẽ được con cặc vắt ra ngoài. 

"Mẹ ngoan lắm! Thật thoải mái! Thật thoải mái! A! A! Địt mẹ thật mạnh, địt mẹ thật mạnh! A! A! Con cặc của con ngoan của mẹ dày và dài quá, lồn mẹ làm con đụ mẹ ngon quá!"

"Con ngoan, nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ muốn nhiều hơn, mẹ thích con đụ mẹ thật mạnh."

Viagra dần dần phát huy tác dụng trong cơ thể Âm Tiểu Lạc, Tần Hồng Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình cứng hơn một chút. 

Âm Tiểu Lạc dùng hai tay hơi nâng mông Tần Hồng Vũ lên và tăng tốc độ đâm. 

Tiếng hét hoang dã của Tần Hồng Vũ càng trở nên hoang dã hơn, âm thanh da thịt va chạm và những lời nói khiêu khích của Tần Hồng Vũ tiếp tục vang vọng khắp căn phòng. 

"Con ngoan, địt mẹ đi! Ah! Ah! Địt mẹ chết đi! Lồn mẹ làm con địt mẹ quá! Ah! Ah!"

Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo cơ thể. 

Tần Hồng Ngọc duỗi ngón tay ra, bóp thật mạnh hai đầu vú cứng rắn của cô. 

Đầu anh cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tần Hồng Ngọc không ngừng cao trào, thân thể không ngừng co giật! Niềm vui tột độ này khiến Tần Hồng Ngọc hoàn toàn nói ra một chữ “dừng lại”. 

Sóng cực khoái khiến cả người Tần Hồng Ngọc đỏ bừng, mắt không ngừng trợn tròn. 

"A! A! Tôi lại đi! Tôi lại đi! A! A! A! A!"

Tần Hồng Ngọc nâng cái mông tròn trịa của mình lên, lắc lắc nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Lồn mẹ ngứa quá! Dùng cặc của con cho mẹ bớt ngứa đi."

Đôi mắt của Âm Tiểu Lạc đã đỏ hoe. Nhìn vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Tần Hồng Vũ, cô ấy ôm lấy con cặc của mình và xâm nhập vào cơ thể Tần Hồng Vũ một lần nữa. 

Hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông trắng như tuyết. 

"A! A! Không được! Không được! A! A! A! A! Ta tè! Ta tè!"

Khi gà đẩy, những dòng nước tiểu màu vàng nhạt bắn tung tóe lên giường. 

"Chết! Chết! Ngoan! Ngoan! Mẹ đỡ đầu sẽ đụ ngươi chết mất! Ah! Ah! Ah!"

Âm Tô Tô tưởng rằng hai người đã gần xong việc, nhưng khi cô mở cửa, cô nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tần Hồng Vũ và âm thanh da thịt va chạm trong phòng ngủ. 

Âm Tô Tô trợn mắt nói: "Con đĩ này cả ngày giả vờ ở văn phòng, bây giờ sừng sỏ như vậy, đã gần hai tiếng đồng hồ rồi, còn không sợ bị đụ chết!"

Âm Tô Tô lẩm bẩm một mình, quay người và đi ra ngoài lần nữa. 

"Con ơi, mẹ không thể làm được nữa! Xuất tinh đi! Mẹ làm con kiệt sức rồi! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong bụng Tần Hồng Ngọc. 

Hai người kiệt sức nằm bất tỉnh trên giường. 

Tần Hồng Ngọc hoàn toàn kiệt sức, nằm bất động trên giường. 

Tần Hồng Ngọc phải mất nửa giờ mới dần dần hồi phục. Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi trước mặt, loại tâm lý bất thường đó dần dần ăn sâu vào tâm lý Tần Hồng Ngọc. 

Khoảng mười giờ sáng chủ nhật, Âm Tiểu Lạc vẫn đang ngủ say đột nhiên cảm thấy cổ mình nghẹn cứng. 

Khi mở mắt ra, anh thấy Âm Tô Tô đang kéo mạnh dây xích của con chó. Âm Tiểu Lạc gần như tắt thở, phải đứng dậy ra khỏi giường và quỳ dưới chân Âm Tô Tô. 

Anh nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt ngây thơ và thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, con có làm gì sai không?"

Âm Tô Tô khoanh tay, cúi đầu, nhìn Âm Tiểu Lạc lạnh lùng nói: "Hôm qua mẹ bạn đã nói gì với bạn? Bà ấy có bảo bạn không được xuất tinh trong cơ thể mẹ đỡ đầu của bạn không?"

“Con có bịt tai trước lời mẹ nói không?”

"Không đâu mẹ ơi, mẹ đỡ đầu của con bảo con xuất tinh." Âm Tiểu Lạc giải thích nhanh chóng. 

“Điều đó có nghĩa là tôi đã sai?” Âm Tô Tô hỏi. 

"Không, không, không phải lỗi của tôi, là lỗi của tôi, lời mẹ tôi nói tôi không nên dừng lại." Âm Tiểu Lạc bất mãn nói. 

"Đã là ta sai, ngươi phải quyết định như thế nào trừng phạt ngươi."

Doãn Tiểu Nhạc quỳ xuống lấy cây roi nhỏ trên giá sách xuống, xoay người cầm roi bằng hai tay, đáng thương nói. 

"Mẹ ơi, mẹ trừng phạt con cho đến khi con phạm lỗi!"

Nói xong, Âm Tiểu Lạc đứng dậy, nằm trên bàn, thò mông ra ngoài. 

Âm Tô Tô nhặt chiếc roi lên và quất vào cặp mông thanh tú của Âm Tiểu Lạc. 

Sau vài roi, trên cặp mông trắng như tuyết xuất hiện vài vết đỏ. 

Âm Tiểu Lạc khóc lóc cầu xin: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Con thực sự biết con sai rồi. Làm ơn, mẹ ơi, hãy để con đi! Con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa! Woo woo woo."

Tiếng roi cộng với tiếng cầu xin của Âm Tiểu Lạc đã đánh thức Tần Hồng Vũ vẫn đang ngủ. 

Mở mắt ra, cô nhìn thấy Âm Tô Tô mặc đồ ngủ, trên tay cầm một chiếc roi da màu đen và đánh vào mông Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Ngọc vội vàng đứng dậy, phần dưới cơ thể đau nhức khiến Tần Hồng Ngọc lại ngồi xuống giường. 

Anh ta mở miệng ngăn anh ta lại và nói: "Susu, đừng đánh đứa trẻ!"

Âm Tô Tô dừng việc đang làm, quay lại nhìn Tần Hồng Vũ và nói: "Nếu bạn phạm sai lầm, bạn sẽ bị đánh! Tôi đã bảo anh ấy không được để anh ấy xuất tinh vào bạn, nhưng anh ấy không nghe!"

Tần Hồng Vũ chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, đứng dậy đi đến bên cạnh Âm Tô Tô, cúi đầu xuống thì thầm vào tai Âm Tô Tô. 

"Susu, không sao đâu. Tôi đã lấy chiếc nhẫn ngay sau khi sinh em bé. Tôi sẽ không mang thai, nếu không tôi sẽ không để anh ấy xuất tinh vào cơ thể tôi."

"Đừng lo lắng Susu."

Âm Tô Tô nghiêm khắc nói: "Quỳ xuống và suy ngẫm ở đây."

Âm Tô Tô nói xong liền đưa tay nắm lấy tay Tần Hongyu đi vào phòng khách. Hai người ngồi trên ghế sofa. 

"Tỷ tỷ, ngươi ngu ngốc sao! Ta chính là muốn tìm lý do đánh hắn, ngươi còn ngăn cản ta!"

“Con chó không vâng lời, mắng cũng không có tác dụng, phải đánh mới ngoan ngoãn.”

Tần Hồng Ngọc đỏ mặt nói: "Sao thế! Hắn không phải khá tốt sao?"

"Em gái ngốc nghếch của anh, em có muốn huấn luyện anh ấy không? Có khi huấn luyện anh ấy vẫn khiến em vui vẻ."

"Đôi khi cảm giác cực khoái trong đầu có thể khiến bạn cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Bạn có muốn thử không?" Âm Tô Tô nói một cách mê hoặc. 

Âm Tô Tô nói xong liền đưa tay đưa roi cho Tần Hongyu. 

Âm Tô Tô nói đùa: "Chị ơi, tối qua chị đi chơi vui vẻ không? Em đi khập khiễng, có phải là do con trai chị đút vào lồn chị không?"

Nghĩ đến sự chiều chuộng tối qua của mình, sắc mặt Tần Hồng Ngọc càng hồng hơn. 

Anh ta lắp bắp nói: "Susu, em thật phiền phức!"

Âm Tô Tô hào phóng nói: "Chị ơi, chúng ta đều như thế này, còn cần giấu nữa à? Thoải mái quá! Không có gì mà tôi không dám nói. Đêm qua chị tôi hét to đến mức tôi tưởng mình không nghe thấy!"

Tần Hồng Vũ cũng trở nên táo bạo và đỏ mặt nói: "Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy như được lên thiên đường. Còn trẻ thực sự rất tuyệt vời."

Âm Tô Tô nghe những gì Tần Hồng Vũ nói, cô buông tay ra và nói: "Chị ơi, cô ấy phải cao hơn 1,7 mét!

“Con trai tôi hiện chỉ cao hơn 1,6 mét một chút. Chị ơi, thật tuyệt khi có một con ngựa nhỏ kéo được một chiếc xe lớn! "

Tần Hồng Vũ trông giống hệt Giang Tân, với thân hình to lớn. Đứng cạnh Âm Tiểu Lạc, Âm Tiểu Lạc trông giống như một mầm đậu kém phát triển.

"Chị ơi, con trai tôi có dịu dàng không? Chẳng phải nó mềm đến mức bạn có thể cảm nhận được một dòng nước tuôn ra chỉ bằng một cái véo sao? Chị tôi năm nay đã ngoài 40. Cảm giác thế nào khi cây già đâm chồi mới? "

Đã như vậy rồi, Tần Hồng Ngọc cũng đã đập vỡ bình.

Tần Hồng Ngọc vui vẻ nói: “Tô Tô, ngươi biết không? Tôi cảm thấy như mình trẻ ra vài tuổi và con đỡ đầu của tôi quả thực còn trẻ! "

“Cảm giác thật tuyệt khi con bò già ăn cỏ non. "

"Cảm ơn Susu vì đã cho tôi trải nghiệm lại niềm vui được làm phụ nữ. "

Âm Tô Tô nhìn khuôn mặt vui vẻ của Tần Hồng Vũ và nói tiếp: "Chị ơi, chị có muốn thử huấn luyện con đỡ đầu của mình không? "

Trước khi Tần Hồng Vũ kịp từ chối, Âm Tô Tô đã đứng dậy và đi vào phòng ngủ.

Một tay cầm sợi dây chuyền, một tay vặn xoắn tai Ân Tiểu Lạc, đi vào phòng khách.

Anh đưa cô đến trước mặt Tần Hồng Ngọc, nói: “Con đi tới quỳ giữa hai chân mẹ đỡ đầu của con đi. "

Âm Tiểu Lạc miễn cưỡng bò vào giữa hai chân của Tần Hồng Vũ.

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tóc Âm Tiểu Lạc và nghiêm khắc nói: "Hãy nhìn xem điều tốt đẹp mà bạn đã làm tối qua. "

Âm Tô Tô đưa tay ra dang rộng hai chân của Tần Hồng Vũ, Âm Tiểu Lạc nhìn thấy âm đạo của Tần Hồng Vũ sưng đỏ.

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp con đã làm và con đã hành hạ mẹ đỡ đầu của mình đến mức nào. Ngươi cho rằng ngươi dám bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi như thế này khi không có ta ở bên cạnh sao? "

Doãn Tiểu Lạc bị dọa đến toàn thân không ngừng run lên, vừa khóc vừa nói: "Thật xin lỗi, mẫu thân! Tôi xin lỗi, tôi thực sự không cố ý làm điều đó. Sau những gì anh cho tôi ăn tối qua, tôi đã bất tỉnh! Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con xin lỗi. "

Ân Tiểu Lạc nước mắt nặng nề chảy xuống, nàng sợ hãi nhìn hai người.

Tần Hồng Vũ cũng nhìn Âm Tiểu Lạc một cách vô cảm.

"Mẹ kiếp, trừng phạt ta đi! Tôi sẽ không dám nữa. "

Nói xong hắn quay người lại và chìa cái mông đỏ bừng ra.

Âm Tô Tô tà ác liếc nhìn Tần Hongyu, sau đó đưa tay vỗ vào cặp mông thanh tú của cô.

Âm Tô Tô nhìn Tần Hongyu bằng mắt.

Tần Hồng Vũ căng thẳng giơ lòng bàn tay lên và nhẹ nhàng vỗ vào mông Âm Tiểu Lạc.

Âm Tô Tô nhìn Tần Hongyu không hài lòng.

Tần Hongyu giơ tay lên và đánh lần nữa.

Âm Tô Tô bắt đầu nhìn Tần Hongyu với ánh mắt khinh thường.

Tần Hồng Vũ một lần nữa giơ tay lên và đánh mạnh vào mông Âm Tiểu Lạc.

Con quỷ trong lòng Tần Hồng Vũ dường như được Âm Tô Tô mang ra ngoài.

Anh ta lấy roi từ tay Âm Tô Tô và đánh vào mông Âm Tiểu Lạc.

Cảm giác chưa từng có đó khiến Tần Hồng Ngọc lại hưng phấn.

Âm Tô Tô có thể nhìn thấy rõ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân của Tần Hồng Vũ.

Anh đưa tay túm tóc Doãn Hiểu Nhạc, ấn vào giữa hai chân Tần Hồng Ngọc.

“Liếm thật tốt vào mẹ đỡ đầu và dùng lưỡi để xoa dịu nỗi đau của mẹ đỡ đầu. "

Vừa khóc, Âm Tiểu Lạc vừa đưa lưỡi liếm cái lỗ mật vốn đã ẩm ướt.

Tần Hồng Ngọc càng dang rộng hai chân ra, dựa vào ghế sofa tận hưởng cảm giác thoải mái do đầu lưỡi mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tinh dịch dưỡng

Tần Hồng Vũ từ từ bước lên ghế sofa, hai chân tạo thành hình chữ M, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô cúi đầu nhìn âm hộ của Tần Hồng Vũ và trêu chọc: “Âm hộ của chị rất mềm! Nhìn không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào.

“Hãy nhìn xem con mèo này béo thế nào. "

Tần Hồng Ngọc sau khi bị liếm hai mắt mờ đi, giọng nói run run nói: “Tôi ghét, anh chỉ biết cười nhạo tôi thôi à! Ừm! "

“Năm đầu tiên kết hôn, tôi quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Sau này, khi tôi sinh con gái, anh ấy trở nên chán ghét và từ chối chạm vào tôi năm này qua năm khác. "

"Tôi chỉ thỉnh thoảng sử dụng ngón tay của mình. "

"à! à! à! Thật tệ, thật tệ! Ừm! Ừm! Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái, cái miệng ngoan ngoãn của tôi thật mạnh mẽ! Ừm! Ừm! "

Tần Hồng Vũ hai tay ôm đầu Âm Tiểu Lạc và không ngừng rên rỉ.

Âm Tô Tô nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Tần Hồng Vũ, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra và nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc của Tần Hồng Vũ.

“Ngực của chị rất to, to và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thích. "

Tần Hồng Vũ bị kích thích đến nỗi cô không quan tâm đến việc ai chạm vào ngực mình.

Âm Tô Tô nói: "Thằng nhóc hôi hám, liếm kỹ đi. Mẹ không nghe được tiếng liếm lỗ của con đâu. "

Âm Tiểu Lạc chỉ có thể tạo ra âm thanh mút bằng lưỡi và môi.

"À! à! Thật tuyệt! Thật tuyệt! à! à! à! Không, tôi phải đi, tôi phải đi. "

Tần Hồng Vũ dùng tay ấn mạnh hơn vào đầu Âm Tiểu Lạc.

"À! à! à! Nó không hoạt động được nữa, Susu, nó không hoạt động được nữa! Tôi có cảm giác như mình sắp bị liếm cho đến khi đi tiểu! Không còn nữa! à! à! "

Âm Tô Tô bóp ngực Tần Hồng Vũ, đặt miệng lên tai Tần Hongyu và nói: "Chị ơi, nếu chị muốn đi tiểu thì đi tiểu! "

"Tè vào miệng anh ta. Đó là phước lành của anh ấy khi bạn có thể tè vào miệng anh ấy. Ngươi đang cho hắn uống nước thánh!"

Tần Hồng Vũ mở mắt khi nghe Âm Tô Tô nói và nhìn Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô mỉm cười và gật đầu.

“Con khốn này, mày muốn uống nước thánh của mẹ đỡ đầu à? Muốn mẹ đỡ đầu thưởng nước thánh cho mày à?” 

Ân Tiểu Nhạc ngẩng đầu, vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ nuôi, con thích uống nước thánh của mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu có thể cho con!"

Nói xong, Ân Tiểu Nhạc mở miệng chờ nước thánh tới.

Âm Tô Tô duỗi ngón tay ra và nhúng một ít tinh dịch vào lỗ âm đạo của Tần Hồng Vũ, sau đó đặt ngón tay lên âm vật của cô và bắt đầu xoa bóp.

"A! A! A! Tố Tố, đừng, đừng như thế, a! a! Không, ta cần đi tiểu! Ta cần đi tiểu! a! a! a!"

Tất cả nước tiểu đều bắn lên mặt và tóc của Âm Tiểu Lạc, một phần còn phun vào miệng Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc liên tục dùng miệng hứng những giọt nước tiểu liên tục phun ra.

Vị mặn tràn ngập trong miệng Ân Tiểu Lạc.

Toàn bộ phần trên cơ thể được bao phủ trong nước tiểu.

Tần Hồng Vũ nhìn Âm Tiểu Lạc xấu hổ, cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy đầu Âm Tiểu Lạc và ấn vào âm đạo đầy nước tiểu của Tần Hồng Vũ.

“Liếm sạch cho mẹ đỡ đầu của ngươi đi, đừng lãng phí. Uống hết vào bụng đi.” Âm Tô Tô hưng phấn nói.

Âm Tiểu Lạc dùng lưỡi liếm nước tiểu còn sót lại trên âm đạo và chân rồi ngoan ngoãn quỳ xuống đất.

Âm Tô Tô chán ghét nói: "Đi đi, đi tắm nhanh đi, em bẩn quá."

Âm Tô Tô quay lại và thấy Tần Hồng Vũ đang ngồi phịch xuống ghế sofa, vui vẻ nói: "Chị ơi, em có thích món quà anh tặng này không?"

Tần Hồng Ngọc mệt mỏi mở mắt, yếu ớt nói: “Tô Tô, cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã cho ta biết được làm nữ nhân niềm vui.”

Tắm nước nóng đã lấy đi mọi mệt mỏi trên cơ thể Tần Hồng Ngọc, Tần Hồng Ngọc cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều.

Tần Hồng Ngọc nhìn khuôn mặt hồng hào của cô trong gương, cảm khái nói: “Nữ nhân! Họ vẫn cần sự nuôi dưỡng của đàn ông."

Tần Hồng Ngọc cảm thấy mình như trẻ lại mấy tuổi. Ngày xưa khuôn mặt cô buồn bã nhưng giờ đây khuôn mặt cô tràn đầy sức xuân.

Mặc dù phần dưới cơ thể vẫn còn đau nhức nhưng Tần Hồng Ngọc đã hoàn toàn thả lỏng.

Tần Hồng Ngọc thu dọn phòng tắm, mở cửa, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

Tần Hồng Ngọc đi tới cửa bếp tìm kiếm âm thanh, liền nhìn thấy Doãn Hiểu Nhạc khỏa thân ngồi trên sàn bếp.

Nghiêng người về phía sau và ngửa mặt lên.

Âm Tô Tô vén váy ngủ đến thắt lưng, dang rộng hai chân cưỡi lên mặt Âm Tiểu Lạc, vặn eo cô, âm đạo không ngừng cọ xát vào lưỡi của Âm Tiểu Lạc.

Âm Tô Tô phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng cô.

"Ừm, ừm, thoải mái quá, lưỡi nhỏ của em mềm quá, ừm! ừm! Liếm mẹ thật mạnh, mẹ thích nhất khi con chó của mẹ dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ, ừm, ừm, ừm."

“Nước mật ong của mẹ có ngon không? Ăn bao nhiêu tùy thích. Đúng đúng, tối qua mẹ muốn con trai liếm nó."

Tần Hongyu dựa vào cửa, quan sát mọi chuyện diễn ra trong bếp. Chiếc quần lót cô vừa thay lại ướt đẫm.

Âm đạo tiết ra tinh dịch màu trắng đục, toàn bộ đều bị Ân Tiểu Lạc uống.

"À! Mút âm vật của mẹ và dùng lưỡi chó liếm nó trong khi bú. Mẹ càng ngày càng thích cái lưỡi chó của con đấy. Nó làm cho cô ấy liếm cô ấy rất tốt mỗi lần!"

Vòng eo của Âm Tô Tô càng vặn vẹo dữ dội hơn, một tay nắm lấy tóc của Âm Tiểu Lạc, âm đạo của cô cọ xát mạnh vào khuôn mặt non nớt của Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị một cái miệng ấm áp bao bọc, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm.

Âm Tô Tô nghe thấy tiếng rên rỉ của Âm Tiểu Lạc và quay đầu lại nhìn.

Tần Hồng Vũ quỳ bên cạnh chân Âm Tiểu Lạc, cúi đầu và không ngừng nuốt con cặc.

"Ôi chị ơi, tối qua chị ăn chưa đủ! Tại sao bạn lại liếm nó? Em gái tôi nghiện tình dục quá!" Âm Tô Tô cười nói.

Tần Hồng Vũ phớt lờ lời chế giễu của Âm Tô Tô và mút mạnh con cặc cứng như sắt.

Âm Tô Tô quay lại và ngồi lên mặt Âm Tiểu Lạc, cúi đầu xuống để chiêm ngưỡng cái đầu không ngừng lên xuống của Tần Hồng Vũ.

Âm Tô Tô càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy nó, mông cô ấy lên xuống và cô ấy không ngừng cọ xát âm đạo của mình vào miệng Âm Tiểu Lạc!

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, thật tuyệt vời, mẹ ơi! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! À! À! Nhìn xem mẹ đỡ đầu của ngươi sao mà nịnh nọt thế kia, bà ấy thật là quyến rũ!"

Tinh dịch tràn ra, phun hết vào trong miệng Ân Tiểu Lạc.

Lúc này, Âm Tiểu Lạc căng thẳng, toàn bộ vòng eo của cô cong lên, một dòng tinh dịch phun vào miệng Tần Hongyu.

Tần Hồng Ngọc nuốt hết không chút do dự.

Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt thích thú của Tần Hồng Vũ và nói với vẻ chán ghét: "Chị ơi, chị không thấy nó bẩn thỉu sao! Thật là tanh quá!"

Tần Hồng Vũ nhẹ nhàng liếm sạch tinh dịch trên cặc.

Anh ngẩng đầu lên, gạt đi sợi tóc gãy trên mắt rồi từ từ đứng dậy. Nói trong miệng.

"Susu, em biết gì không? Tinh dịch trẻ rất có lợi cho phụ nữ ở độ tuổi của tôi.” 

Âm Tô Tô vẫn không thể chấp nhận và rời khỏi mặt Âm Tiểu Lạc.

Nói: "Ngươi có vui không? Con chó của tôi, hãy ra khỏi đây!"

Sau bữa tối, hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn quỳ bên cạnh ghế sofa, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bắp chân của hai người phụ nữ.

Tần Hồng Vũ càng cảm thấy vui mừng hơn khi nhìn thấy Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn quỳ bên cạnh cô, duỗi đôi chân thon dài ra.

Anh duỗi chân ra giữa hai chân Âm Tiểu Lạc và dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp con cặc mềm mại giữa hai chân Âm Tiểu Lạc.

Ân Tố Tố nhìn Tần Hồng Ngọc, trêu chọc nói: "Chị, em thật nghịch ngợm! Vừa rồi không phải ngươi vừa mới chơi đùa với cái miệng của mình sao? Tại sao bạn không thể giúp nó nữa? 

"Tôi tránh thì sao? Em gái tôi đang đấu với con trai tôi 300 hiệp?"

Tần Hồng Ngọc sợ đến mức thu chân lại, vội vàng nói: “Tôi không làm được nữa, anh không làm nữa thì cút cho tôi, tôi sẽ chết trong nhà anh.” 

“Tôi đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều thập kỷ, đột nhiên tôi không thể không có một chàng trai trẻ tuổi và đầy nghị lực như vậy quỳ trước mặt tôi.” 

Âm Tô Tô nhìn Tần Hồng Vũ rồi quay sang Âm Tiểu Lạc và nói: "Con trai, cởi quần ra, nằm ở đây và để mẹ đỡ đầu của con chơi với con cặc nhỏ của con bằng chân." 

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn đứng dậy, cởi hết quần áo rồi ngoan ngoãn nằm trên tấm thảm cạnh ghế sofa.

Còn không đợi Tần Hồng Ngọc từ chối! Âm Tô Tô đã duỗi đôi chân xinh đẹp của mình đến con cặc khập khiễng và bắt đầu dùng lòng bàn chân xoa bóp nó.

Nhìn thấy Âm Tô Tô như vậy, Tần Hồng Vũ cũng duỗi chân vào giữa hai chân của Âm Tiểu Lạc và nhẹ nhàng dùng ngón chân nhào nặn hai quả bóng.

Hơi thở của Âm Tiểu Lạc dần trở nên nhanh hơn.

Âm Tô Tô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dưới chân mình đang dần sưng lên và cứng lại.

Có một quả cầu nhiệt dưới lòng bàn chân tôi.

Tần Hồng Ngọc nhìn gà trống, thở dài: “Còn trẻ thì tốt! Ta vừa mới xuất tinh xong, bây giờ lại cương cứng rồi. Từ đêm qua ta đã xuất ba bốn lần rồi, vẫn còn cứng. Quả nhiên, ta vẫn còn trẻ.” 

Chân của Âm Tô Tô trượt dọc theo con cặc cho đến khi ngón chân cô chạm vào đôi môi mềm mại của Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc mở miệng giữ những ngón chân duỗi ra trên môi, dùng môi mút từng ngón chân. 

Tần Hồng Vũ đặt chân lên con cặc nóng bỏng và bắt đầu xoa bóp nó.

Tần Hồng Vũ đã trải qua quá nhiều lần đầu tiên từ đêm qua đến hôm nay, lần đầu tiên bị liếm âm hộ, lần đầu tiên bị liếm hậu môn, lần đầu tiên nuốt tinh trùng, lần đầu tiên bị đánh bằng tay, lần đầu tiên cô không tự chủ được khi bị dương vật xâm nhập.

Đây là lần đầu tiên cô chơi với một con gà trống bằng chân. Đây là lần đầu tiên Tần Hồng Ngọc toàn thân hưng phấn như vậy.

Âm Tô Tô duỗi chân còn lại ra và dùng ngón chân trêu chọc núm vú hồng hào của Âm Tiểu Lạc.

Nhìn thấy Âm Tô Tô như vậy, Tần Hongyu duỗi chân ra đặt lên núm vú bên kia. Núm vú dần cứng lại trước sự trêu chọc của hai người phụ nữ.

Một chiếc điện thoại reo.

Tần Hồng Ngọc nhấc điện thoại bên cạnh lên, chán ghét trả lời.

Tần Hồng Ngọc cúp điện thoại, ngẩng đầu cười nhìn Ân Tố Tố nói: “Người chồng phiền phức của tôi đã chết rồi.” 

Tần Hồng Ngọc mặc quần áo vào, nói: "Mẹ nuôi, đứng dậy để mẹ hút khô cặc của con đi. Không biết bao nhiêu ngày nữa mẹ mới có thể ăn con cặc to của con nữa." "

Âm Tiểu Lạc lại xuất tinh vào miệng Tần Hồng Vũ.

Tần Hồng Ngọc vui vẻ lắc lư ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tần Hồng Ngọc đói khát không chịu nổi

Đêm đã khuya, trong nhà tang lễ chỉ còn lại vài người. Tần Hồng Ngọc mặc quần áo màu đen, ngồi cạnh bức chân dung. 

Tần Hồng Vũ nhắm mắt lại, cảm giác con cặc dày đặc của Âm Tiểu Lạc từ từ xâm nhập vào cơ thể cô hiện lên trong đầu cô. 

Hai chân anh dần căng cứng, hai má cũng dần đỏ bừng. 

Tần Hồng Vũ thèm muốn nghĩ đến Âm Tiểu Lạc quỳ giữa hai chân cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô, chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp bao phủ âm đạo ẩm ướt của cô. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng kích thích âm vật cương cứng, khiến Tần Hồng Ngọc muốn rên rỉ. 

Trong đầu cô, Tần Hồng Ngọc thò cặp mông trắng nõn tròn trịa ra, Ân Tiểu Lạc ôm lấy dương vật của mình, ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo mỏng manh. 

Tần Hồng Ngọc nóng lòng muốn lùi lại, con cặc dày đặc lập tức lấp đầy âm đạo trống rỗng. 

“A” một tiếng thở dốc yếu ớt phát ra từ miệng Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Ngọc vội vàng dùng tay che miệng, mở mắt nhìn xung quanh. Thấy không có người chú ý đến mình, Tần Hồng Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Hồng Ngọc đưa tay vào giữa hai chân cô, chạm vào chiếc quần đã ướt đẫm của cô. Cô thở dài và tự nhủ: "Bây giờ mình cảm thấy mình như một con đĩ khi nghĩ về những điều như vậy ở một nơi như thế này."

Tần Hồng Ngọc thay đổi tư thế ngồi, tựa đầu vào tựa lưng nhắm mắt lại. 

Thiếu niên trong giấc ngủ non nớt lại một lần nữa đột nhập vào giấc mơ của Tần Hồng Ngọc, con cặc to lớn lại tiến vào sâu trong bụng cô. 

Tần Hồng Vũ đã cãi nhau khó chịu với chị dâu trong đám tang và giận dữ quay lại làm việc. 

Âm Tô Tô nhìn thấy Tần Hồng Vũ bước vào văn phòng với vẻ mặt u ám, nhưng cô không chào chính mình. 

Khi giờ làm việc đến gần, Âm Tô Tô gõ cửa văn phòng của Tần Hồng Vũ. 

Anh ta cười nói: "Chị, sao vậy? Lúc tôi vào thấy chị không vui."

Âm Tô Tô hỏi, ngồi trên ghế đối diện Tần Hongyu. 

Tần Hồng Vũ đưa cho Âm Tô Tô một tách trà và kể cho cô nghe câu chuyện cô cãi nhau với chị dâu với giọng mệt mỏi. 

Sau đó Âm Tô Tô mới biết rằng Tần Hongyu có chị dâu. 

Cố Thanh Thanh năm nay hai mươi tám tuổi. Kể từ khi Tần Hồng Ngọc cưới cô, Cố Thanh Thanh về cơ bản đã được Tần Hồng Ngọc nuôi dưỡng. 

Cố Thanh Thanh từ nhỏ đã gắn bó với Tần Hồng Ngọc, nhưng khi cô lớn lên, tính tình Cố Thanh Thanh thay đổi đáng kể. 

Anh ta luôn nhắm vào Tần Hongyu và luôn nói chuyện gay gắt với Tần Hongyu. 

Khi Tần Hồng Ngọc không ở nhà, Cố Thanh Thanh luôn bắt nạt con gái mình. 

Tần Hồng Ngọc không biết mình đã cùng Cố Thanh Thanh cãi nhau bao nhiêu lần, nhưng lần nào cũng bị chồng và chồng lừa gạt. 

Sau đó, con gái của Tần Hồng Vũ đi du học, Tần Hồng Vũ cũng rời khỏi ngôi nhà mà cô ghét. 

Vào khoảng sáu giờ, tất cả đồng nghiệp đã rời đi, toàn bộ bộ phận chỉ còn lại hai người phụ nữ là Âm Tô Tô và Tần Hồng Vũ. 

Âm Tô Tô hỏi: "Chị ơi, trời cũng khuya rồi, tan làm thôi."

Tần Hồng Ngọc mệt mỏi nói: "Hôm nay thì không. Mấy ngày nay xin nghỉ phép, tôi có rất nhiều việc tồn đọng, cho nên hôm nay tôi sẽ không đi."

Có tiếng gõ cửa ở văn phòng. Tần Hồng Ngọc ngẩng đầu lên nói: "Mời vào."

Cửa được mở ra, Ân Tiểu Nhạc đi vào văn phòng, đóng cửa lại. 

Tần Hồng Ngọc nhìn bóng người ở cửa, trong mắt lập tức sáng lên. 

Anh đứng dậy, đi đến bên cạnh Âm Tiểu Lạc, đưa tay chạm vào Âm Tiểu Lạc, người thấp hơn mình nửa cái đầu. 

Giọng nói hào hứng nói: "Em ơi, sao em lại ở đây?"

Tần Hongyu quay lại nhìn Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô cười nói: "Em biết chị, dạo này chị chắc chắn rất mệt mỏi nên trưa nay em đón anh ấy, hôm nay chị đã đợi chị đến!"

Âm Tô Tô đứng dậy nói tiếp: "Chị ơi, hôm nay chị nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi sẽ ra ngoài chăm sóc em gái chị."

Sau khi Âm Tô Tô đi ra ngoài, cô đóng cửa lại. 

Doãn Tiểu Nhạc nịnh nọt ôm lấy eo Tần Hồng Ngọc, áp mặt vào ngực Tần Hồng Ngọc, nói: "Mẹ đỡ đầu, con nhớ mẹ quá, mấy ngày nay mẹ không đến gặp con."

Tần Hồng Ngọc cũng đưa tay ôm lấy đầu Doãn Hiểu Nhạc, hưng phấn nói: "Con yêu, mẹ đỡ đầu của mẹ cũng nhớ con. Mấy ngày nay mẹ đỡ đầu của con khá bận rộn."

Doãn Hiểu Nhạc chủ động quỳ xuống đất, vùi mặt vào trong quần của Tần Hồng Ngọc, tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

"Mẹ đỡ đầu, con thích ngửi mùi của mẹ!"

Âm Tiểu Lạc nói xong, dùng mũi xoa xoa mu của mình vài cái. 

Tần Hồng Vũ bị Âm Tiểu Lạc đối xử như vậy, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Âm Tiểu Lạc lan theo quần, vào trong âm đạo của anh. 

Trong phút chốc, ngọn lửa của Tần Hồng Ngọc bùng lên. Cô cúi đầu nói với Âm Tiểu Lạc vẫn đang ngửi vùng kín của mình: "Này, mẹ đỡ đầu của tôi không chịu nổi nữa, bạn có thể giúp tôi cởi quần được không?"

Tần Hồng Vũ hợp tác với Âm Tiểu Lạc và lột trần cơ thể cô. Tần Hồng Ngọc hận không thể dang rộng hai chân, cưỡi lên khuôn mặt trẻ trung của Ân Hiểu Nhạc. 

Một mùi tanh nhàn nhạt từ âm đạo truyền vào mũi Ân Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Vũ đưa hai ngón tay vào miệng Âm Tiểu Lạc và dùng ngón tay nhéo chiếc lưỡi mềm mại. 

Âm Tiểu Lạc lè lưỡi hợp tác. 

Tần Hồng Vũ chỉ âm đạo của mình vào chiếc lưỡi màu hồng và ấn nó. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm môi âm hộ vốn đã căng cứng. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến Tần Hồng Ngọc toàn thân run rẩy. 

Âm Tiểu Lạc liên tục dùng lưỡi lau chùi môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của Tần Hồng Vũ. 

"Mmm, ừm, ừm! Lưỡi của Guaiguai thật mềm mại và thoải mái! Mmm! Mmm! Mẹ đỡ đầu khiến Guaiguai liếm nó thật thoải mái, ừm! ừm!"

Vòng eo của Tần Hồng Ngọc không tự chủ được vặn vẹo, nàng không ngừng dùng âm đạo của mình cọ xát chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Tần Hồng Vũ đặt ngón tay lên âm vật và dùng ngón tay trải rộng bao quy đầu bao bọc âm vật. 

Âm vật cương cứng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, hắn run rẩy nói: "Con ngoan, con hãy bú âm vật của mẹ đỡ đầu đi."

Đôi môi mềm mại quấn quanh âm vật nhạy cảm, khiến Tần Hồng Ngọc ngẩng đầu rên rỉ. 

"A, a! A! Thật thoải mái, thật thoải mái, mmm! mmm! Con bú giỏi lắm, mmm! mmm! Mẹ đỡ đầu của con bú thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái! Ah! Ah!"

"Đừng dừng lại, bú mạnh, bú mạnh! A! A! A! Đầu lưỡi càng lúc càng nhanh, a! A! Mẹ đỡ đầu sắp lên đỉnh! Bà ấy sắp đạt cực khoái."

Mông không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng đục, toàn bộ đều bị Ân Tiểu Lạc uống cạn. 

Toàn thân Tần Hồng Ngọc nóng bừng, cởi hết quần áo ra. 

Đẩy tập tài liệu trên bàn sang một bên, anh ngồi lên bàn, dang chân, khẩn trương nói: “Con ơi, mẹ còn muốn và muốn con liếm nó.”

Âm Tiểu Lạc đi đến bàn làm việc, quỳ giữa hai chân Tần Hongyu, lại vùi đầu vào giữa hai chân Tần Hongyu. 

Tần Hồng Ngọc hưng phấn nói: “Con ngoan, con hãy lè lưỡi nhét vào trong âm đạo của mẹ đỡ đầu đi.”

Không biết là do Âm Tô Tô rèn luyện hay do Âm Tiểu Lạc sinh ra đã có thân hình thánh thiện mà lưỡi của cô ấy dài hơn bình thường rất nhiều. 

Khi lưỡi đưa vào âm đạo, Tần Hồng Ngọc có cảm giác như có một con cặc nhỏ chui vào cơ thể mình. 

Âm đạo không ngừng co giật, mút lấy đầu lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Vũ hai tay ôm đầu Âm Tiểu Lạc và không ngừng lắc, trong khi lưỡi cô không ngừng ra vào âm đạo của Tần Hồng Vũ. 

Tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống lưỡi và rơi xuống sàn. 

Tần Hồng Ngọc lại một lần nữa bị lưỡi đạt cực khoái, toàn thân da thịt lại đỏ bừng. 

Tần Hồng Vũ đỡ Âm Tiểu Lạc đứng dậy và đưa tay chạm vào con cặc đã cương cứng. 

Anh đút tay vào quần Âm Tiểu Lạc, cầm con cặc trong tay, con cặc lại nóng lên trong lòng bàn tay. 

Tần Hồng Vũ dùng tay nắm lấy con cặc của Âm Tiểu Lạc và đi đến chỗ ngồi. Tôi và Tần Hồng Vũ ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn Âm Tiểu Lạc nói: "Em ơi, cởi quần ra, ngồi lên bàn để mẹ đỡ đầu nếm thử. Con cặc của em ngon không?"

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn cởi hết quần áo và ngồi ngửa trên bàn. 

Toàn bộ con cặc lộ ra trước mắt Tần Hồng Ngọc. Tần Hồng Vũ nhìn con cặc xuất hiện trong tâm trí cô vào mỗi đêm muộn. 

Cúi đầu xuống, hắn há miệng ngậm lấy quy đầu vốn đã sưng tấy, đầu lưỡi không ngừng kích thích đôi mắt ngựa đang không ngừng rỉ ra chất lỏng. 

Trong miệng Tần Hồng Ngọc tràn ngập mùi đàn ông, khiến Tần Hồng Ngọc mê mẩn đến thế. 

Âm Tiểu Lạc rên rỉ nhẹ nhàng, điều này càng kích thích Tần Hồng Vũ hơn. 

Tần Hồng Vũ lè lưỡi, liếm đầu lưỡi từ quy đầu đến bìu dái của Âm Tiểu Lạc. 

Sau đó liếm từ bìu đến quy đầu, sau đó há miệng và giữ quy đầu. 

Tần Hồng Vũ tham lam liếm con gà trống, như muốn ăn cả con gà trống. 

Bàn tay của Tần Hồng Vũ lại đưa vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay kích thích âm vật nhạy cảm. 

“Mẹ nuôi, con không làm được nữa, con không làm được nữa, mẹ bú con thế này con sắp xuất tinh rồi.”

Tần Hồng Ngọc vội vàng nhổ quy đầu ra, lo lắng nói: "Không, ngươi không thể xuất tinh. Âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta còn chưa nếm thử cặc của ngươi! Ngươi phải nhịn, được rồi, mẹ đỡ đầu, ngoan ngoãn đi."

Tần Hồng Vũ đứng thẳng và vòng tay qua cổ Âm Tiểu Lạc. 

Anh mở miệng chặn đôi môi mềm mại của Âm Tiểu Lạc, đưa lưỡi mình vào trong miệng Âm Tiểu Lạc, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Ngọc cảm giác như kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình. Cô không thể chịu đựng được nữa và hé môi ra. 

Trong mắt anh tràn đầy khao khát, anh nói với Âm Tiểu Lạc: "Em yêu, mẹ đỡ đầu của anh không thể chịu đựng được nữa. Em có thể dùng dương vật của mình để giảm bớt cơn ngứa cho mẹ đỡ đầu được không?"

Tần Hồng Ngọc lại đứng dậy, xoay người, quỳ xuống trên ghế, ưỡn cái mông tròn trịa ra, nói: "Mời vào!"

Âm Tiểu Lạc bước xuống khỏi bàn, Tần Hồng Vũ dùng tay bẻ gãy hai miếng mông. 

Hậu môn và âm đạo đều lộ ra trước mắt Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc nhìn vào cái mông to tròn và lỗ âm đạo phủ đầy tinh dịch. 

Giữ dương vật bằng một tay, xoa quy đầu giữa môi âm hộ và cửa âm đạo. 

Tần Hồng Ngọc càng bị tra tấn khó chịu hơn. Cô quay lại nói: "Đừng tra tấn mẹ đỡ đầu của anh, bà ấy khó chịu lắm. Nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của mẹ tôi đi!"

Âm Tiểu Lạc ôm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu để tách hai môi âm hộ ra, bởi vì lỗ âm đạo màu hồng đang vặn vẹo vì phấn khích. 

Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc dày đặc đã lấp đầy cơ thể Tần Hongyu ngay lập tức, con cặc dày kéo giãn âm đạo của cô ra. 

Cảm giác thỏa mãn đó lập tức khiến toàn thân Tần Hồng Ngọc run rẩy. 

"A! Ah! Mẹ đỡ đầu thật tốt, con cảm thấy thật thoải mái! Ah! Ah! Âm hộ của con chứa đầy một con cặc lớn! Ah! Ah! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái!"

Hơi nóng trong âm đạo cũng kích thích Âm Tiểu Lạc. 

"Chà, âm hộ của mẹ đỡ đầu thật chặt, nhéo tôi thật sướng!"

"Ngoan ngoãn di chuyển để mẹ đỡ đầu lên đỉnh. Mẹ đỡ đầu muốn con cặc to lớn của con. Cảm giác sướng quá. A! A! Đúng vậy, con đụ mẹ đỡ đầu là như vậy đó."

Âm Tiểu Lạc dùng hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của Tần Hồng Vũ, tốc độ đẩy cặc của anh ta càng lúc càng nhanh. 

Quy đầu mỗi lần đều có thể chạm tới sâu trong tử cung của Tần Hồng Ngọc. 

Tiếng hét của Tần Hồng Vũ ngày càng lớn hơn, và toàn bộ văn phòng vang vọng tiếng hét dâm đãng của Tần Hồng Vũ. 

Cửa văn phòng được mở ra, Âm Tô Tô chán ghét nói: "Chị ơi, chị hãy nhỏ giọng đi! Ở hành lang chị có thể nghe thấy tiếng hét của mình đấy."

"A! Ah! Ah! Susu, ah! Ah! Tôi không thể thì thầm được! Ah! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Tôi không nhịn được." Tần Hồng Vũ quay đầu lại và nhìn Âm Tô Tô ở cửa với đôi mắt mờ mịt. 

"A! A! Tố Tố, ta không thể làm được nữa, ta không thể làm được nữa, ta phải đi, ta phải đi! A! A!"

Âm Tô Tô có thể thấy rõ cặp mông trắng như tuyết của Tần Hồng Vũ đang run rẩy. 

Nhìn hai chân Âm Tô Tô siết chặt, Âm Tô Tô đột nhiên muốn con cặc này đi vào cơ thể cô. 

Âm Tô Tô lắc đầu mạnh mẽ và nói nhanh: "Thằng nhóc này, nhanh lên và đợi cho đến khi mẹ đỡ đầu của bạn thoải mái. Tôi sẽ cho bạn mười phút.

Âm Tô Tô đóng cửa lại và trốn khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trả lại ngươi một con chó cái

Âm Tô Tô lấy đồ mang đi và nghe thấy văn phòng dần trở nên yên tĩnh. 

Khi cô mở cửa, Âm Tô Tô nhìn thấy Tần Hồng Vũ cưỡi trên Âm Tiểu Lạc và ôm đầu Âm Tiểu Lạc bằng cả hai tay. 

Cô ưỡn cái mông trắng như tuyết của mình ra, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo. 

Âm Tô Tô bước đến bàn làm việc và nói: "Em thấy thoải mái không, em vẫn còn giận à?"

Tần Hồng Ngọc dùng tay lau mồ hôi trên đầu, quay đầu nói: "Tôi không tức giận nữa, tôi không tức giận nữa, nhìn thấy tôi ngoan ngoãn sẽ không tức giận nữa."

Âm Tô Tô trợn mắt nhìn bộ dạng quyến rũ của Tần Hồng Vũ và nói: "Đồ đĩ, đồ đĩ."

Tần Hồng Ngọc bước xuống ghế, kiêu ngạo nói: “Tôi là một con điếm, một con điếm, tôi chỉ thích bị đụ thôi.”

"Được rồi! Tôi hiểu rồi, đi vào phòng tắm và tắm rửa nhanh lên! Ăn đi! Tôi đã gọi một số thực phẩm bổ sung cho bạn để bổ sung năng lượng cho cơ thể, đồ khốn nạn."

Sau khi Âm Tô Tô nói xong, cô ấy đã nắm lấy ngực của Tần Hồng Vũ vài lần. 

Tần Hồng Ngọc vừa mặc quần áo vừa nói cảm kích: “Chị vẫn yêu em, chị, cảm ơn chị.”

Âm Tô Tô mở gói đồ ăn mang đi, đặt hộp cơm lên bàn rồi nói: "Chị tôi vui quá nên tôi đưa anh ấy về. Chị tôi nên làm xong việc sớm và nghỉ ngơi sớm."

Âm Tô Tô nói xong, cô kéo Âm Tiểu Lạc đang mặc quần áo ra ngoài và đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. 

Anh quay người bảo Doãn Hiểu Nhạc đến bãi đỗ xe trước, sau đó đi vào văn phòng nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Tần Hồng Ngọc: “Chị, thứ bảy tuần này, tìm lý do mời chị dâu tới nhà em.”

Tần Hồng Ngọc vừa dùng tay chải tóc vừa hỏi: "Anh đang làm gì với cô ấy vậy? Bây giờ tôi muốn trốn tránh cô ấy cũng đã muộn rồi!"

Âm Tô Tô mỉm cười quyến rũ và nói: "Tôi đã huấn luyện cô ấy trở thành con chó cái ngoan ngoãn nhất đối với em gái tôi. Còn sở thích tình dục của em gái tôi thì sao?"

Tần Hồng Ngọc nghe xong, hai mắt sáng lên, gật đầu nói: "Được không?"

"Đừng lo lắng! Mọi việc tôi sẽ lo. Chị sẽ tận hưởng khi thời cơ đến."

"Em thực sự là em gái tốt của chị anh." Tần Hongyu đứng dậy và hôn lên mặt Âm Tô Tô nhiều lần. 

Khi về đến nhà, Âm Tô Tô cởi quần áo. 

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn lấy quần áo và treo chúng lên móc treo. 

Âm Tiểu Lạc quỳ trên mặt đất và thay dép cho Âm Tô Tô. Vừa đi hắn vừa nói: “Chuẩn bị đi tắm đi. Âm hộ mẹ ngứa quá, tắm xong dùng lưỡi chó cho bớt ngứa.”

Khi Yin Susu giữ cửa cho Tần Hồng Vũ, cô nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong và phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

Âm Tiểu Lạc bước ra khỏi phòng tắm và thấy Âm Tô Tô đã cởi trần. 

Âm Tô Tô nhìn thấy Âm Tiểu Lạc đi ra, cô đứng dậy, đặt một chân lên ghế sofa, thúc giục: "Mau lại đây và liếm nó cho mẹ."

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng bước đến chỗ Âm Tô Tô, quỳ xuống và đặt đầu mình vào giữa hai chân Âm Tô Tô. 

Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Âm Tiểu Lạc chủ động úp mặt vào âm đạo, há miệng ra và lè lưỡi liếm. 

Âm Tô Tô vừa nhìn điện thoại vừa hỏi: "Âm hộ của mẹ bạn ngon hơn hay âm hộ của mẹ đỡ đầu của bạn ngon hơn?"

Doãn Tiểu Nhạc vừa liếm vừa mơ hồ nói: “Mùi vị của mẹ rất ngon. Âm hộ của mẹ không có mùi, vẫn thơm.”

Âm Tô Tô đặt điện thoại xuống, đưa tay nắm lấy tóc của Âm Tiểu Lạc và bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô, cọ xát âm đạo của cô vào chiếc lưỡi thè ra của Âm Tiểu Lạc. 

Niềm vui tiếp tục lan ra từ phần thân dưới của cô và hơi thở của Âm Tô Tô trở nên gấp gáp. 

Một dòng nước tiểu phun vào trong miệng Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc không còn cảm thấy bị từ chối nữa, liền mở miệng uống hết nước thánh mà mẹ đưa cho. 

Sau khi Âm Tô Tô lên đỉnh, cô thoải mái ngồi trên ghế sofa. 

"Lại đây dọn dẹp cho mẹ đi. Mẹ rất hài lòng với biểu hiện của con mấy ngày nay. Con không thích chơi trò chơi nào đó à?"

"Lát nữa mẹ sẽ cho con một ít tiền, con vui vẻ nhé! Thứ bảy mẹ đỡ đầu về nhà, con vẫn phải phục vụ mẹ đỡ đầu thật tốt, biết không?"

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn đồng ý. 

Trong đêm khuya, tâm trí của Âm Tô Tô luôn có thể hình dung ra con cặc dày đặc của Âm Tiểu Lạc đang thọc vào và ra khỏi lồn của Tần Hồng Vũ. 

Nhưng kể từ khi Âm Tô Tô bị cưỡng hiếp, cô chưa bao giờ để một người đàn ông nào xâm nhập vào cơ thể mình. Nhưng nhìn thấy biểu cảm hài lòng trên khuôn mặt của Tần Hongyu hôm nay khiến Âm Tô Tô muốn thử cảm giác một con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô. 

Âm Tô Tô trằn trọc khi nằm trên giường, không thể bình tĩnh được. 

Phần thân dưới của cô lại cảm thấy ẩm ướt. Âm Tô Tô đưa tay ra và chạm vào giữa hai chân cô. Quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

Âm Tô Tô, người thực sự cảm thấy khó chịu, cố gắng đứng dậy, mở cửa phòng Âm Tiểu Lạc và nhìn Âm Tiểu Lạc đang ngủ ngon lành. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh bước đến bên giường và nằm xuống cạnh Âm Tiểu Lạc. 

Tay anh chậm rãi đưa vào trong chăn, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm mại giữa hai chân Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô cảm thấy thực sự lo lắng, và những ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của mình. 

Con cặc dần cứng lại trong lòng bàn tay, Ân Tiểu Lạc mơ hồ cảm giác được có người đang chạm vào mình. 

Anh bối rối mở mắt ra, qua ánh trăng anh có thể đại khái nhìn thấy đó là mẹ mình. 

"Mẹ"

Âm Tô Tô giật mình vì tiếng khóc. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Doãn Tiểu Nhạc tỉnh lại, giọng nói có chút run rẩy: “Đừng nói, đừng nhìn mẹ.”

Nói xong, Âm Tô Tô từ bên cạnh lấy ra một chiếc bịt mắt, đưa cho Âm Tiểu Lạc và nói: "Hãy đeo cái này vào. Nếu không có sự cho phép của tôi, bạn không được phép tháo nó ra."

Âm Tô Tô từ từ thư giãn sau khi nhìn thấy Âm Tiểu Lạc bịt mắt. 

Anh mở chăn đắp cho Âm Tiểu Lạc và cởi đồ lót của Âm Tiểu Lạc. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó đang đứng trên không trung. 

Khi Yin Susu nhìn thấy con cặc to lớn đó, ham muốn bên trong cô càng tăng lên. 

Âm Tô Tô đứng dậy và dang rộng hai chân. 

Chậm rãi ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc chỉ vào cái âm hộ đã tràn ngập tinh dịch. 

Quy đầu dần dần được bôi trơn dưới sự ma sát của lỗ nhỏ, và anh hướng dương vật vào cửa âm đạo. 

Từ từ ấn xuống, quy đầu từ từ mở ra lỗ âm đạo. 

"Ừm! Mmm! Mẹ ơi, nó chật quá, thoải mái quá."

Âm Tô Tô nghe thấy tiếng rên rỉ của Âm Tiểu Lạc, nghiêm khắc nói: "Im đi, ngậm cái miệng chó của bạn lại. Nếu bạn để tôi nghe thấy bạn còn phát ra âm thanh, tôi sẽ tát bạn chết."

Doãn Tiểu Lạc vội vàng lấy tay che miệng, không dám phát ra thêm âm thanh nào nữa. 

Âm Tô Tô không khỏi run rẩy sau khi nói lời này. Âm Tô Tô cảm thấy như có một cây gậy nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. 

Cơn đau nhẹ cộng với những đợt tê dại khiến Âm Tô Tô nắm chặt lấy da thịt trên eo Âm Tiểu Lạc. 

Cảm nhận được cơn đau tức thời, Âm Tiểu Lạc cắn chặt răng và cơ thể không ngừng run rẩy. 

Âm đạo của Âm Tô Tô dần dần thích ứng với kích thước của con cặc, cơ thể cô tiếp tục ấn xuống. 

Con cặc dần dần bị âm đạo của Âm Tô Tô nuốt chửng. 

"Ah! Ah! Ah! Chết tiệt, chết tiệt. Dày quá! Cứng quá! Ah! Ah!"

Âm Tô Tô dần dần quen với con cặc dày đặc, cơ thể cô bắt đầu lên xuống từ từ. 

Đầu của quy đầu ấn vào trung tâm của Âm Tô Tô, và trong vòng vài phút, cơ thể của Âm Tô Tô thẳng đứng. 

Niềm vui cực khoái đánh vào mọi dây thần kinh của Âm Tô Tô. 

"A! A! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, làm ta sướng quá! Con cặc của con trai ta to quá! A! A! A!"

Toàn thân Âm Tô Tô đổ gục lên người Âm Tiểu Lạc. 

Vài phút sau, Âm Tô Tô lại ngồi dậy và bắt đầu lên xuống. Vài phút sau, Âm Tô Tô lại đạt đến đỉnh cao. 

Âm Tô Tô cảm thấy linh hồn của mình đã bị hút đi và cô gặp khó khăn khi rời khỏi cơ thể Âm Tiểu Lạc. 

Anh đứng dậy rời khỏi giường, không quan tâm Ân Tiểu Lạc có đến hay không. Anh ta bước tới cửa rồi quay lại nói: "Nếu anh tự xuất tinh, sẽ không tốt cho con chó của anh đâu!"

Nói xong anh mở cửa đi ra ngoài. 

Sáng thứ bảy, Âm Tô Tô nhìn chiếc giường mới đến và gật đầu hài lòng. 

Ông ra lệnh: “Con trai, nằm xuống giường để mẹ thử giường mới.”

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn nằm trên giường trong hình dạng một nhân vật lớn. 

Âm Tô Tô bước đến giường và buộc còng tay và còng chân giấu trên giường cho Âm Tiểu Lạc. 

Gần cổ còn có một chiếc vòng da, do Âm Tô Tô đeo vào cổ Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô cởi giày, đứng trên giường, hài lòng gật đầu nói: "Cố gắng hết sức đi. Mẹ, xem thứ này có mạnh không."

Âm Tiểu Lạc bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Dù cố gắng thế nào, đồ đạc trên giường cũng không hề bị hư hại, điều này cũng khiến Ân Tiểu Nhạc có chút khó thở. 

Âm Tô Tô rất hài lòng với chiếc giường cô mua từ trang web khiêu dâm. Cô liên tục gật đầu nói: "Không tệ, không tệ. Chất lượng thực sự rất tốt. Hôm nay tôi sẽ trút giận lên em gái mình."

Chuông cửa reo, Âm Tô Tô đứng dậy mở cửa thì thấy Tần Hongyu mặc một bộ váy tươm tất, theo sau là một người phụ nữ tầm tuổi thiếu niên. 

Tần Hồng Ngọc vội vàng giới thiệu với cô: “Tô Tô, đây là chị dâu của tôi, Cố Thanh Thanh.”

"Qingqing, đây là Susu mà tôi đã nói với bạn. Bạn có thể gọi cô ấy là chị Susu."

Âm Tô Tô nhìn Cố Thanh Thanh chủ động đưa tay ra biểu thị lòng tốt của mình, nói: "Xin chào Thanh Thanh, đừng lo lắng, tôi gần như đã làm xong mọi việc rồi. Khi đến lúc đó, cô sẽ làm công nhân tạm thời trước. Chỉ cần bên trên tuyển người, cô sẽ là người đầu tiên trở thành người bình thường."

Cố Thanh Thanh nghe được mình có thể vào phủ cũng mỉm cười. Cô đưa tay ra nắm tay Âm Tô Tô và nói lời cảm ơn. 

Một số người bước vào phòng khách. Âm Tô Tô đứng dậy và đi vào bếp lấy nước cam mới vắt. 

Anh ta đưa nó vào tay Cố Thanh Thanh, nói: "Tiểu Tình, uống chút nước cam, tối nay ở lại ăn tối!"

Sau khi Âm Tô Tô nói xong, cô đưa cho Tần Hồng Vũ một chiếc cốc khác và ra hiệu bằng mắt. 

Tần Hồng Vũ ngầm giải quyết mọi việc. 

Không lâu sau, Cố Thanh Thanh uống nước cam trong cốc nói chuyện một hồi, đầu óc cô choáng váng.

Anh ngơ ngác ngủ quên trên ghế sofa. 

Tần Hồng Ngọc nhìn Cố Thanh Thanh đang ngủ say, nói: "Tô Tô, ngươi không sao chứ?" 

Âm Tô Tô nhìn một cái rồi nói: "Không sao đâu, nhưng tôi vẫn phải hỏi chị tôi nếu Cố Thanh Thanh biến mất vài ngày có ổn không."

Tần Hồng Ngọc vẫn có chút khẩn trương nói: “Cô ấy đã ly hôn, hiện tại sống một mình. Từ khi bố mẹ chồng tôi qua đời, anh trai cô ấy cũng rất ít khi can thiệp vào tôi. Hơn nữa, cô ấy vẫn chưa đi làm, suốt thời gian này đều ở nhà.”

Âm Tô Tô gật đầu trấn an và nói: "Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Em gái đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cho em một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn."

Âm Tô Tô nhìn thấy trong mắt Tần Hồng Vũ đầy vẻ khó tin, nói: "Nếu tôi trả lại cho bạn thứ gì đó không phải là một con chó cái ngoan ngoãn, tôi sẽ đưa cho bạn con trai của tôi."

Hai người phụ nữ bế Cố Thanh Thanh đến căn nhà thuê bên cạnh và đặt cô lên chiếc giường mà Âm Tô Tô vừa mua. 

Âm Tô Tô quay lại nói: "Chị ơi, chị đi tìm cục cưng của chị đi. Anh ấy đã tắm rửa sạch sẽ và đang đợi chị trên giường."

Nói xong, Âm Tô Tô đưa tay ra nhéo vào mông to của Tần Hongyu vài cái. 

Tần Hồng Vũ trừng mắt nhìn Âm Tô Tô một cách quyến rũ và bước ra khỏi cửa. 

Sau khi Âm Tô Tô nhìn thấy Tần Hongyu đi ra ngoài, cô cởi quần áo của Cố Thanh Thanh và đặt lên giường. 

Cố Thanh Thanh tuy rằng dung mạo trung bình nhưng lại có thân hình rất tốt. Làn da của cô ấy trắng và sáng bóng, và bộ ngực của cô ấy có thể được giữ bằng một tay. Cô chưa bao giờ sinh con. Cô ấy có bụng phẳng, đôi chân thon và một ít lông mu được cắt tỉa đẹp mắt trên mông. 

Hai chân dang rộng ra, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Âm Tô Tô. Vì làn da trắng nên môi âm hộ cũng hồng hào, mềm mại, chỉ có mép môi lớn hơi đổi màu. 

Âm Tô Tô từ trong ngăn kéo lấy ra hai chai thủy tinh, lấy một ống nghiệm thả vào miệng Cố Thanh Thanh, sau đó lấy một ống nghiệm khác nhét vào âm đạo của Cố Thanh Thanh. 

Âm Tô Tô nhìn thân hình xinh đẹp của Cố Thanh Thanh, cười tà ác, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Khi Yin Susu thuê căn hộ, cô đã thuê đội thi công cách âm phòng ngủ. Bên trong người có la hét bao nhiêu cũng không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Huấn luyện nữ nô Cố Thanh Thanh

Yin Susu bước ra khỏi phòng và đợi Cố Thanh Thanh tỉnh dậy. 

Sau khi về nhà, vừa mở cửa liền nghe thấy tiếng khóc của Tần Hồng Ngọc. 

"A! A! Ngoan ngoãn ngậm âm vật của mẹ đi! A! A! Đúng rồi, cứ bú như thế này đi, a! a! Con sắp đạt cực khoái rồi! A! a!"

Âm Tô Tô di chuyển một chiếc ghế dài tới và ngồi đối diện với hai người họ, như thể đang xem một chương trình truyền hình trực tiếp. Âm Tô Tô thích thú nhìn vẻ quyến rũ của Tần Hồng Vũ. 

Tần Hồng Ngọc thò mông ra, một tay dang rộng hai nửa mông, lo lắng nói: "Con ngoan, mẹ kiếp, dùng con cặc to của con mà đụ mạnh vào lồn mẹ."

Âm Tô Tô có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu khổng lồ từ từ mở ra lỗ của Tần Hongyu, toàn bộ con cặc vẫn chưa đưa vào cơ thể Tần Hongyu. 

Âm Tô Tô vô tình siết chặt hai chân, nghĩ đến đêm đó con cặc này xâm nhập vào cơ thể cô. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Tần Hồng Ngọc. 

Âm Tô Tô nhìn vào bàn tay trên cổ tay mình và cảm thấy thời gian sắp hết. Cô đứng dậy và bước ra khỏi căn phòng nơi vẫn đang trình diễn cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Mở cửa ra, trong phòng ngủ mơ hồ có thể nghe được tiếng la hét. 

Âm Tô Tô mở cửa phòng ngủ và nhìn thấy làn da của Cố Thanh Thanh đỏ bừng và đẫm mồ hôi, cơ thể cô đang vặn vẹo trên giường. 

Những tiếng rên khó chịu liên tục phát ra từ miệng anh. 

Cố Thanh Thanh quay người lại, nhìn thấy Ân Tố Tố đi vào, run giọng nói: "Con khốn này, mày đánh thuốc mê tao à? Con khốn này, nếu mày có bản lĩnh thì thả tao đi."

"A! Ta muốn giết ngươi a! a!"

Sự tra tấn của thuốc kích dục khiến phần thân dưới của Cố Thanh Thanh cảm giác như có vạn con kiến ​​bò quanh người, âm đạo không ngừng tiết ra chất dịch trong suốt. 

Âm Tô Tô nhìn người phụ nữ trên giường, gật đầu hài lòng nói: "Đúng vậy, bộ phận chăm sóc khách hàng không lừa dối tôi. Tác dụng của loại thuốc này rất mạnh mẽ."

Đi đến bên giường, Âm Tô Tô mở ngăn kéo đầu giường và lấy ra một cây gậy massage dày. Cô dùng ngón tay ấn công tắc và đầu que massage bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Âm Tô Tô cầm máy rung bước đến chỗ đôi chân dang rộng của Cố Thanh Thanh. 

Anh ta nhắm vào âm đạo tràn đầy tinh dịch của Cố Thanh Thanh và ấn nó vào đó. Sự rung chuyển dữ dội khiến Cố Thanh Thanh lập tức cảm thấy kiến ​​ở dưới cơ thể mình đã bị đuổi đi. 

Một niềm khoái cảm dâng trào khắp phần dưới cơ thể tôi. Thân thể Cố Thanh Thanh run rẩy. 

Cố Thanh Thanh cảm giác mình sắp đạt đến cao trào, đột nhiên dưới thân khoái cảm đột nhiên biến mất. 

Cố Thanh Thanh mở mắt ra, nhìn thấy Âm Tô Tô đang cầm máy rung, nhìn cô bằng ánh mắt giễu cợt. 

"Có thoải mái không? Con khốn này, sắp lên đỉnh rồi à?" Âm Tô Tô nói một cách khiêu khích. 

Khoảnh khắc cây massage rời khỏi âm đạo, Cố Thanh Thanh cảm giác như toàn bộ đàn kiến ​​lại bò vào, tra tấn phần thân dưới nhạy cảm của cô. 

"A! Con khốn này, ta nhất định sẽ giết ngươi, a! A!" Cố Thanh Thanh tức giận hét lên. 

Âm Tô Tô không tức giận nên lấy máy rung đặt lên đầu vú vốn đã cứng ngắc của Cố Thanh Thanh. 

Anh ta đưa tay ra và đánh vào âm đạo đầy bùn không thương tiếc. 

"A! A! Con khốn! A! Con khốn! A! A! A!"

Cây xoa bóp một lần nữa ấn vào âm vật đang cương cứng của Cố Thanh Thanh. 

Niềm vui lại ập đến, khiến Cố Thanh Thanh lập tức đứng thẳng người. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ tươi, miệng há hốc và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cổ họng. 

Máy rung lại rời khỏi âm đạo của cô. Cố Thanh Thanh ngẩng đầu lên nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt nham hiểm. 

Âm Tô Tô không vội và lặp lại nhiều lần. 

Ánh mắt nham hiểm của Cố Thanh Thanh dần dần chuyển sang cầu xin. 

Những lời cầu nguyện cũng phát ra từ miệng anh. 

"Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa, hãy để tôi xuất tinh! Làm ơn."

Cố Thanh Thanh trong mắt tràn đầy nước mắt, không ngừng cầu xin bên cạnh nữ nhân nhanh chóng đạt cực khoái. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Âm Tô Tô lấy trong ngăn kéo ra một chiếc roi màu đỏ, cởi giày, đứng trên giường, cúi đầu nhìn Cố Thanh Thanh trên giường như một nữ hoàng. 

Anh ta khoanh tay nói: “Con khốn hôi hám này, chẳng phải vừa rồi ngươi muốn giết ta sao?”

"Tôi sai rồi, tôi biết mình sai rồi, xin hãy để tôi lên đỉnh! Hãy để tôi thả lỏng cơ thể! Làm ơn, tôi thấy khó chịu quá." Cố Thanh Thanh không ngừng cầu xin Âm Tô Tô với giọng cầu xin. 

Âm Tô Tô nhặt chiếc roi trong tay lên, không chút thương xót, cô giơ tay đánh vào cơ thể thanh tú của Cố Thanh Thanh. 

"Con khốn này, sao ngươi dám mắng ta! Ta để ngươi mắng ta, ta để ngươi mắng ta."

Nói xong, ngọn roi trong tay Âm Tô Tô quất mạnh hơn, tiếng roi tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Mãi đến khi Âm Tô Tô đánh chán, cô mới vứt chiếc roi trên tay đi. 

Lúc này, nước mắt Cố Thanh Thanh không ngừng chảy xuống, tiếng kêu thảm thiết cầu xin tha thứ phát ra từ miệng của nữ nhân vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi sai rồi, tôi không dám làm nữa. Tôi không dám làm nữa. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc. Xin đừng đánh tôi nữa."

Âm Tô Tô dang rộng hai chân, ngồi lên ngực Cố Thanh Thanh, đưa tay nhéo mạnh vào mặt Cố Thanh Thanh nói: "Con khốn này, không đánh thì không biết đau, không đánh thì nặng bao nhiêu, phải không?"

Âm Tô Tô nói xong liền buông tay ra, giơ lòng bàn tay tát vào khuôn mặt thanh tú của Cố Thanh Thanh. 

Sau vài cái tát, trên mặt Cố Thanh Thanh hiện lên mấy vết tát. 

"Tôi sai rồi, tôi thực sự biết mình sai rồi, anh đừng đánh tôi nữa, woo woo woo."

"Từ giờ trở đi, ta là chủ nhân của ngươi, từ nay trở đi ngươi sẽ là chó nô lệ của ta, biết không?" Âm Tô Tô nhéo vào cái cổ trắng trẻo của Cố Thanh Thanh và nói. 

Cố Thanh Thanh thở hổn hển vội vàng khàn giọng nói: "Ta là chủ nhân con chó cái, ta là chủ nhân chó nô, xin chủ nhân, xin chủ nhân thả ta đi!"

Âm Tô Tô buông cổ Cố Thanh Thanh và đứng dậy khỏi cơ thể Cố Thanh Thanh. 

Đứng giữa hai chân Cố Thanh Thanh, hắn duỗi chân ra, đặt lên âm đạo tràn đầy tinh dịch của Cố Thanh Thanh. Anh ta dùng lòng bàn chân mạnh mẽ giẫm lên, không ngừng dùng lòng bàn chân xoa bóp môi âm hộ của Cố Thanh Thanh. 

"A! A! Thoải mái quá! Chủ nhân giẫm lên ta thoải mái quá! A! A!"

Âm Tô Tô đặt ngón chân vào lỗ âm đạo và đột nhiên thọc ngón chân vào âm đạo của Cố Thanh Thanh. 

Tôi chưa đợi Âm Tô Tô di chuyển! Cố Thanh Thanh đã động đậy thân thể, muốn đưa ngón chân vào sâu hơn trong cơ thể. 

"A! A! Chủ nhân, chủ nhân, dùng chân cho ta chết đi! A! A! Chủ nhân, ta là chó của ngươi, ta là nô lệ tình dục của ngươi, đùa giỡn với lồn của ta."

Cố Thanh Thanh vừa chuẩn bị lên đỉnh, cảm thấy thân dưới trống rỗng và nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt cầu xin. 

Âm Tô Tô cúi đầu và nhìn đôi chân đầy dịch âm đạo với vẻ khinh thường. Cô đặt chân mình lên miệng Cố Thanh Thanh, nói: "Liếm sạch đi, chủ nhân."

Cố Thanh Thanh ngẩng đầu định từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Ân Tố Tố, cô lại nuốt lại lời định nói. 

Âm Tô Tô duỗi chân ra và nhét ngón chân vào miệng Cố Thanh Thanh. 

Âm Tô Tô nhét thật mạnh, cả năm ngón chân đều nhét vào miệng Cố Thanh Thanh. 

Cố Thanh Thanh cảm thấy miệng mình sắp bị cái chân này xẻ ra, không ngừng phát ra âm thanh rên rỉ. 

Âm Tô Tô nhấc chân lên và lạnh lùng nói: "Anh định từ chối tôi à?"

"Tôi không dám, chủ nhân, tôi không dám. Tôi sẽ dùng lưỡi liếm sạch chủ nhân, cầu xin chủ nhân đừng tra tấn tôi nữa." Cố Thanh Thanh cầu xin nói. 

Cố Thanh Thanh căn bản không dám phản kháng, lè lưỡi liếm ngón chân của Âm Tô Tô. 

Mỗi ngón chân và đầu ngón tay đều bị Cố Thanh Thanh liếm sạch. 

"Lè lưỡi ra." Âm Tô Tô nói với giọng ra lệnh. "

Cố Thanh Thanh ngoan ngoãn lè lưỡi.

Âm Tô Tô giơ chân lên và đặt lòng bàn chân lên cái lưỡi thè ra của Cố Thanh Thanh. Cô liên tục dùng lòng bàn chân cọ xát chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại.

Âm Tô Tô xuống giường và đưa tay nhặt chiếc gậy massage đặt trên giường.

Nhắm vào âm vật, anh đeo vào, duỗi tay còn lại đặt lên lỗ âm đạo, duỗi hai ngón tay ra và đưa vào với một động tác sắc bén.

Âm Tô Tô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của mình bị hút bởi âm đạo đang co bóp.

"À! à! Sư phụ, Sư phụ, ngón tay của Sư phụ thật dễ chịu! à! à! "

“Chủ nhân, dùng ngón tay đụ mạnh vào lồn con điếm này đi! à! à! à! à! Thầy ơi, đụ em mạnh tay! à! à! "Cố Thanh Thanh không ngừng hét lên.

Các ngón tay của Âm Tô Tô đẩy nhanh hơn, và sau hàng chục giây, dòng nước tiểu phun ra từ niệu đạo của Cố Thanh Thanh.

Âm Tô Tô nhanh chóng né tránh để nước tiểu không bắn vào cơ thể Âm Tô Tô.

Tia phun kéo dài hơn mười giây rồi dần dần biến mất. Âm Tô Tô nhìn nước tiểu trên giường với vẻ ghê tởm.

Anh quay người và bước ra khỏi phòng ngủ.

Sau khoảng bảy hoặc tám phút, Âm Tô Tô lại bước vào phòng ngủ.

Cố Thanh Thanh quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy Âm Tô Tô đang đeo một vật màu đen ở giữa hai chân và một dương vật giả màu đen được gắn ở giữa vật đó.

Cố Thanh Thanh nhìn thấy dương vật giả liền hiểu ra điều gì đó, run giọng nói: "Sư phụ, ngài muốn trừng phạt ta sao? "

Âm Tô Tô dùng găng tay chơi với con gà trống giả màu đen và hưng phấn nói: "Con khốn, mày đoán đúng rồi, mày có thích con cặc to này không? "

Cố Thanh Thanh căng thẳng nói: "Tôi thích. "

Cố Thanh Thanh bị Âm Tô Tô tra tấn đến mức cô không dám phản kháng. Cô chỉ có thể làm theo lời Âm Tô Tô vì sợ lại xúc phạm đến người phụ nữ quỷ quyệt này.

Âm Tô Tô lên giường, lại cưỡi lên ngực Cố Thanh Thanh, chĩa cặc vào miệng Cố Thanh Thanh.

Nó tự hào nói: “Con cặc của bố cảm thấy rất khó chịu. Thật tuyệt khi được liếm bố bằng miệng chó của bạn."

Cố Thanh Thanh đành phải lè lưỡi lần nữa, quấn đầu lưỡi quanh quy đầu của con cặc giả.

Cách Âm Tô Tô cúi đầu nhìn Cố Thanh Thanh khiến Âm Tô Tô có một cảm giác kỳ lạ trong lòng.

Anh ta hơi đứng dậy, chĩa con cặc giả vào miệng Cố Thanh Thanh rồi nhét vào.

Dương vật giả trong nháy mắt được nhét vào trong miệng nhỏ của Cố Thanh Thanh, con cặc dày đặc trong nháy mắt được đưa vào cổ họng Cố Thanh Thanh.

Cố Thanh Thanh không ngừng nôn khan, nước mắt cùng nước mũi chảy ra từ mũi.

Âm Tô Tô không hề tỏ ra thương xót mà không ngừng thả lỏng cơ thể, thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Cố Thanh Thanh.

Cố Thanh Thanh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và nôn khan.

Chơi mệt mỏi, Âm Tô Tô lại xuống khỏi Cố Thanh Thanh, đứng dậy từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc còng tay màu bạc sáng chói, quay người nói.

“Bây giờ cặc của bố không nhịn được nữa, muốn địt vào lồn con. Bố sẽ cởi trói cho con, chỉ cần ngoan ngoãn không chống cự, nếu con dám chống cự, ta sẽ dùng điện giật chết con.” "

Nói xong, Âm Tô Tô lấy trong ngăn kéo ra một chiếc que điện nhỏ rồi ấn tay vào công tắc. Tiếng điện nổ lách tách khiến Cố Thanh Thanh sợ hãi lắc đầu. 

"Ta không dám, sư phụ, ta không dám, ta ngoan ngoãn, ta không dám! Thầy ơi, hãy trừng phạt tôi bằng con cặc to lớn của thầy! "

Trên thực tế, Cố Thanh Thanh đã bị tra tấn đến không còn chút sức lực nào, cô vẫn còn tâm lý phản kháng. Suy nghĩ nho nhỏ đó đã biến mất từ lâu khi tôi nhìn thấy chiếc que điện.

Âm Tô Tô cầm dùi cui điện bằng một tay và tay kia mở khóa còng cố định trên giường.

Cả hai tay đều được cởi trói, Âm Tô Tô chỉ đạo Cố Thanh Thanh đeo còng tay vào.

Anh quay lại và tháo còng tay ở mắt cá chân.

Âm Tô Tô lấy dùi cui điện cách cơ thể Cố Thanh Thanh khoảng vài centimet rồi ấn vào.

Tiếng điện nổ lách tách khiến Cố Thanh Thanh hét lên một tiếng, lùi lại, toàn thân run rẩy.

Anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót và nói: "Chủ nhân, chủ nhân, tôi không dám phản kháng, tôi không dám vâng lời, tôi là con chó của chủ nhân, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu tôi làm, xin đừng làm tôi sốc, woo woo woo." "

Âm Tô Tô nhìn bộ dạng của Cố Thanh Thanh, hài lòng gật đầu rồi nói tiếp: "Quay người lại, nằm xuống, hướng mông về phía anh. Con cặc của bố khó chịu quá, bây giờ anh đút vào lồn em."

Cố Thanh Thanh nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, nhấc mông lên chỉ vào Âm Tô Tô đang đứng.

Âm Tô Tô lấy chất bôi trơn ra, bôi lên con cặc giả, rồi chạm một ít vào âm đạo của Cố Thanh Thanh.

Cầm con cặc nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng, anh xoa đầu dương vật lên âm đạo vài lần.

Cố Thanh Thanh quay đầu nịnh nọt nói: "Bố, địt cái lồn của con đi! Từ giờ trở đi, mèo của con sẽ chỉ bị con cặc lớn của bố đụ! Địt con mạnh hơn nữa! Hãy trừng phạt con thật nặng!"

Âm Tô Tô nhắm con cặc giả vào lỗ âm đạo và đưa nó vào cơ thể Cố Thanh Thanh bằng một chuyển động đột ngột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bạn có khát không? Uống nước tiểu cũng có thể làm dịu cơn khát

Cố Thanh Thanh mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng con cặc giả lại quá dày và dài. 

Dương vật giả lấp đầy toàn bộ âm đạo trong giây lát và dương vật giả đã chạm tới lối vào tử cung ngay lập tức. 

Cố Thanh Thanh toàn thân run rẩy, cô run rẩy nói: "Ba, ba, đau quá! A! Đau quá! A! A!"

Cảm giác kỳ lạ đó khiến dopamine tiết ra nhanh chóng trong não Âm Tô Tô, và niềm khoái cảm kỳ lạ đó tràn ngập mọi dây thần kinh trong cơ thể Âm Tô Tô. 

Đặc biệt nghe thấy Cố Thanh Thanh đáng thương cầu xin thương xót, Âm Tô Tô càng thêm hưng phấn. 

Âm Tô Tô giơ tay lên đánh vào cặp mông tròn trịa của Cố Thanh Thanh và tiếp tục nói. 

"Bố đụ con, con còn dám nói đau. Nên đánh. Nên đánh. Con không thích con cặc to của bố sao?"

Nói xong, hắn giơ tay đánh vào mông Cố Thanh Thanh liên tục. Cái mông trắng dần dần chuyển sang màu đỏ. 

"Ồ, bố ơi, con sai rồi! Bố ơi, con sướng quá. Bố ơi, dùng cặc to của bố địt con đi! Mẹ kiếp con! Lồn con ngứa quá! Con rất thích bố dùng cặc to của bố để đụ con."

Âm Tô Tô nghe thấy câu trả lời thỏa đáng và dùng tay ôm eo Cố Thanh Thanh không chút mỡ thừa. 

Anh ta bắt đầu vặn eo, và mỗi khi anh ta di chuyển, con cặc giả có thể bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Âm Tô Tô cúi đầu xuống và nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục không ngừng được con gà trống giả đưa ra ngoài. Dương vật giả màu đen được bao phủ bởi tinh trắng. 

Cơn đau nhẹ đã biến mất, thay vào đó là niềm vui sướng vô tận. Cố Thanh Thanh chậm rãi đắm mình trong con cặc giả này, mỗi lần thâm nhập sẽ lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô. 

"A! Ah! Con cặc của bố to và dày quá, ah! Ah! Đụ con sướng quá! Cảm giác sướng quá! Bố ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn nữa! Con là con đĩ nóng bỏng của bố, và con thích khi bố đụ vào lồn con thật mạnh, ah! Ah! Ah!"

Nghe được tiếng rên rỉ của Cố Thanh Thanh, Âm Tô Tô càng hưng phấn hơn. Mặc dù cô không cảm thấy gì ở phần dưới cơ thể, nhưng lượng dopamine do não cô tiết ra khiến Âm Tô Tô càng phấn khích hơn, như thể não cô sắp đạt đến cao trào. 

Cánh tay của Âm Tô Tô vòng qua đùi cô, chạm vào âm vật đã cương cứng và không ngừng dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của Cố Thanh Thanh. 

Eo cô cứ rung lên. Dưới đòn tấn công kép như vậy, Cố Thanh Thanh làm sao có thể chống đỡ được. 

"Bố ơi, bố ơi, con không thể, con không thể, woo woo, woo woo, con sắp xuất tinh, bố, con xuất tinh được không? Con đĩ điếm không chịu nổi nữa, con phải đi tiểu, woo woo! Con muốn bố đi tiểu, woo woo."

Trước khi Âm Tô Tô kịp từ chối, dòng nước tiểu phun lên tấm ga trải giường màu trắng khi cặc cô đẩy mạnh. 

khoái cảm liên tục ập đến, Cố Thanh Thanh toàn thân run rẩy. Cô cuộn tròn trên giường, toàn thân vẫn run rẩy.

Cố Thanh Thanh rơi vào hôn mê. Đây là lần đầu tiên Cố Thanh Thanh đạt đến đỉnh cao trong những năm này. 

Âm Tô Tô rất hài lòng với kiệt tác của mình. Con cặc giả quanh eo cô dính đầy tinh dịch và nhỏ giọt xuống đất. 

Anh nhặt cây đũa sốc điện ở bên cạnh và dùng ngón tay ấn vào công tắc. Âm thanh rõ ràng của dòng điện lọt vào tai Cố Thanh Thanh.

Cố Thanh Thanh đột nhiên tỉnh lại, vội vàng quỳ ở trên giường không ngừng nói: "Thật xin lỗi, xin lỗi bố, con không cố ý đạt cực khoái. Con cặc của bố quá dày và dài, con không thể chịu nổi."

"Xin đừng làm tôi sốc, tôi sai rồi, tôi sai rồi."

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy mặt Cố Thanh Thanh, một tay giữ lấy con cặc của cô, chỉ vào miệng Cố Thanh Thanh nói: "Nhìn con đĩ này, âm hộ của con chảy ra nhiều tinh dịch quá, con đã làm vấy bẩn con cặc của bố."

Cố Thanh Thanh vội vàng nói: "Cha, con không phải cố ý, con không cố ý, con giúp cha liếm sạch được không?"

Cố Thanh Thanh lè lưỡi liếm hết tinh dịch từ con cặc đen vào trong miệng. 

Sau khi liếm sạch, Cố Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Âm Tô Tô hài lòng vỗ đầu Cố Thanh Thanh nói: "Nếu như tôi có thể làm việc này sớm hơn thì tốt quá. Tôi sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy, sau này tôi nhất định phải ngoan ngoãn như vậy!"

"Tôi biết phải làm thế nào rồi, chủ nhân. Tôi là một con chó ngoan đối với chủ nhân, từ nay về sau tôi sẽ nghe lời, từ giờ trở đi, tôi chỉ thuộc về chủ nhân."

Cố Thanh Thanh nói xong liền đưa mặt đến gần Âm Tô Tô đùi, xoa xoa. 

Mặc dù Cố Thanh Thanh cư xử ngoan ngoãn như vậy, nhưng Âm Tô Tô vẫn không tin rằng mình có thể huấn luyện người phụ nữ này trở nên ngoan ngoãn như vậy trong thời gian ngắn như vậy. 

"Quỳ xuống."

Cố Thanh Thanh nghe xong, vội vàng ngoan ngoãn quỳ xuống. 

Âm Tô Tô bước ra khỏi phòng ngủ và một lúc sau mới quay lại phòng ngủ, trên tay cầm một thứ gì đó mà Cố Thanh Thanh chưa từng thấy. 

"Nằm xuống và đưa chân ra."

Âm Tô Tô cúi xuống và buộc một thứ gì đó giống như vòng chân vào mắt cá chân của Cố Thanh Thanh. 

Âm Tô Tô giải thích dễ dàng: "Đây là máy dò cơ thể để ngăn ngừa mọi tai nạn trong cơ thể bạn."

Sau khi cài nút xong, Âm Tô Tô tiếp tục: "Đây là thứ này! Không có chìa khóa thì không thể mở được. Đừng cố mở khóa. Nó còn có chức năng định vị, dù bạn ở đâu tôi cũng có thể nhìn thấy."

"Được rồi, bây giờ tôi bẩn quá, chúng ta vào phòng tắm tắm đi!"

Âm Tô Tô một tay cầm dùi cui điện và tay kia cầm chìa khóa để mở còng tay trên tay Cố Thanh Thanh. 

Cửa phòng tắm đóng lại, Cố Thanh Thanh cúi người xuống nhưng không thể cởi đồ dưới chân, cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Sau khi tắm xong, Cố Thanh Thanh mở cửa ra thì thấy Âm Tô Tô đang nằm uể oải trên ghế sofa. 

Cạnh bàn cà phê có một chiếc gậy điện giật khiến tôi sợ hãi. 

Âm Tô Tô nhìn thấy Cố Thanh Thanh, lười biếng nói: "Lại đây quỳ ở đây để chủ nhân xoa bóp, thư giãn."

Cố Thanh Thanh cẩn thận đi đến bên bàn cà phê, cúi người xuống nhanh chóng nhặt chiếc điện giật trên bàn cà phê lên. Cô giơ tay cầm que điện, giọng run run nói: "Anh thả tôi ra ngay bây giờ và để tôi đi. Tôi sẽ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra."

Nói xong, anh ta dùng ngón tay ấn vào công tắc của đũa sốc điện, âm thanh của dòng điện vang lên, cố dọa Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô dường như đã đoán được Cố Thanh Thanh sẽ chống cự, lười biếng ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Nhìn Cố Thanh Thanh đang đứng cách đó không xa, toàn thân run rẩy nói: "Bỏ thứ đó xuống, tôi có thể tha thứ cho anh. Dù sao cũng là lần đầu tiên của anh!"

Cố Thanh Thanh bây giờ có vẻ can đảm hơn khi có trong tay que điện giật. 

"Hãy để tôi đi ngay bây giờ, tôi sẽ không gọi cảnh sát."

Với nụ cười trên môi, Âm Tô Tô tiếp tục không chút sợ hãi: "Từ giờ trở đi anh chỉ có thể là một con chó ngoan ngoãn. Tôi không thể để anh đi."

Cố Thanh Thanh gấp đến suýt khóc, run giọng nói: "Là anh ép tôi làm việc này, đừng trách tôi vô lễ."

Cố Thanh Thanh vừa mới cầm dùi cui điện đi được hai bước, đột nhiên cứng đờ, ngã xuống đất, thân thể run rẩy mấy lần. 

Âm Tô Tô đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn xuống Cố Thanh Thanh đang nằm trên mặt đất. 

Cố Thanh Thanh nhìn chằm chằm vào Âm Tô Tô. 

Thân thể vẫn không tự chủ run rẩy. 

Âm Tô Tô quỳ xuống và nói đùa: "Tôi đã nói với em rồi à? Đừng chống cự, đừng chống cự, sao em không dừng lại!"

Nói xong, Âm Tô Tô cũng dùng tay vén tóc của Cố Thanh Thanh ra khỏi mắt.

Âm Tô Tô đứng dậy và lùi lại hai bước. Cô ấy cầm thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa trong tay và ấn nó lần nữa. 

Dòng điện mạnh mẽ từ mắt cá chân của cô truyền đến toàn thân Cố Thanh Thanh. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, răng cô liên tục đánh lập cập, toàn thân cô trở nên căng thẳng. 

Cố Thanh Thanh dùng sức quay đầu đi, đang định cầu xin tha thứ thời điểm, một luồng điện lại lần nữa đánh vào toàn thân cô. 

Âm Tô Tô thấy gần như đã xong, lại ngồi xổm xuống nhìn Cố Thanh Thanh trước mặt, thở dài nói: "Sao anh lại vô lễ như vậy! Rõ ràng tôi đã tha thứ cho anh, nhưng tại sao anh còn chống cự?"

"Anh không muốn trở thành một con chó cái đối với tôi sao?"

Cố Thanh Thanh trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cố Thanh Thanh đã khôi phục một chút, khàn khàn nói. 

"Thả tôi ra! Làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa. Tôi sẽ không bao giờ dám phản kháng nữa. Từ nay tôi sẽ làm một con chó cái ngoan ngoãn. Làm ơn."

Mục tiêu cuối cùng của Âm Tô Tô là huấn luyện Cổ Thanh Thanh thành nô lệ tình dục thay vì chơi chết Cổ Thanh Thanh. Thấy mục tiêu của mình đã đạt được, Âm Tô Tô nói: "Đứng lên! Nếu bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa, bạn sẽ là một con chó ngoan."

Cố Thanh Thanh khó khăn đứng dậy và nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt sợ hãi. 

"Ồ! Nói cho anh biết, em thật ngoan ngoãn, nếu nhất quyết chọc giận anh thì về phòng đi."

Ân Tố Tố đi theo Cố Thanh Thanh vào phòng, nhấc ga trải giường ướt đẫm trên giường ra, trong tủ lấy ra một bộ ga trải giường sạch sẽ nói: "Thay đi, nằm lên giường."

Cố Thanh Thanh không dám phản kháng nữa, thay ga trải giường, ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Âm Tô Tô lại nhốt Cố Thanh Thanh trên giường. 

Anh đứng dậy nói: “Vì biểu hiện vừa rồi của em, tối nay không được ăn uống nước.”

Nói xong, Âm Tô Tô quay người rời khỏi phòng ngủ. 

Khi quay lại căn nhà đối diện, tôi nhìn thấy Tần Hồng Ngọc đang ngồi trên ghế sofa, dùng chân trêu chọc con cặc mềm mại của Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tô Tô không nói gì và bước về phòng để thay váy ngủ. 

Anh bước tới chỗ Âm Tiểu Lạc, vén váy cô lên, ngồi lên mặt Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng mở miệng và quấn nó quanh âm đạo ẩm ướt. 

Dùng lưỡi liếm từng chút một từng chút tinh dịch trong các nếp gấp của môi âm hộ. 

Vừa rồi Âm Tô Tô đang đụ Cố Thanh Thanh, phần thân dưới của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. 

"Ừ! Đúng rồi! Con chó ngoan của mẹ liếm âm hộ của mẹ và khiến mẹ lên đỉnh, được không?"

Khoảng mười phút sau, Âm Tô Tô đứng dậy khỏi mặt Âm Tiểu Lạc. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Hai người trò chuyện đến tận khuya mới đi ngủ. Khi họ mở mắt ra lần nữa thì đã là hơn mười giờ ngày hôm sau. 

Âm Tô Tô đứng dậy và đi đến căn phòng nơi Cổ Thanh Thanh bị giam. 

Cố Thanh Thanh nghe thấy tiếng động, quay đầu lại nhìn thấy Doãn Tố Tố đang đi vào, cầu xin nói: "Sư phụ, chủ nhân, xin cho con uống chút nước! Con khát ngài quá, khát quá."

Âm Tô Tô nhìn thấy đôi môi nứt nẻ của Cố Thanh Thanh trên giường. 

Hắn đi tới trước mặt Cố Thanh Thanh, nói: "Muốn uống chút nước không?" 

Cố Thanh Thanh gật đầu.

Âm Tô Tô cúi đầu nhìn Cố Thanh Thanh nói: "Đáng tiếc là không có nước! Chúng ta nên làm gì đây! Chúng ta nên làm gì đây!" 

Âm Tô Tô chạm vào cằm và suy nghĩ.

"Sư phụ có nước tiểu, ngài có chịu uống không? Ôi, nước tiểu của sư phụ không ngon! Quên đi! Ngài vẫn khát!"

Nói xong, Âm Tô Tô chuẩn bị đi ra ngoài. 

Cố Thanh Thanh khàn giọng nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý, ta nguyện ý uống nước tiểu của chủ nhân, xin đừng rời đi, ta ở đây một mình rất sợ hãi!"

Âm Tô Tô quay lại nói: "Đây không phải là nước tiểu! Đây là nước thánh của chủ nhân. Đây là nước thánh tôi ban thưởng cho bạn, và cũng không phải là nước tiểu."

"Sư phụ, xin hãy cho tôi nước thánh mà bạn cần uống! Tôi sẵn sàng uống nước thánh từ chủ nhân. Xin hãy cho tôi nước thánh!" Cố Thanh Thanh cầu xin. 

Âm Tô Tô đứng dậy lên giường, dang chân ra ngồi lên mặt Cố Thanh Thanh. 

Tôi chưa đợi Âm Tô Tô nói! Cố Thanh Thanh chủ động mở miệng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Âm Tô Tô đưa tay chạm vào đầu Cố Thanh Thanh và nói: "Anh thật giỏi."

Nước tiểu tanh ấm chảy vào miệng Cố Thanh Thanh, mùi tanh tràn ngập miệng và mũi Cố Thanh Thanh. 

Cố Thanh Thanh biết rằng nếu bây giờ cô không uống nước tiểu của Âm Tô Tô, cô vẫn sẽ bị điện giật tàn nhẫn. 

Vì thế Cố Thanh Thanh nhịn xuống buồn nôn, nuốt hết nước tiểu trong miệng. 

Uống xong, Cố Thanh Thanh lại mở miệng tiếp nhận nước thánh của Ân Tố Tố. 

Nhiều lần, Cố Thanh Thanh đã uống hết nước tiểu của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô đặt âm đạo dính đầy nước tiểu của mình lên môi Cố Thanh Thanh. 

"Liếm sạch đi. Trên âm hộ của chủ nhân vẫn còn nước tiểu! Đừng lãng phí."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Liếm bằng cả hai lưỡi

Âm Tô Tô chở Tần Hồng Vũ hơi say về nhà. Vì sự thay đổi lãnh đạo nên anh trai của Tần Hồng Vũ đã chọn đúng người. 

Anh trai của Tần Hồng Vũ làm thư ký cho một lãnh đạo cấp cao, được một lãnh đạo nào đó đánh giá cao. Từ khi thủ lĩnh được thăng chức, em trai Tần Hồng Ngọc tự nhiên càng ngày càng giàu có. 

Dưới sự điều hành của anh trai cô, Tần Hồng Ngọc nghiễm nhiên trở thành người đứng đầu cục. Tất nhiên, Tần Hồng Vũ không keo kiệt với Âm Tô Tô, người có lòng tốt để phát minh lại bánh xe. 

Sau khi trở thành thư ký riêng của Tần Hồng Vũ, chỉ cần cô giữ chức vụ thư ký trong một năm, Âm Tô Tô sẽ được chuyển lên vị trí cao nhất của một bộ phận nào đó trong văn phòng. 

Hôm nay là ngày Tần Hồng Ngọc tuyên bố nhậm chức. Tần Hồng Ngọc mời một số nhân vật quan trọng trong văn phòng dùng bữa cùng nhau. 

Mọi người cũng hiểu Tần Hồng Ngọc đã vươn lên dẫn đầu như thế nào nên rất kính trọng vị giám đốc mới được bổ nhiệm. 

Tần Hongyu uống vài ly rồi rời đi sớm. Bởi vì tuần này bà sắp nhậm chức nên đã mấy ngày không gặp con đỡ đầu, thân thể đã đói khát rồi. 

Tần Hồng Ngọc mở cửa ra, nhìn thấy Doãn Tiểu Nhạc ngoan ngoãn quỳ ở cửa thay dép. 

Tần Hồng Ngọc vừa kéo áo khoác vừa nói: "Con yêu, con có cần mẹ đỡ đầu không? Bà ấy nhớ con lắm!"

Sau khi thay dép, Doãn Hiểu Nhạc đứng dậy, ngẩng đầu nhìn Tần Hồng Ngọc nói: "Mẹ nuôi, con nhớ mẹ, nhớ mùi hương trên cơ thể mẹ, nhớ mùi âm hộ của mẹ nuôi."

Âm Tiểu Lạc chưa kịp nói gì thì Tần Hồng Vũ đã đưa tay ôm lấy Âm Tiểu Lạc, mở miệng chặn môi Âm Tiểu Lạc lại. 

Đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc đang ngồi trên ghế sofa, Tần Hồng Vũ cưỡi trên người Âm Tiểu Lạc, mút lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Cánh cửa mở ra, Âm Tô Tô cầm một sợi dây da trên tay, Cổ Thanh Thanh đeo vòng cổ quanh cổ và quỳ gối theo Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô nhìn hai người trên ghế sofa và nói: "Chị, đừng hôn nữa và nhìn con chó cái mà tôi đã huấn luyện cho chị."

Tần Hồng Ngọc bước xuống ghế sofa, nhìn thấy Cố Thanh Thanh khỏa thân quỳ trên mặt đất. 

Anh từng bước một leo lên chân Tần Hồng Ngọc. Tần Hồng Vũ ngồi trên ghế sofa và thọc một tay vào quần short của Âm Tiểu Lạc. 

Cô chán ghét nhìn Cố Thanh Thanh đang quỳ trên mặt đất. 

Cố Thanh Thanh dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Tần Hồng Ngọc, hét lớn: "Sư phụ."

Tần Hồng Ngọc sững sờ trước tiếng hét. 

Anh ta chán ghét nói: "Cô nên gọi tôi là chị dâu! Cô gọi tôi như vậy, tôi thấy khó chịu khắp người."

Cố Thanh Thanh nịnh nọt nói: "Chị dâu, từ nay về sau, em sẽ là nô lệ trung thành nhất của chị, cũng sẽ là con điếm ngoan ngoãn nhất của chị."

Tần Hồng Ngọc cúi đầu nhìn Cố Thanh Thanh đang nịnh bợ. Cô giơ tay tát vào mặt Cố Thanh Thanh. 

Khuôn mặt trắng trẻo của Cố Thanh Thanh lập tức để lại một vết tát. 

Tần Hồng Ngọc tức giận hỏi: "Tiểu Thanh! Khi ngươi còn nhỏ ta gả vào nhà ngươi, ta không phải đối xử tệ với ngươi sao? Ta vẫn luôn coi ngươi như con gái! Sau này ngươi đối xử với ta như thế nào?"

"Anh còn hợp tác với bố mẹ để ức hiếp tôi, anh có lương tâm không?"

Vừa nói, Tần Hồng Ngọc càng tức giận hơn. Cô giơ tay tát vào mặt Cố Thanh Thanh mấy cái nữa. 

Cố Thanh Thanh đau đớn nước mắt không ngừng chảy xuống, trên mặt tràn đầy ủy khuất. 

Cô thì thầm: "Chị dâu, em, em, em ghen tị, em ghen tị."

"Kể từ khi em sinh ra Tiantian, (biệt danh của con gái Tần Hongyu), em ngày càng ít quan tâm đến anh. Anh cảm thấy Tiantian đã cướp mất em nên em mới như thế này."

"Chị dâu, tôi biết tôi sai rồi, tôi biết tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Cố Thanh Thanh nói xong không ngừng quỳ lạy trên mặt đất, xin lỗi và cầu xin sự tha thứ. "

Lúc này, Âm Tô Tô đi tới giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: “Chị, đừng tức giận, đừng làm xáo trộn tâm trạng của chị, sao chị không muốn làm tình thật vui vẻ với con đỡ đầu của mình? "

Tần Hồng Ngọc quay đầu nhìn Ân Hiểu Nhạc đang cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu của con không đánh con, con sợ cái gì. "

"Cậu bé ngoan, ngẩng đầu lên và hôn tôi một cái. "Tần Hồng Vũ ôm Âm Tiểu Lạc và hôn khuôn mặt dịu dàng của Âm Tiểu Lạc.

Ân Tố Tố đi đến trước mặt Tần Hồng Ngọc ngồi xuống, nhỏ giọng nói vào tai Tần Hồng Ngọc: “Chị, đừng tức giận, sao phải quan tâm đến một con điếm? Hôm nay bạn sẽ trút hết nỗi oán hận đã tích lũy bấy nhiêu năm lên cô ấy. "

"Chị ơi, tôi có thể tìm một dương vật giả đeo được ở đâu? Bạn có thể đeo dương vật giả vào và đụ em dâu nhỏ bé của mình thật mạnh. "

Âm Tô Tô nói xong, bà nói với Âm Tiểu Lạc: "Con trai, hãy tựa đầu vào ghế sofa, để mẹ đỡ đầu cưỡi lên mặt con và liếm thật tốt âm hộ của mẹ đỡ đầu. "

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng ngồi xuống thảm và tựa đầu vào ghế sofa.

Anh còn nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đừng tức giận, con muốn đụ con mèo ngọt ngào của mẹ, để con liếm nó cho mẹ nhé!” Con muốn ăn âm hộ của mẹ đỡ đầu, xin mẹ đỡ đầu. "Nói xong, Doãn Tiểu Lạc lè lưỡi liếm không khí mấy cái.

Tần Hồng Vũ nhìn bộ dáng của Âm Tiểu Lạc, ngọn lửa trong cơ thể cô đột nhiên bùng lên.

Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và cởi bỏ tất cả quần áo hạn chế anh. Anh dang chân ra, ngồi lên mặt Ân Tiểu Lạc, quỳ trên ghế sô pha.

Âm đạo nóng bỏng đã tràn ngập tinh dịch, dính chặt vào đôi môi mềm mại của Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc đưa tay ra, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Tần Hongyu, lè lưỡi liếm môi âm hộ đầy đặn. 

"Ngoan nào, hả! Ừm! Sao mẹ đỡ đầu lại thích liếm lồn mẹ đỡ đầu đến vậy! Sao mẹ đỡ đầu lại thích lưỡi con đến thế? Ừm! Ừm! Thoải mái quá! Ừm! Ừm!" 

Tần Hồng Vũ vặn cái mông trắng như tuyết của mình trong khi dùng môi âm hộ của mình cọ xát chiếc lưỡi mềm mại của Âm Tiểu Lạc.

Khi Tần Hồng Ngọc bị liếm, cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn và ấm dính vào hậu môn mỏng manh.

Dưới sự kích thích kép, toàn thân Tần Hồng Ngọc run rẩy, gần như đạt đến cao trào.

Tần Hồng Ngọc đỏ bừng quay đầu lại, liền nhìn thấy Ân Tố Tố một tay kéo dây chó, một tay ấn Cố Thanh Thanh đầu vùi vào mông cô. 

"Chị ơi, hãy tận hưởng đi! Thực ra, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, và phụ nữ biết rõ hơn điểm nhạy cảm của phụ nữ. Hãy tận hưởng kỹ năng lưỡi của chị dâu! Hai lưỡi chạm vào nhau chắc chắn sẽ khiến chị tôi cảm thấy rất vui." 

Tần Hồng Vũ mờ mắt nhìn Âm Tô Tô, giọng hơi run nói: "Chị, chị vẫn biết chơi, chị ơi, em còn phải học chị! Ừm! Ừm! Ừm!" 

"Cảm giác thật dễ chịu, hừm! Ừm! Lưỡi của Tiểu Tình cũng rất mềm, hừm! Ừm! Liếm lỗ đít của tôi thật sướng, ờ! Ừm! Ừm!" 

Dưới sự kích thích kép như vậy, phần dưới cơ thể của Tần Hồng Vũ càng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, và toàn bộ số đó đều bị Âm Tiểu Lạc uống hết.

Hai chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng chạm vào nhau, đầu lưỡi cùng lúc liếm vào khớp giữa âm đạo và lỗ đít, khiến Tần Hồng Ngọc càng hưng phấn hơn.

"Không nữa, tôi đụ anh, không nữa, cảm giác sướng quá, không nữa, tôi phải đi!" Tôi đi đây, à! à! à! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. "

Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, bị hai chiếc lưỡi liếm sạch sẽ.

Tần Hồng Vũ không ngừng run rẩy, hai bộ ngực khủng không ngừng đung đưa trong không trung.

Niềm vui sướng tột đỉnh liên tục ập đến trong đầu Tần Hồng Ngọc.

Phải mất mấy phút Tần Hồng Ngọc mới khôi phục lại được cực khoái.

Khi Qin Hongyu mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy Cố Thanh Thanh đang quỳ trên mặt đất, nuốt con cặc đã cương cứng của Âm Tiểu Lạc vào miệng.

Âm Tô Tô dùng tay túm tóc Cố Thanh Thanh và ấn mạnh vào đầu Cố Thanh Thanh. Âm Tiểu Lạc cảm thấy quy đầu của mình đã chạm vào phần sâu trong cổ họng của Cố Thanh Thanh.

Âm Tô Tô ấn mạnh vào đầu Cố Thanh Thanh nói: "Con trai, đụ nó mạnh, đụ nó thật mạnh, con không thích mẹ đỡ đầu của mình nhất sao? Con khốn này đã từng bắt nạt mẹ đỡ đầu của bạn trước đây. Bạn hãy dạy cho con khốn này một bài học cho mẹ đỡ đầu của bạn. "

Tần Hồng Ngọc nhìn một màn này, ánh mắt lại trở nên mơ hồ.

Thấy thời gian sắp hết, Âm Tô Tô quay lại nói: "Chị ơi, nâng cái mông to lên để chị dùng con cặc to của cô ấy cho đỡ ngứa! "

Tần Hồng Vũ vừa lên đỉnh vừa mất đi ham muốn tình dục, nhưng khi nghe Âm Tô Tô nói lời này và nhìn con cặc ngoan ngoãn của mình, ham muốn tình dục của cô lại trỗi dậy.

Âm Tô Tô đưa tay ra, nắm lấy con cặc cứng như sắt và dẫn nó ra phía sau Tần Hongyu. Quy đầu bóc tách hai môi âm hộ và nhắm vào cửa âm đạo.

Chậm rãi tiến vào trong cơ thể Tần Hồng Ngọc.

Âm đạo chật hẹp được cặc từ từ kéo căng ra cho đến khi cặc được đưa vào hoàn toàn.

Con cặc dày đặc và nóng bỏng tràn ngập cơ thể Tần Hongyu, tinh dịch không ngừng bị con cặc ép ra ngoài.

“Mmm, ừm, thoải mái quá, ừm, thoải mái quá, con cặc ngoan ngoãn của tôi thoải mái quá, nó lấp đầy âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi! Ừm! Ừm! Hãy ngoan ngoãn, di chuyển và đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu của bạn. "

Âm Tiểu Lạc bắt đầu tăng dần tốc độ đâm. Mỗi khi quy đầu đẩy vào sâu trong tử cung của Tần Hồng Vũ, Âm Tiểu Lạc đều có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt và không ngừng mút lấy quy đầu nhạy cảm.

"À! à! Tố Tố, à! à! Con cặc của Tô Tô Quái Quái dày và dài quá, tôi cảm thấy sướng quá! à! Susu, tôi thích con cặc của Guaiguai nhất. "

“Tôi cảm thấy như tất cả đàn ông trên thế giới đều không dày hoặc dài bằng con cặc của tôi! à! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! à! à! Susu, tôi rất hạnh phúc! "

Tần Hồng Vũ có chút mê sảng vì bị đụ, cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt vươn tới âm vật của mình, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô.

Tần Hồng Ngọc cúi đầu, nhìn thấy Cố Thanh Thanh đang chen vào giữa hai chân, đầu nằm trên ghế sô pha, miệng há hốc, thè lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm.

Âm vật đã bị môi che phủ hoàn toàn, đầu lưỡi vẫn đang cọ xát âm vật.

"À! à! Không được nữa, không được nữa, Tô Tố, Tô Tố, ngươi để nàng liếm ta như vậy, ta chịu không nổi nữa, nhịn không được, a! à! à! Điều đó thật tuyệt vời đối với tôi, thật hạnh phúc đối với tôi. "

Tần Hồng Ngọc rên rỉ một cách bừa bãi, toàn thân run rẩy, đỉnh điểm sắp đến.

Con cặc dày đặc không ngừng kích thích điểm G của Tần Hồng Ngọc, khiến Tần Hồng Ngọc không thể chịu đựng được nữa, nước tiểu bắn thẳng vào mặt Cố Thanh Thanh.

Cố Thanh Thanh há miệng hứng lấy nước tiểu còn đang phun ra.

Toàn thân Tần Hồng Ngọc đổ sụp xuống ghế sô pha.

Giọng nói của Âm Tô Tô truyền đến tai Tần Hongyu.

“Kéo nó ra! Mẹ đỡ đầu của mày đang xuất tinh đấy, con đĩ nhỏ, dậy đi lau chùi âm hộ của chị dâu mày đi. "

Đôi môi mềm mại bao bọc toàn bộ âm đạo của Tần Hồng Ngọc, đầu lưỡi lau sạch hết tinh dịch trong các nếp gấp của môi âm hộ.

“Con đĩ điếm, đi đến bàn, giơ mông lên, dùng tay xòe cái lồn ra để chị dâu nhìn rõ cái lồn của mày. "

Cố Thanh Thanh ngoan ngoãn đi tới bên bàn, ngoan ngoãn cúi người xuống, duỗi tay ra, mở rộng môi âm hộ, để lộ da thịt hồng hào ra không khí.

Âm Tô Tô ngồi cạnh Tần Hồng Vũ, đỡ Tần Hồng Vũ đứng dậy và ngồi trên ghế sofa.

Anh nhẹ nhàng nói: “Em ơi, từ nay chúng ta hãy quan hệ tình dục nhé! Đủ rồi đấy, đừng lúc nào cũng điên cuồng như vậy. Nếu bạn để con nhóc này đụ âm hộ của bạn và lần nào nó cũng sưng lên thì bạn vẫn sẽ là người cảm thấy khó chịu. "

Âm Tô Tô ngẩng đầu lên nhìn Âm Tiểu Lạc và nói: "Hãy đi qua đó, đừng khách sáo, đụ người phụ nữ xấu xa này và thay mặt mẹ đỡ đầu của bạn trút hơi thở hôi này. "

"Bạn không được phép xuất tinh nếu không có lệnh của tôi. Nếu bạn dám xuất tinh, tôi sẽ đánh bạn thật mạnh. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ ơi, con là hoa huệ

Nghe được lời của Âm Tô Tô, Cố Thanh Thanh càng hưng phấn hơn. Vừa rồi Ân Tiểu Nhạc cởi quần, Cố Thanh Thanh tim đập kịch liệt. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Cố Thanh Thanh nhìn thấy một nam tử oai vệ như vậy. Cố Thanh Thanh không phải là một cô gái thuần khiết và hung dữ. Cô đã ăn trái cấm khi tốt nghiệp trung học. 

Ngoài ra, trong mấy năm chung sống, chồng cũ của cô bị bất lực, không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Cố Thanh Thanh. Vì vậy, trong mấy năm chung sống, Cố Thanh Thanh cũng liên tục lừa dối. 

Tôi thậm chí còn đi tìm vịt vài lần khi ra khỏi thị trấn. 

Nhưng trong số tất cả đàn ông, không ai có con cặc to như cậu bé mà tôi thấy bây giờ. Điều này khiến Cố Thanh Thanh khao khát con gà trống này. 

Sau khi nghe Âm Tô Tô nói, Cố Thanh Thanh thực sự khao khát con cặc đó đi vào cơ thể cô. 

Nghĩ đến con cặc dày đặc lấp đầy phần thân dưới của mình, phần thân dưới của Cố Thanh Thanh bắt đầu tiết ra tinh dịch từ lúc nào đó. 

Con cặc nhắm vào âm hộ vốn đã hưng phấn. Âm Tiểu Lạc đẩy nó vào mà không hề khách sáo chút nào. 

Với sự xâm nhập đột ngột, con cặc dày đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể, phần thân dưới chứa đầy con cặc. Cơn đau nhẹ và cảm giác dễ chịu khi ấn vào giữa bông hoa khiến hai chân Cố Thanh Thanh run rẩy. 

Âm Tiểu Lạc dùng cả hai tay nắm lấy mông Cố Thanh Thanh và bắt đầu giật mạnh. 

"A! A! A! To quá! Dày quá! A! A! Ta không chịu nổi nữa rồi! Ngươi có thể nhẹ nhàng hơn được không? A! A!"

“Con trai, dùng sức mạnh hơn nữa và giết chết cô ta để trả thù cho mẹ đỡ đầu của con.” Âm Tô Tô thổi bùng ngọn lửa. 

Âm Tiểu Lạc nhận được sự chỉ dẫn của Âm Tô Tô, tốc độ đâm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Quy đầu mỗi lần đều có thể ấn vào cổ tử cung của Cố Thanh Thanh. 

Cố Thanh Thanh cảm giác như con cặc to lớn này sắp xuyên vào tử cung của cô. 

Con cặc dày kéo căng âm đạo hoàn toàn mở rộng và liên tục cọ sát vào thành âm đạo. 

"A! Ah! Thật mạnh mẽ! Thật mạnh mẽ! A! A! Chủ nhân, chị dâu, ta cảm thấy thật dễ chịu! A! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm ơn chủ nhân đã cho ta một con cặc lớn như vậy."

Âm Tô Tô cười tà ác, ghé sát tai Tần Hongyu nói: "Tôi đưa Viagra cho anh ta, tôi nhất định sẽ giúp anh báo thù."

Khi Qin Hongyu nghe những gì Âm Tô Tô nói, cô gần như dằn vặt bản thân đến chết khi nghĩ về viên Viagra mà cô đã cho Âm Tiểu Lạc ăn tối hôm đó. 

Tần Hồng Vũ đau khổ nói: "Sau này anh có thể ngừng đưa Viagra cho gia đình tôi được không? Tôi không muốn tổn thương cơ thể mình nhiều hơn những gì tôi có được."

Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt đau khổ của Tần Hồng Vũ và nói một cách chế nhạo: "Chị ơi, chị sẽ không yêu con nhóc này!"

Tần Hồng Vũ vừa nói vừa ngắm nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt: “Tôi đã yêu cô ấy từ lâu rồi. Bây giờ nếu không để gia đình đụ tôi một ngày, tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu.”

"Chị, chị đúng là một con điếm. Hàng ngày không đi làm, chị chỉ nghĩ đến thứ đó trong háng thôi." Âm Tô Tô nói xong liền đưa tay bóp nhẹ bộ ngực trắng nõn của Tần Hongyu vài lần. 

Tần Hồng Ngọc vỗ tay lên ngực cô nói: "Chậc, đừng nói là giám đốc, dù anh có giao tỉnh trưởng cho tôi, tôi cũng không thay đổi."

"A! Ah! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, ah! Ah! Đi, đi, đụ tôi nhẹ nhàng, đụ tôi nhẹ nhàng."

"A! A! Chủ nhân, chủ nhân xin hãy bảo hắn ôn nhu một chút đi! A! Con đi đây! Ô ô ô! Ô ô"

Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun xuống đất. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đụ cô ấy đi con trai, đưa tay ra túm tóc cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh."

Âm Tiểu Lạc đưa tay ra, nắm chặt mái tóc dài của Cố Thanh Thanh, tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"A! A! Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi! Wuwu, xin hãy tha cho tôi! Ah! Ah! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Wuwuwu."

Thời gian trôi qua, từ cảm giác nhẹ nhõm vừa rồi đến nỗi đau khổ lúc này. 

Thân dưới của Cố Thanh Thanh từ thoải mái chuyển sang đau rát. 

Cố Thanh Thanh hai tay ôm bàn cà phê, dùng ánh mắt cầu xin nhìn hai người phụ nữ trước mặt. 

Nước mắt không ngừng chảy xuống, Tần Hồng Ngọc không chịu nổi bộ dáng đáng thương của cô. 

Cố Thanh Thanh run giọng cầu xin: "Chị dâu, tôi thật sự biết mình sai rồi, xin hãy thả tôi ra! Sau này tôi sẽ làm một con chó ngoan ngoãn."

"Chị dâu, em không bao giờ dám tái phạm nữa. Hãy để em đi! Lồn em đau quá, ooooo! ooooo!"

Tần Hồng Vũ vẫn còn tình cảm với Cố Thanh Thanh. Thật là một đứa con hoang mà cô ấy đã nuôi nấng như con gái mình từ khi còn nhỏ. Tần Hồng Ngọc vẫn không nhịn được nhìn Cố Thanh Thanh. 

Không đợi Tần Hồng Vũ lên tiếng! Âm Tô Tô đứng dậy và cởi quần áo. 

Anh đi đến bàn cà phê ngồi xuống, dang chân ra, vươn tay túm tóc Cố Thanh Thanh, ấn vào giữa hai chân cô. 

"Liếm tôi đi. Nếu bạn cảm thấy thoải mái khi liếm tôi thì hãy để tôi đi, đồ khốn nạn."

Cố Thanh Thanh chỉ có thể chịu đựng âm đạo liên tục đẩy vào trong khi lè lưỡi liếm lỗ mật ong của Âm Tô Tô. 

Đầu lưỡi không ngừng lang thang trên âm đạo của Âm Tô Tô, Âm Tô Tô cũng bị liếm vào trạng thái xuất thần. 

Giữ bàn cà phê bằng cả hai tay, nhắm mắt lại. 

"Hmm! Hmm! Không tệ, liếm tốt đi, hmm! Hmm! Rất thoải mái, hmm! Hmm!"

"Chị ơi, lưỡi của con nhỏ này liếm giỏi thật đấy! Ơ! Nó luôn có thể biết những chỗ nhạy cảm nhất và dùng đầu lưỡi liếm."

Cố Thanh Thanh lúc này đã bị tra tấn đến mất hết sức lực, hai chân quỳ trên mặt đất. 

Âm Tiểu Lạc cưỡi lên mông Cố Thanh Thanh, thân thể cô không ngừng lắc lư. 

Tác dụng của Viagra đã đạt đến đỉnh cao. Ân Tiểu Nhạc hai mắt đỏ hoe, chỉ nghĩ đến chuyện làm tình mà không quan tâm đến sự sống chết của Cố Thanh Thanh bên dưới. 

Âm Tô Tô hét lên nhiều lần nhưng không thấy Tần Hồng Vũ trả lời. Quay lại, cô nhìn thấy Tần Hồng Ngọc một tay bóp ngực, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay xoa xoa âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

Anh tựa đầu vào ghế sofa và khẽ rên rỉ. 

Cố Thanh Thanh bị đánh mạnh tới mức không thể phát ra âm thanh. Cô ấn mặt xuống đất và để Âm Tiểu Lạc thực hiện chuyển động của pít-tông. 

“Mẹ đỡ đầu của ngươi lại muốn, sao ngươi không đi hầu hạ mẹ đỡ đầu đi?”

Âm Tiểu Lạc nghe thấy giọng nói của Âm Tô Tô và rút dương vật của mình ra. 

Đi tới trước mặt Tần Hồng Ngọc, Tần Hồng Ngọc đã bị kích thích rồi. Cô dang tay ra ôm lấy cổ Ân Tiểu Lạc. Cô ấy cầm con cặc của mình bằng một tay và chỉ nó vào âm hộ mỏng manh của mình. 

Tần Hồng Ngọc lại no nê, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Em yêu, cặc của anh dày quá, mmm! mmm! Thật thoải mái, mmm! Mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu cứng quá! mmm! mmm! mmm!"

Cực khoái và co giật liên tục khiến cơ thể Tần Hồng Ngọc lần nữa thả lỏng. 

Tần Hồng Ngọc thì thầm vào tai Ân Tiểu Lạc: "Con ngoan, xuất tinh vào bụng mẹ! Mẹ đỡ đầu muốn tinh dịch nóng hổi của con kích thích vào sâu trong bụng mẹ."

Âm Tiểu Lạc không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch đặc quánh đều phun vào sâu trong bụng Tần Hongyu. 

Doãn Hiểu Nhạc toàn thân kiệt sức, nàng đè lên người Tần Hồng Ngọc, thở hồng hộc. 

Tần Hồng Ngọc nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve Doãn Hiểu Nhạc lưng, nhẹ giọng nói: "Con trai ngoan, mẹ đỡ đầu của ta yêu con!"

Con cặc mềm dần dần bị âm đạo ép ra ngoài, tinh dịch màu trắng đục theo âm đạo chảy xuống lỗ đít, sau đó nhỏ giọt từ lỗ đít xuống đất. 

Cố Thanh Thanh nằm bất động trên mặt đất như một con chó chết. Âm Tô Tô nhẹ nhàng dùng chân đá Cố Thanh Thanh vài lần. 

Cố Thanh Thanh từ từ mở mắt ra và nhìn Âm Tô Tô bằng đôi mắt đờ đẫn. 

"Hãy đứng dậy nếu bạn vẫn còn sống. Đừng giả vờ là một con chó chết trên mặt đất. Hãy nhìn vào mặt đất mà bạn đã làm bằng nước tiểu của con chó của bạn. Hãy đứng dậy và dọn dẹp nơi này."

Tần Hồng Vũ cuộn tròn với Âm Tiểu Lạc gầy gò trong tay. Tần Hồng Ngọc vuốt ve khuôn mặt Ân Tiểu Nhạc, quay người nói: "Tô Tô, đừng cho ta uống thuốc kích dục nữa, đối với cơ thể ta quá có hại, ngươi nhìn ta đi, toàn thân đều héo úa!"

Âm Tô Tô vừa mặc quần áo vừa nói: "Tôi biết! Em gái của bạn có thương hại bạn không? Sau này tôi sẽ không cho anh ấy ăn. Tại sao hôm nay tôi không cho anh ấy ăn để trả thù cho bạn?"

Tần Hồng Ngọc trợn mắt, đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy ra một chai nước tăng lực. Cô mở nắp, đau khổ đưa nước vào miệng Âm Tiểu Lạc. 

"Ngoan ngoãn, uống chút nước để bổ sung năng lượng."

Âm Tiểu Lạc và Cổ Thanh Thanh gần như bị tra tấn, và Âm Tô Tô không làm khó họ. 

Tắm rửa xong, bốn người ngồi vào bàn ăn. 

Ăn tối xong, Doãn Hiểu Nhạc ngoan ngoãn theo Tần Hồng Ngọc về phòng. 

Hai người họ không làm gì khác. Âm Tiểu Lạc cuộn tròn trong vòng tay của Tần Hồng Vũ và ngủ thiếp đi. 

Một tia nắng chiếu lên trên mặt Tần Hồng Ngọc. Tần Hồng Ngọc duỗi người, toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Tần Hồng Ngọc thực sự có thể cảm nhận được mình trong khoảng thời gian này tràn đầy sinh lực, toàn thân không còn mềm nhũn nữa. 

Và tôi cảm thấy trẻ ra vài tuổi. 

Điều này khiến Tần Hồng Ngọc cảm nhận sâu sắc rằng phụ nữ cần sự nuôi dưỡng từ đàn ông. 

Tần Hồng Vũ mở chăn bông của Âm Tiểu Lạc và đưa tay tóm lấy con cặc mềm nhũn. Tần Hồng Vũ đứng dậy và mở miệng quấn lấy quy đầu. 

Mười phút sau, một dòng tinh dịch phun vào trong miệng Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Vũ nuốt hết tinh dịch trong miệng như thể đang nếm một món ăn ngon. 

"Con yêu, con phải ngủ một lát, tỉnh dậy thì mẹ đỡ đầu sẽ chuẩn bị bữa sáng cho con, khi nào con đói thì có thể ăn."

Sau khi Tần Hongyu trang điểm trong phòng tắm, cô mở cửa ra thì thấy Âm Tô Tô đang ngồi ở bàn ăn, đang ăn sáng. 

"Đói quá! Chị ơi, chắc tối qua chị lại vất vả quá! Mau ăn đi!" Âm Tô Tô nói một cách chế giễu. 

Tần Hồng Vũ phớt lờ Âm Tô Tô và ngồi xuống ăn. 

Tần Hồng Ngọc luôn có cảm giác như bị ai đó đá vào khi đang ăn. 

Tần Hồng Ngọc nói: "Tô Tô, đừng gây sự nữa! Tại sao lại cứ đá ta?"

Âm Tô Tô phớt lờ Tần Hồng Vũ và đặt đũa xuống. Khuôn mặt cô hơi đỏ bừng và đôi mắt cô trở nên mờ đi. 

Tần Hồng Ngọc mở khăn trải bàn ra, nhìn thấy Cố Thanh Thanh trần truồng, quỳ trên mặt đất, mặt vùi vào giữa hai chân Ân Tố Tố. 

Tần Hồng Ngọc đứng thẳng lên, trợn mắt nói: "Nghĩ tới thì để con trai ngươi đụ ngươi! Không phải là nó chưa từng đụ ngươi!"

Âm Tô Tô không có thời gian để nói chuyện với Tần Hồng Vũ. Cô đang tận hưởng chiếc lưỡi linh hoạt của Cố Thanh Thanh không ngừng kích thích khu vực nhạy cảm nhất của cô. 

"Ừ! ừ! ừ!"

Tần Hồng Vũ đã ăn xong bữa sáng và Âm Tô Tô sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Đưa lưỡi vào, ừ, đúng rồi, đúng rồi, à! à! Đút mạnh vào, mm! mm! mm!"

Toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều bị Cố Thanh Thanh dưới gầm bàn hút sạch. 

Âm Tô Tô gục xuống ghế, thở hổn hển. 

Anh nói với giọng yếu ớt: "Ra ngoài ăn sáng."

Tin nhắn văn bản vang lên. Tần Hồng Vũ nhấc điện thoại lên và sững sờ khi nhìn thấy nội dung tin nhắn. 

Âm Tô Tô thấy vẻ mặt của Tần Hồng Vũ không ổn nên đi đến chỗ Tần Hồng Vũ và nhấc điện thoại lên. 

"Mẹ ơi, con thú nhận với mẹ một điều nhé. Con thích con gái. Con là hoa huệ."

Tần Hồng Vũ ngẩng đầu lên, nhìn Âm Tô Tô bằng đôi mắt trống rỗng và nói: "Susu nên làm gì!"

Âm Tô Tô đặt điện thoại di động xuống và nói: "Không phải Tiantian đang ở nước ngoài sao? Sắp đến kỳ nghỉ Giáng sinh rồi! Chỉ cần đợi cô ấy về, tôi sẽ giúp bạn chỉnh đốn cô ấy!"

Tần Hồng Vũ đưa tay nắm lấy tay Âm Tô Tô và nói: "Thật sao?"

Âm Tô Tô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Nhưng, nhưng."

"Nói đi! Đừng quá khoa trương, ngươi làm cho ta lo lắng." Tần Hồng Ngọc lo lắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 dì ơi, cháu sẽ làm dì thoải mái

"Hãy linh hoạt hơn với lưỡi của bạn, eh! eh! eh! Đi! Đi, đưa lưỡi của bạn vào và khuấy thật mạnh, eh! eh! eh!"

Tần Hồng Ngọc dựa vào ghế, thân dưới trần trụi, Cố Thanh Thanh cuộn tròn dưới gầm bàn, mặt vùi vào giữa hai chân Tần Hồng Ngọc, dùng lưỡi liếm âm đạo của Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Ngọc dùng hai tay nắm lấy tóc Cố Thanh Thanh, không ngừng vặn vẹo eo cô, cố gắng đưa lưỡi cô vào sâu hơn. 

"Xuất, xuất tinh. Ah! Ah! Ah!"

Tần Hồng Ngọc sắc mặt đỏ bừng, ngồi phịch xuống ghế. Cố Thanh Thanh ngoan ngoãn dùng lưỡi giúp Tần Hồng Ngọc dọn dẹp đống bừa bộn trong âm đạo của cô. 

Tần Hồng Ngọc mở mắt ra, nhìn Cố Thanh Thanh chôn ở giữa hai chân mình. 

Thở dài: "Này! Lưỡi, dù sao lưỡi cũng không bằng con cặc ngoan ngoãn của ta."

Cố Thanh Thanh ngoan ngoãn giúp Tần Hồng Ngọc mặc quần, từ dưới gầm bàn đi ra, đứng ở bên cạnh Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Ngọc quay đầu nhìn Cố Thanh Thanh nói: "Được rồi, về đi! Hãy chăm chỉ học tập, hy vọng sau này anh sẽ là cánh tay phải của tôi, chứ không phải là một nữ nhân chỉ biết liếm mông tôi."

Kể từ khi Tần Hồng Vũ trở thành giám đốc, việc bố trí nhân viên tạm thời của văn phòng rất đơn giản. Dưới sự sắp xếp của Âm Tô Tô, Cổ Thanh Thanh đã sắp xếp thành công để Cổ Thanh Thanh làm trợ lý cho Tần Hồng Vũ. 

Bởi vì Tần Hồng Ngọc mới nhậm chức, có nhiều việc phải xử lý, còn phải đi thị sát hiện trường nên Tần Hồng Ngọc đã nhiều ngày không gặp Ân Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Vũ không thể chịu đựng được ham muốn thể xác nên đã chấp nhận lời đề nghị của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô lái xe, còn Tần Hồng Vũ ngồi ở ghế phụ. Âm Tô Tô nói: "Chị ơi, tối nay chị có muốn đến nhà em không? Con đỡ đầu của chị nhớ chị."

Trong đầu Tần Hồng Ngọc tràn ngập ý nghĩ về con cặc to lớn đó, tim cô đập thình thịch. 

Anh thở dài nói: "Tôi không đi, lát nữa anh có thể đưa tôi đến sân bay! Chuyến bay của Tiantian là vào sáng sớm, tôi sợ trễ giờ đón."

Âm Tô Tô trở về nhà sau khi tiễn Tần Hongyu. 

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn quỳ ở lối vào, thay giày cho Âm Tô Tô và cởi áo khoác. 

Thời kỳ của cô vừa kết thúc và Âm Tô Tô đã tiết ra một lượng lớn estrogen. 

Lúc này, Ân Tiểu Nhạc trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ giọng nói: "Con trai, đi tắm đi, tối nay con sẽ hầu hạ mẹ."

Âm Tô Tô đi tắm và khỏa thân bước vào phòng. Cô nhìn thấy Ân Tiểu Nhạc đã ngoan ngoãn nằm trên giường, liền chủ động đeo khăn bịt mắt lại. 

Mỗi khi Âm Tô Tô và Âm Tiểu Lạc quan hệ tình dục, Âm Tiểu Lạc đều bịt mắt và mỗi khi Âm Tô Tô dẫn đầu và rời đi sau khi lên đỉnh. 

Hôm nay Âm Tô Tô đột nhiên không muốn quan hệ tình dục một cách bất cẩn như vậy mà bước lên giường. 

Nằm ở Âm Tiểu Lạc bên cạnh, hắn cúi đầu, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Âm Tiểu Lạc. 

Một tay đưa lên núm vú còn lại và dùng ngón tay xoa bóp. 

Âm Tiểu Lạc không dám nói, cảm thấy phấn khích vì đây là lần đầu tiên mẹ cô đối xử với cô như vậy. 

Mỗi lần nhìn thấy Tần Hongyu tham lam liếm con cặc, Âm Tô Tô cũng muốn thử. 

Âm Tô Tô nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc, há miệng, lè lưỡi và liếm quy đầu sưng tấy. 

Tôi vừa mới tắm và không có mùi gì trên cặc tôi. 

Âm Tô Tô dùng đầu lưỡi khoanh tròn quy đầu, một ít chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra từ mắt ngựa. 

Không có mùi ngoại trừ một chút vị mặn. 

Âm Tô Tô mở miệng và quấn lấy quy đầu. 

Ân Tiểu Lạc hưng phấn đến toàn thân run rẩy, bởi vì đây là lần đầu tiên mẹ hắn dùng miệng giúp hắn, cũng là lần đầu tiên mẹ hắn đối với hắn dịu dàng như vậy. 

Âm Tô Tô noi gương Tần Hồng Vũ nuốt con gà trống. 

"Bạn có thoải mái không?" Âm Tô Tô ngẩng đầu lên và hỏi. 

Doãn Tiểu Lạc hưng phấn gật đầu, giọng run run nói: "Thoải mái, mẹ làm con dễ chịu quá."

Đôi chân thon dài của anh móc vào đầu Âm Tiểu Lạc và chôn nó vào giữa hai chân anh. 

Chiếc lưỡi ướt và mềm không ngừng liếm vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

"Hmm! Hmm! Con trai tôi gần đây đã học được rất nhiều điều từ con điếm nghịch ngợm này! Nó liếm rất giỏi, không tệ đâu, hừm! Hmm! Hmm!"

Âm đạo của mẹ hôm nay hơi ngứa. Bạn có thể sử dụng dương vật của bạn để giảm ngứa? 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển của Âm Tô Tô.

—————————————————

Sáng sớm thứ Bảy, chuông cửa reo. Âm Tô Tô mở cửa và nhìn thấy Tần Hồng Vũ và một cô gái đeo kính gọng đen. 

Tần Hồng Ngọc vội vàng giới thiệu: “Tô Tô, đây là con gái của ta, Cố Tư Niệm.”

"Tiantian, đây là bạn thân của mẹ tôi, Âm Tô Tô, bạn có thể gọi cô ấy là dì."

“Tôi nhận con trai của dì cậu làm con đỡ đầu của tôi.”

Âm Tô Tô nhanh chóng đưa tay ra và nói: "Xin chào, Tiantian."

Âm Tô Tô nhìn vào đôi mắt kỳ lạ của Cổ Tử Thiên và biết rằng cô gái đeo kính gọng đen này, trông giống như một cô gái ngoan, chắc chắn là một cô gái có sự tương phản rất lớn. 

Âm Tô Tô đang bận rộn trong bếp. Cổ Tử Thiên bước vào và nói rằng anh ấy muốn giúp đỡ. Anh ta dùng tay chạm vào eo Âm Tô Tô và sau đó là mông cô một cách không trung thực. 

Cổ Tử Thiên đưa tay chạm vào mông Âm Tô Tô, lén đưa tay lên mũi hỏi, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng. 

Sau bữa tối, Âm Tô Tô và Tần Hồng Vũ đang dọn dẹp trong bếp. Âm Tô Tô thì thầm: "Chị ơi, em nhớ chị như con đỡ đầu của chị! Anh ấy ở nhà bên cạnh, lát nữa chị có thể kiếm cớ mà ra ngoài."

"Chị, đừng lo lắng, Tiantian, tôi sẽ giúp chị giải quyết vấn đề. Hãy tin tưởng ở tôi."

"Được, tôi tin em, em gái." Tần Hongyu nói với ánh mắt kiên định. 

Tần Hongyu kiếm cớ đi ra khỏi nhà Âm Tô Tô, quay người đi sang nhà bên cạnh. 

Nhìn cô gái khiến anh ngày đêm suy nghĩ, anh dang tay ôm lấy Âm Tiểu Lạc. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Âm Tiểu Lạc. 

Tay anh vô thức thọc vào quần Âm Tiểu Lạc, cặc anh căng lên và cứng lại dưới sự trêu chọc của ngón tay anh. 

Con cặc nóng bỏng xuyên qua trái tim Tần Hongyu từ lòng bàn tay cô. 

Tần Hồng Vũ ngồi xổm xuống, cởi quần short của Âm Tiểu Lạc và đặt mũi vào con cặc. 

Ngửi thật mạnh mùi hôi tỏa ra từ gà trống. 

Sau khi dọn dẹp xong, Âm Tô Tô cố tình đi tắm và bước ra khỏi phòng tắm trong bộ váy ngủ có dây treo. 

Nói: "Tiantian, dì có chút mệt mỏi, chúng ta ngủ trưa đi. Nếu mệt thì qua phòng đối diện đi. Yên tâm, ta đã thay ga trải giường và chăn mới rồi.

Cổ Tử Thiên nhìn người phụ nữ duyên dáng trước mặt với đôi mắt hút hồn.

Âm Tô Tô đang nằm trên giường giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra.

Khóe miệng Âm Tô Tô hơi nhếch lên, biết rằng Cổ Tử Thiên hoàn toàn không chịu được sự cám dỗ.

Cố Tư Thiên thận trọng đi tới bên giường, nhìn nữ nhân trên giường, sắc mặt hơi đỏ lên.

Cổ Tử Thiên ngồi xổm xuống mép giường, kề mũi vào mu bàn chân của Âm Tô Tô và hít một hơi thật sâu.

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Âm Tô Tô khiến Cổ Tử Thiên say mê.

Cổ Tử Thiên đứng dậy và nằm cạnh Âm Tô Tô, kề mũi vào cổ Âm Tô Tô và khịt mũi thật mạnh. Cổ Tử Thiên bị mê hoặc bởi mùi của một người phụ nữ trưởng thành.

Âm Tô Tô cố tình giơ cổ lên để giúp Cổ Tử Thiên dễ dàng hơn.

Cổ Tử Thiên giơ bàn tay run rẩy lên và nhẹ nhàng đặt nó lên ngực Âm Tô Tô. Không có chùm áo ngực, ngón tay cô tự nhiên chạm vào núm vú đang nhô lên.

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa, tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhào nặn nó.

Núm vú dần cứng lại dưới những ngón tay nhanh nhẹn. Cố Tư Thiên úp mặt vào ngực, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ xát xuyên qua bộ đồ ngủ.

Khuôn mặt phấn khích của Cổ Tử Thiên càng hồng hào hơn, Âm Tô Tô giả vờ ngâm nga vài lần trong giấc ngủ.

Âm thanh truyền đến tai Cố Tư Thiên càng khiến Cố Tư Thiên hưng phấn hơn. Anh từ từ đưa ngón tay vào bộ đồ ngủ và dùng ngón tay vặn xoắn núm vú vốn đã cương cứng của mình.

Bộ đồ ngủ hơi bị kéo xuống, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt Cố Tư Thiên. Nhìn núm vú hồng hào khiến Cố Tư Thiên nuốt nước bọt.

Từ từ mở miệng để quấn quanh núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng và dùng lưỡi trêu chọc núm vú. 

"Hừm! Ừm! "Âm Tô Tô lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Cố Tư Điền không còn hài lòng với bộ ngực của mình nữa, ngón tay chậm rãi trượt từ cái bụng phẳng lì đến giữa hai chân.

Ngay khi ngón tay cô chạm vào chiếc quần lót ren màu đen, Âm Tô Tô mở mắt ra và nhìn Cổ Tử Thiên với vẻ kinh hãi khi cô nói với giọng sợ hãi: "Tiantian, anh đang làm gì vậy. "

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là sự giả vờ của Âm Tô Tô. Làm sao con thỏ trắng nhỏ có thể đánh bại được con cáo ngàn tuổi?

Âm Tô Tô nhanh chóng dùng tay kéo bộ đồ ngủ của mình để bảo vệ bộ ngực lộ ra ngoài, đồng thời đưa tay ra để bảo vệ phần thân dưới của cô bằng lòng bàn tay.

Cổ Tử Thiên nghe thấy Âm Tô Tô đã tỉnh dậy, đứng dậy và ngồi lên người Âm Tô Tô. 

Anh ta dùng hai tay khống chế Âm Tô Tô, cúi đầu, trầm giọng nói: “Dì, dì có thấy khó chịu không? "

“Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì tôi đã độc thân nhiều năm và chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cô. Chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy rất khó chịu! "

“Vì dì của con khó chịu như vậy nên con có thể giúp dì, dì đừng chống cự được không? Tôi thích dì của tôi. "

Cổ Tử Thiên nói xong, cô dùng đôi môi mềm mại chạm vào môi Âm Tô Tô. Đôi môi chạm vào nhau, khiến Cố Tư Thiên càng hưng phấn hơn. 

Âm Tô Tô lo lắng nói: "Tiantian, xin đừng như vậy! Tôi là dì của bạn, và tôi là một cô gái. Nếu con muốn, dì có thể giới thiệu cho con một người bạn trai được không? "

"Tch, đàn ông chẳng là gì cả. Tôi chỉ thích dì tôi thôi. Nếu cậu không nghe lời, khi về tôi sẽ nói với mẹ rằng cậu muốn bắt nạt tôi và chơi với tôi. Cố Tư Thiên uy hiếp nói.

Âm Tô Tô đỏ mặt và lo lắng nói: "Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn? Rõ ràng là bạn đã bắt nạt tôi."

Nói xong, Âm Tô Tô bật khóc lo lắng. Nếu Tần Hồng Ngọc nhìn thấy cảnh này, cô ấy nhất định sẽ nói rằng nếu giả vờ như vậy thì thật đáng tiếc nếu không làm diễn viên.

Cổ Tử Thiên càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ đáng yêu của Âm Tô Tô.

"Vậy thì đợi mẹ tôi về xem bà có tin tưởng cậu, người bạn thân đã lâu không quen biết, hay tôi, con gái ruột của bà ấy hay không." Cố Tư Thiên tiếp tục uy hiếp.

“Tôi, tôi, tôi.” Âm Tô Tô lắp bắp nhìn Cố Tư Thiên rồi nhắm mắt lại.

Vẻ mặt bị anh ta hạ thấp càng khơi dậy ham muốn của Cổ Tử Thiên để có được người phụ nữ dưới quyền anh ta nhiều hơn.

Cổ Tử Thiên lại cúi đầu, há miệng, quấn quanh môi Âm Tô Tô và đưa lưỡi vào miệng Âm Tô Tô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Mùi thơm của hoa lan tràn ngập trong miệng Cổ Tử Thiên, khiến Cổ Tử Thiên càng thêm phấn khích với người phụ nữ ở phần dưới cơ thể anh.

Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng Âm Tô Tô. Dưới sự tấn công của Cổ Tử Thiên, Âm Tô Tô dần dần hợp tác với Cổ Tử Thiên.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, Cổ Tử Thiên dùng tay che ngực Âm Tô Tô.

Môi họ hé ra, khuôn mặt của cả hai người phụ nữ đều đỏ bừng và Âm Tô Tô giả vờ ngượng ngùng.

Điều này khiến Cổ Tử Thiên ước gì anh có thể có được người phụ nữ dưới quyền mình ngay bây giờ.

Cổ Tử Thiên cúi đầu và vùi mặt vào cổ Âm Tô Tô. Đồng thời, Âm Tô Tô cũng tỏ ra thành công và nhếch khóe miệng.

Đầu lưỡi liếm tới lui trên chiếc cổ trắng mịn của Âm Tô Tô, từ cổ đến đôi tai nhạy cảm của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô cũng rên rỉ từ miệng cô ấy.

"Được rồi, được rồi, Tiantian, đừng như vậy, đừng liếm như vậy, Tiantian, liếm như vậy cô sẽ không chịu nổi." 

"Tiantian, đừng mút, ừm, đừng liếm tai và môi của tôi, liếm như thế này sẽ khiến tôi đạt cực khoái." 

Khi Gu Sitian nghe Âm Tô Tô nói điều này, cô nghĩ rằng mình đã tìm thấy một kho báu. Cổ Tử Thiên chưa bao giờ gặp một cô gái có thể đạt cực khoái trong khi liếm tai.

Lưỡi anh hoạt động mạnh hơn và quấn quanh tai anh.

Âm Tô Tô lấy một ống tiêm từ dưới gối ra và bí mật xịt nước vào quần lót của cô và một ít trên giường.

Anh uốn cong cơ thể và rên rỉ. 

"A! A! Không, đừng như vậy, ta đi, ta đi." 

Cổ Tử Thiên thực sự nghĩ rằng kỹ năng hôn của anh đã khiến người phụ nữ bên dưới anh đạt cực khoái. Khi đứng dậy, anh nhìn thấy vết nước trên quần lót và trên giường. 

Cô hưng phấn nói: "Dì ơi, dì nhạy cảm quá! Sao dì đi nhanh thế? Dì ơi, dì là người phụ nữ đầu tiên mà cháu từng gặp mà lên đỉnh nhanh như vậy." 

Nói xong, Cổ Tử Thiên hưng phấn quỳ xuống giữa hai chân Âm Tô Tô, cúi đầu dùng mũi ngửi mùi nữ tính độc đáo tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Âm Tô Tô.

Cô nói với vẻ mặt đầy say mê: “Mặt dì thơm quá, phần dưới của dì ướt quá!” 

Khi Yin Susu nghe những gì Cổ Tử Thiên nói, cô nhanh chóng đưa tay ra che phần thân dưới ướt át của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ Con Lấy Hết

"Tiantian, anh thật đáng ghét, sao có thể nói những lời như vậy với người khác! Thật xấu hổ."

Nghe thấy giọng nói quyến rũ của Âm Tô Tô, Cổ Tử Thiên không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng nữa. Cô duỗi ngón tay móc mép quần lót, để lộ âm hộ màu hồng thanh tú của mình trước mắt Cố Tư Thiên. 

Nhìn thấy âm đạo xinh đẹp vẫn còn dính tinh dịch, Cổ Tử Thiên phớt lờ lời khuyên can của Âm Tô Tô và cúi đầu xuống, dùng mũi tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ trưởng thành Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô thì thầm: "Tiantian, đây là lần đầu tiên dì làm như vậy với một cô gái. Con có thể dịu dàng hơn với dì được không?"

Nghe được Ân Tố Tố không cự tuyệt mình, Cố Tư Thiên ngẩng đầu, dùng sức gật đầu nói: "Dì, con biết cách rồi, con sẽ chỉ làm cho dì thoải mái."

"Được, Thiên Thiên, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong hắn lấy tay che mặt, không còn cự tuyệt Cố Tư Thiên nữa. 

Cổ Tử Thiên nhìn vẻ mặt phóng khoáng của Âm Tô Tô và vùi mặt vào giữa hai chân của Âm Tô Tô. 

Anh thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi âm đạo đầy tinh dịch vài lần. 

Cổ Tử Thiên có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của Âm Tô Tô đang run lên vài lần. 

Cố Tư Thiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: "Dì, đừng căng thẳng, cháu sẽ rất dịu dàng với dì."

"Ừ, dì không lo lắng đâu."

Đầu lưỡi di chuyển nhẹ nhàng trên môi âm hộ, liếm hết tinh dịch trong các nếp gấp của môi âm hộ. 

Cổ Tử Thiên rút lưỡi lại và nếm thử mùi vị nước mật ong của Âm Tô Tô. 

Anh ta ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói: “Âm hộ của cô tôi thơm quá! Không có mùi gì đặc biệt cả, mật vẫn ngọt ngào.”

"Được rồi, đừng nói nữa, dì xấu hổ quá."

"Ừm! Mmm! Lưỡi của Tiantian thật mềm! Liếm nó thật thoải mái! Mmm! Mmm! Tiantian, em liếm giỏi quá, Mmm! Mmm! Mmm!"

Kỹ năng lưỡi của Cổ Tử Thiên, chứ đừng nói đến so với kỹ năng lưỡi của Cổ Thanh Thanh, ngay cả kỹ năng lưỡi của Âm Tiểu Lạc cũng kém xa. 

Để đạt được mục tiêu của mình, Âm Tô Tô chỉ có thể không ngừng khen ngợi Cổ Tử Thiên. 

Kỹ năng diễn xuất của Âm Tô Tô lúc này đã rất hoàn hảo. Cô không ngừng lẩm bẩm khen ngợi Cố Tư Điền đang bị vùi dưới háng cô với giọng run run. 

"Hừm, ừm, Tiantian, đừng mút chỗ nào cả, ừm! Ừm! Ừ, đừng bú, cô mút thế này cô tôi sẽ không chịu nổi đâu."

Cố Tư Thiên dùng hai ngón tay thon dài nhẹ nhàng bóc ra âm vật lộ ra, há miệng quấn lấy âm vật nhạy cảm. 

Đầu lưỡi liên tục di chuyển trái phải trên âm vật, rồi theo khe hở của lỗ mật ong liếm đến tận cửa âm đạo, nơi tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Tiantian, đừng thọc lưỡi vào âm hộ của dì tôi, a! A! Đừng làm thế, đừng làm thế, à! A! Nếu con làm thế, dì của con sẽ đạt cực khoái, bà ấy sẽ đạt cực khoái."

Âm Tô Tô vươn tay nắm lấy tóc Cổ Tử Thiên, nâng eo cô lên và ấn toàn bộ âm đạo của cô vào mặt Cổ Tử Thiên, trong khi lưỡi cô không ngừng khuấy động trong âm đạo. 

"A! A! Không được, không được, a! A! Không được."

Toàn thân Âm Tô Tô không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, âm đạo không ngừng mút lưỡi của Cổ Tử Thiên như muốn hút hết vào trong. 

Bàn tay nắm tóc chậm rãi thả lỏng, Cố Tư Thiên nhanh chóng thè lưỡi liếm sạch tinh dịch xung quanh âm đạo. Anh ta ngẩng đầu lên, giọng đầy tự hào nói: “Dì ơi, lưỡi của con có tốt không?”

Âm Tô Tô ngượng ngùng mở mắt, gật đầu và thì thầm: "Tuyệt vời, bạn đã khiến dì tôi đạt cực khoái khi liếm cô ấy."

Nói xong, Âm Tô Tô quay mặt sang một bên và không dám nhìn Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt với vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé. Cảm giác thành tựu trong lòng khiến cho não Cố Tư Thiên tiết ra một lượng lớn dopamine. 

Loại cảm giác sảng khoái đó khiến Cố Tư Thiên cảm thấy vui vẻ từ đầu đến chân. Có vẻ như chỉ cần thêm một chút kích thích, Cố Tư Thiên có thể lên đỉnh. 

Cổ Tử Thiên đứng dậy, nằm xuống bên cạnh Âm Tô Tô, ghé miệng vào tai Âm Tô Tô, quyến rũ nói: "Cô cảm thấy rất thoải mái, sau này con giúp cô ấy bằng lưỡi thì sao? Kỳ thực, dì, ngón tay của con cũng rất tốt."

Cổ Tử Thiên đưa tay nắm lấy tay Âm Tô Tô, đưa vào miệng cô, lè lưỡi ra và nhẹ nhàng xoay tròn trên đầu ngón tay cô. 

Mở miệng và quấn quanh ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Âm Tô Tô, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc hai ngón tay trong miệng. 

Từng ngón tay đều bị Cố Tư Thiên nhẹ nhàng liếm sạch, bàn tay hắn dọc theo bụng dưới, lần nữa chạm vào giữa hai chân Ân Tố Tố. 

Tinh dịch một lần nữa bao phủ âm đạo của cô, và những ngón tay của cô nhẹ nhàng vòng quanh môi âm hộ. 

"Ừ, ừ, đừng làm vậy Tiantian, dì tôi vừa mới đạt cực khoái, đừng ức hiếp dì ấy, dì ấy sẽ không chịu nổi đâu."

Trước khi Âm Tô Tô kịp nói gì, Cổ Tử Thiên đã dùng lòng bàn tay che miệng Âm Tô Tô. 

Hai ngón tay thọc vào miệng Âm Tô Tô và véo vào lưỡi. Âm Tô Tô hợp tác và lè lưỡi. 

Cổ Tử Thiên mở miệng và nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Âm Tô Tô. 

Cổ Tử Thiên tham lam mút chiếc lưỡi nhô ra của Âm Tô Tô, và những ngón tay của cô đã dính đủ tinh dịch. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, Cổ Tử Thiên đặt ngón tay lên âm vật nhô ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang cương cứng. 

Âm Tô Tô miệng bị bịt lại và cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Hai ngón tay thon dài từ từ trượt vào lỗ âm đạo. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, các ngón tay đi vào cơ thể Âm Tô Tô một cách dễ dàng. 

Đưa ngón tay vào âm đạo, Cố Tư Thiên có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay bị thành âm đạo hút vào. 

Tốc độ đẩy ngón tay dần dần tăng lên, trong âm đạo vang lên từng đợt tiếng nước. 

Cố Tư Thiên hưng phấn nói: "Cô em âm hộ chặt quá! Dì của tôi âm hộ ướt quá! Nghe này."

"Tiantian, ngươi thật ác độc, đừng nói như vậy với dì ta. Lâu lắm rồi mới có người làm như vậy với dì ta."

"A! A! Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa. Ô ô ô, ô ô. Tiantian, nếu cậu đào vào âm hộ của dì tôi như thế này, bà ấy sẽ đạt cực khoái. Uh! Uh! Uh, tôi không thể."

Âm Tô Tô lại giả vờ đạt cực khoái. Trên thực tế, Âm Tô Tô càng khó chịu hơn với ham muốn trong cơ thể do Cổ Tử Thiên gây ra như thế này, nhưng để đạt được mục đích, Âm Tô Tô phải chịu đựng nó. 

Cổ Tử Thiên rút ngón tay của cô ra khỏi âm đạo và thấy tay cô dính đầy tinh dịch và một lượng nhỏ nước tiểu. Cô mở miệng đưa hai ngón tay ướt át vào miệng. Cô tham lam dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên tay cho vào miệng. 

“Nước mật ong của dì ngon quá!”

Âm Tô Tô nhanh chóng dùng tay chặn nó lại và nói: "Đừng liếm nó nữa, nó bẩn quá."

Cố Tư Thiên tham lam liếm sạch tinh dịch trên ngón tay, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Mật ong của dì tôi không hề bẩn chút nào, ngược lại, tôi còn có thể nếm được vị ngọt của mật ong của dì."

"Dì dưới đó ướt quá! Con dùng miệng giúp dì hút sạch được không? Dì đứng dậy cưỡi lên mặt con, con giúp dì hút sạch."

Nói xong, Cổ Tử Thiên nằm thẳng trên giường và nhìn Âm Tô Tô đầy mong đợi. 

Âm Tô Tô từ chối và nói: "Không! Làm sao tôi có thể cưỡi lên mặt anh!"

Cố Tư Thiên dùng giọng cầu xin nói: "Mời dì, mau tới! Con muốn dì cưỡi lên mặt con. Dì, dùng âm đạo của dì mà xoa mạnh mặt con."

Âm Tô Tô giả vờ ngượng ngùng đứng dậy, dang chân và ngồi lên mặt Cổ Tử Thiên.

Cố Tư Thiên lo lắng nói: "Dì, ngồi xổm xuống cho ta nếm thử âm hộ của ngươi." 

Âm Tô Tô từ từ ngồi xổm xuống, hướng âm đạo của mình vào chiếc lưỡi nhô ra của Cổ Tử Thiên và từ từ ấn vào nó.

Cổ Tử Thiên đưa tay ôm lấy chân Âm Tô Tô, tham lam liếm âm đạo của Âm Tô Tô. 

"A! A! Không! Đừng liếm như thế, không!" 

Âm Tô Tô hợp tác vặn eo qua lại, dùng môi âm hộ mềm mại của cô cọ xát chiếc lưỡi nhô ra của Cổ Tử Thiên.

Tinh dịch tràn khắp cằm Cố Tư Thiên, trên mũi và thậm chí trên trán cô cũng có một ít tinh dịch. 

Cưỡi lên mặt cô dường như càng khiến Cố Tư Thiên hưng phấn hơn. Không biết lúc nào, một tay của Cố Tư Thiên thò vào quần anh, ngón tay anh đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Âm Tô Tô hiểu tất cả mọi thứ, và tiếng rên rỉ của cô càng kích thích Cổ Tử Thiên bên dưới cô. 

"Lưỡi của Tiantian thật mạnh mẽ, thật thoải mái! A! Cô của tôi liếm nó sẽ lên thiên đàng! Ah! Tiantian, bú thật mạnh! Ah! Bú mạnh! Cô tôi bị Tiantian lưỡi liếm đến mức sắp đi tiểu! Ah! Ah!!"

Những ngón tay của Cổ Tử Thiên đẩy nhanh hơn, như thể cô ấy muốn lên đỉnh với Âm Tô Tô. 

Một lượng nhỏ nước tiểu chảy ra từ niệu đạo, Âm Tô Tô ngừng cử động, toàn bộ phần thân dưới của cô áp vào mặt Cổ Tử Thiên. 

Lúc này, thân thể Cố Tư Thiên không ngừng run rẩy, quần của cô thấm đẫm tinh dịch từ phần dưới cơ thể. 

Âm Tô Tô nhìn khuôn mặt của Cổ Tử Thiên cho đến khi cô nói xong. 

Âm Tô Tô có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt thích thú trên mặt Cố Tư Thiên, trong lòng chửi rủa: "Con chó cái này rõ ràng có thân thể bị hành hạ."

"Nếu ngươi có được thể chất này, ta sẽ huấn luyện ngươi, biến ngươi thành một cái giả đồng tính nữ." Âm Tô Tô ngay khi cô gái bước vào đã biết rằng Cổ Tử Thiên không sinh ra để thích con gái. 

Tôi đoán anh ấy đã được một số người chu đáo ở nước ngoài PUAed. 

Lúc này, trong một căn phòng khác, trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng sóng biển. 

"A! A! Chị dâu, chị dâu, cảm ơn chị dâu đã cho em đụ cái lồn của em! A! A!"

Âm Tiểu Lạc dùng tay nắm lấy cái mông to mềm mại của Cố Thanh Thanh không ngừng lắc, tinh dịch màu trắng không ngừng từ bìu nhỏ xuống đất. 

Tần Hồng Ngọc ngồi phịch xuống ghế sô pha, mờ mịt nhìn Cố Thanh Thanh nói: "Thanh Thanh! Gần đây ngươi làm việc rất tốt, vất vả, chị dâu nghe vậy cũng rất vui."

"A! A! Không, chị dâu, ta muốn người yêu của ta địt ta lên trời. A! A! A!"

"Con yêu, nếu con muốn xuất tinh thì hãy nói với mẹ đỡ đầu của con. Bà ấy đã lâu không nhận được tinh dịch từ con. Gần đây mẹ hơi mệt và cần một ít tinh dịch để bổ sung cho mẹ."

"A! A! Không được, không được, cưng à, cô dì thật sự chịu không nổi con cặc to của em, xuất tinh đi! Xuất ra để mẹ đỡ đầu nếm thử."

Âm Tiểu Lạc rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, Cố Thanh Thanh nhanh chóng quỳ xuống đất, liếm tinh dịch trên dương vật, há miệng quấn lấy quy đầu, dùng lưỡi không ngừng kích thích mắt ngựa. 

“Dì ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Tần Hồng Vũ nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, mở miệng và quấn lấy quy đầu. 

Dùng tay vuốt ve mấy cái, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào miệng Tần Hồng Ngọc. 

Tần Hồng Ngọc nhổ cặc ra, ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Dù người khác có nói gì, Tần Hồng Vũ cảm thấy tinh dịch Guaiguai của mình có tác dụng chống lão hóa và bổ dưỡng. 

Mỗi lần Tần Hồng Vũ ăn tinh dịch của Âm Tiểu Lạc, Tần Hồng Vũ cảm thấy trẻ ra vài tuổi. 

Cánh cửa vang lên, Âm Tô Tô bước vào và nhìn thấy ba thi thể màu trắng nép trên ghế sofa.

Âm Tô Tô không bận tâm. Cô ngồi trên chiếc ghế sofa đơn và nói: "Chị ơi, Tiantian không phải là đồng tính nữ. Chắc chắn cô ấy đã bị một số người quan tâm ở nước ngoài lừa dối. Chị ơi, em không nghĩ Tiantian nên ra nước ngoài khi khai giảng."

"Ta luôn cảm thấy ở nước ngoài không an toàn, không bằng ở lại trong nước của chúng ta! Địa vị của ca ca ngươi càng ngày càng cao, ta thật sự sợ Điền Thiên sẽ bị đào tạo thành gián điệp ở nước ngoài trở về nước."

Tần Hồng Vũ sợ hãi khi nghe những gì Âm Tô Tô nói. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu. Trong vài ngày tới tôi sẽ sắp xếp người giúp Tiantian tìm một trường đại học ở Trung Quốc. Ở trong nước vẫn an toàn."

"Chị, giao cho em! Trong vòng một tuần, em sẽ sinh cho chị một đứa con gái bình thường, nhưng chị cần người nhà của chị giúp đỡ."

Tần Hồng Ngọc dùng ánh mắt chọc ra Ân Tiểu Nhạc, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi đã ăn thịt hai mẹ con chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 đầy nô lệ Cổ Tử Tiên Âm Tô Tô tối qua ngủ rất muộn, đến sáng cô có cảm giác như có ai đó đang gãi vào lòng bàn chân mình. 

Vừa muốn đặt chân trở lại dưới chăn, anh đã bị hai tay nắm chặt không thể cử động. 

Âm Tô Tô đã hơi khó chịu khi ra khỏi giường. Cô mở mắt ngồi dậy, nhìn thấy Cố Tư Thiên hai tay ôm cổ chân cô, cúi đầu, dụi mũi vào lòng bàn chân, mạnh mẽ hít hà. 

Với vẻ mặt say sưa, cô lè lưỡi giữa các ngón chân và tham lam liếm từng ngón chân của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô có chút không nói nên lời trước cô gái này. Cô đưa tay nắm lấy tóc Cố Tư Thiên nói: "Tiantian, được rồi, buổi sáng tôi có việc phải làm! Chúng ta có thể đợi đến tối nay được không?"

Cố Tư Thiên ngẩng đầu, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm môi tham lam nói: "Cơ thể dì thơm quá, con nhịn không được, dì cho con thỏa mãn đi!"

Nói xong, Cổ Tử Thiên thoát khỏi tay Âm Tô Tô, cúi đầu, há miệng quấn quanh chân Âm Tô Tô. 

Một tay đưa tới chân kia và vuốt ve nó một cách tham lam. Từng ngón chân đều bị Cố Tư Thiên liếm liếm. Đầu lưỡi của anh từ từ liếm lên dọc theo mu bàn chân mịn màng. 

Liếm từ mu bàn chân đến bắp chân, đến tận đùi, lưỡi hắn ở phía trong đùi, tham lam liếm từng tấc da thịt. 

Âm Tô Tô đơn giản phớt lờ Cổ Tử Thiên và lại nằm trên giường, tận hưởng sự liếm láp của Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên duỗi ngón tay ra và chạm vào lỗ âm đạo. Những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch. Anh mở miệng và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng. Anh tham lam nếm thử tinh dịch trên ngón tay mình trong khi lẩm bẩm không ngừng. 

"Nước ép của dì ngon quá. Con thích nước ép của dì quá!"

Cổ Tử Thiên liếm hết tinh dịch trên ngón tay, cúi đầu và vùi khuôn mặt thanh tú vào giữa hai chân Âm Tô Tô. 

Anh dùng mũi ngửi mùi đặc biệt tỏa ra từ âm đạo. Anh hưng phấn thè lưỡi ra liếm cái âm đạo đầy tinh dịch. Đầu lưỡi liếm sạch sẽ từng nếp gấp trên môi âm hộ. 

Cổ Tử Thiên đưa tay ra, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, đưa lưỡi vào cửa âm đạo, dùng lưỡi nếm thử mật ong tiết ra từ âm đạo. 

Dần dần, toàn bộ lưỡi đưa vào âm đạo, nếm thử mùi vị dịch âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô cũng bị cô gái liếm một cách đầy cảm xúc, cô ấy chậm rãi rên rỉ: "Ừm, ừm, Tiantian, ừm! Tiantian, cảm giác thật tuyệt khi bạn liếm tôi, ừm! ừm!"

"Tiantian, ngươi thật biến thái! Tại sao lại thích ăn tinh dịch của phụ nữ như vậy, hừm! Hmm! Hmm!"

Cổ Tử Thiên nghe Âm Tô Tô nói vậy, cô ngừng liếm, ngẩng đầu lên nói: "Dì, con không biết tại sao, nhưng vừa ngửi thấy mùi vùng kín của phụ nữ, con không thể kiềm chế được."

"Đặc biệt là một mỹ nữ, còn có cái kia xinh đẹp âm hộ. Vừa nhìn thấy liền không khỏi muốn tiến vào nếm thử."

Cố Tư Thiên giải thích xong, có lần vùi mặt vào giữa hai chân. 

Đặt lưỡi của bạn lên âm vật và liếm dọc theo âm vật đến hậu môn xinh đẹp của Âm Tô Tô. 

Anh nuốt hết tinh dịch còn sót lại ở hậu môn vào bụng, dùng đầu lưỡi không ngừng kích thích hậu môn của Âm Tô Tô. 

"A! A! Tiantian, sao ngươi có thể liếm lỗ đít của dì ta! Mmm! Mmm! Liếm dì ta thoải mái quá! A! A!"

"Không không không, ngươi liếm dì như vậy, dì sẽ lên đỉnh! A! A!" Âm Tô Tô vươn tay nắm lấy tóc của Cổ Tử Thiên, di chuyển thắt lưng của cô và liên tục cọ xát âm đạo của cô với chiếc lưỡi nhô ra của Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên có thể cảm thấy Âm Tô Tô sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô mở miệng và bao bọc toàn bộ âm đạo của mình. 

Chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc khe hở âm đạo của Âm Tô Tô trong miệng cô. 

Một dòng tinh dịch cùng với một ít nước tiểu phun vào miệng Cố Tư Thiên. 

Cổ Tử Thiên nuốt chất lỏng trong miệng như thể đang nếm mật hoa. 

Âm Tô Tô ngày càng tò mò về cô gái trước mặt, nhìn khuôn mặt đầy thích thú của Cổ Tử Thiên. 

Âm Tô Tô lập tức đẩy Cổ Tử Thiên lên giường, dang chân ra và ôm lấy mặt Cổ Tử Thiên. 

Anh đưa tay mở rộng hai môi âm hộ, để lộ lỗ niệu đạo màu hồng, nói: "Tiantian, em có muốn uống nước tiểu của dì anh không?"

Cổ Tử Thiên nghe Âm Tô Tô nói vậy, trong mắt cô ấy tràn đầy mong đợi, cô ấy gật đầu nói: "Tôi muốn uống nó. Tôi muốn uống nước tiểu của dì tôi. Cô ơi, xin hãy cho tôi nước thánh của cô!"

Nói xong, Cổ Tử Thiên nhắm mắt lại và mở miệng chờ đợi phần thưởng của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô chỉ lỗ niệu đạo vào cái miệng đang mở của Cổ Tử Thiên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun vào miệng Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên ngậm miệng lại và tham lam nuốt nước tiểu trong miệng. 

Sau đó hắn lại mở miệng, chờ Âm Tô Tô thưởng cho hắn nước thánh lần nữa. 

Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt xấu tính của Cổ Tử Thiên, nhưng khuôn mặt cô ấy quay đi. 

Cổ Tử Thiên nhìn thấy Âm Tô Tô rời khỏi cơ thể cô, lo lắng nói: "Dì, đừng xuống! Cô ấy vẫn chưa say đủ đâu!"

Âm Tô Tô lại cười, ngồi ở mép giường và nói: "Lại đây, quỳ xuống."

Não của Cổ Tử Thiên dường như đã được kích hoạt, anh ta trèo xuống giường, sẵn sàng quỳ xuống bên chân Âm Tô Tô, dụi mặt vào đùi Âm Tô Tô và háo hức nói: “Dì, đừng hành hạ con nữa, con muốn uống nước thánh của dì.

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tóc Cố Tư Thiên, nói đùa: "Tiantian, cô hỏi gì thì cứ trả lời. Hãy kể cho cô ấy mọi điều bạn biết. Cậu có thể uống nước thánh của dì tôi tùy thích."

Cố Tư Điền nghe Doãn Tố Tố nói xong, không ngừng gật đầu nói: "Được rồi, dì hỏi gì tôi cũng sẽ trả lời. Tôi sẽ không giấu dì bất cứ điều gì."

Sau khi Âm Tô Tô nhận được câu trả lời mà cô muốn biết, cô đưa tay chạm vào đầu Cổ Tử Thiên và nói: "Em thật tốt, Tiantian, em có bằng lòng ở lại với dì của mình trong tương lai không?"

Cố Tư Thiên nghe xong liền dùng sức gật đầu nói: "Con bằng lòng đi theo dì, con bằng lòng, từ nay về sau con sẽ là của dì."

“Dì ơi, đừng tham con, con muốn uống nước thánh của dì.” 

Âm Tô Tô đứng dậy và dang rộng hai chân. Cổ Tử Thiên chủ động chen vào giữa hai chân Âm Tô Tô, há miệng chờ đợi phần thưởng của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô nhìn Cổ Tử Thiên và gãi đầu một chút. Cô gái này hơi quá phục tùng khi bị PUAed. Âm Tô Tô không biết phải sửa cô gái này như thế nào nên không còn cách nào khác là dùng ngón tay để tách môi âm hộ của mình ra.

Niệu đạo nhắm vào cái miệng nhỏ của Cố Tư Thiên, toàn bộ nước tiểu đọng lại suốt đêm đều đổ vào miệng.

Sau khi Cổ Tử Thiên tham lam uống hết nước tiểu, anh ta liếm hết nước tiểu còn sót lại trên đùi và âm đạo của Âm Tô Tô vào miệng.

Sau khi Âm Tô Tô làm xong, cô chạm vào đầu Cổ Tử Thiên và nói: "Dậy và tắm rửa! Một lát sau, mẹ anh mang bữa sáng tới. Chúng ta cùng ăn đi. Tôi sẽ không nói cho mẹ anh biết bí mật của chúng ta đâu."

Cố Tư Thiên ngoan ngoãn gật đầu như thỏ trắng nhỏ, nói: "Cảm ơn dì."

Sau khi Cổ Tử Thiên rời đi, Âm Tô Tô trông buồn bã. Nếu Cố Tư Thiên không phải con gái của Tần Hồng Ngọc thì chắc chắn bà sẽ nuôi cô gái xinh đẹp đáng yêu này làm thú cưng.

Tuy nhiên, cô gái này là con gái của Tần Hongyu, Âm Tô Tô cần phải dựa vào Tần Hồng Vũ.

Âm Tô Tô mặc quần áo, đi ra ngoài với vẻ mặt buồn bã và đi sang nhà đối diện.

Khi bước vào phòng ngủ, anh thấy Tần Hongyu đang bận rộn trong bếp.

Âm Tô Tô thở dài và nói: "Chị, bây giờ đừng bận rộn, tôi muốn kể cho chị nghe chuyện của Tiantian, có chút khó xử lý!"

Tần Hồng Vũ nghe Âm Tô Tô nói vậy, cô ấy lo lắng nhìn Âm Tô Tô và nói: "Susu, bạn sẽ không thực sự phát triển thành một điệp viên như bạn đoán đêm qua, phải không?"

Âm Tô Tô gật đầu lắc đầu nói: "Chắc là chưa, vì cô ấy năm nay mới là sinh viên năm hai và vẫn đang ở nước ngoài. Tôi đoán những người đó sẽ phải đợi đến khi cô ấy tốt nghiệp đại học mới cho xem những video đó của cô gái này."

"Hãy đến đe dọa cô gái này. Tôi đoán cô ấy sẽ đồng ý để tránh những đoạn video đáng xấu hổ của mình."

Tần Hồng Ngọc gần như đứng không vững, thìa trong tay rơi xuống đất.

Ân Tố Tố nhanh chóng đỡ Tần Hồng Ngọc ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, an ủi nói: “Chị yên tâm, nếu không được thì hãy gọi cho anh trai chị! Với tình trạng hiện tại của anh chị, chắc anh ấy có thể liên lạc được với bộ an ninh quốc gia.” 

"Tỷ tỷ, loại chuyện này hai người chúng ta không thể giải quyết được, ngươi nhất định phải cho ca ca biết, nếu để sự tình phát triển, ca ca sẽ bị tổn thương."

Tần Hồng Vũ vừa mới hoảng sợ, nhưng cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại sau khi nghe những gì Âm Tô Tô nói.

Tần Hồng Ngọc bình tĩnh lại, nói: "Tô Tô, ngươi biết hết thảy đều nói cho ta biết! Ta chịu đựng được, phải biết rõ ràng trong ngoài."

Âm Tô Tô thở dài và nói: "Tôi chỉ biết một ý tưởng sơ bộ, tất cả chỉ là suy đoán của tôi. Cô gái Tiantian đó quá đơn giản, cô ấy sẽ tin bất cứ điều gì người khác nói."

Kể từ khi Cổ Tử Thiên đến Mỹ, cơ quan tình báo Mỹ đã tập trung vào cô gái ngây thơ này.

Ở trường, giáo viên đại học của Cổ Tử Thiên là người của khoa tình báo. Ngay khi Cổ Tử Thiên bước vào trường, nhà tuyển dụng đã cố tình tiếp cận Cổ Tử Thiên, một cô gái giản dị.

Đặc biệt vì là nữ giáo viên nên Cổ Tử Thiên càng ít phòng thủ hơn.

Nữ giáo viên thậm chí còn cố tình mời Cổ Tử Thiên đến nhà mình và người tuyển dụng lại là giáo viên tâm lý.

Cổ Tử Thiên lúc đầu vô tội, nhưng dưới sự PUA và thôi miên của nhà tuyển dụng, Cổ Tử Thiên dần dần rơi vào bẫy của nhà tuyển dụng.

Nhà tuyển dụng liên tục đưa ra những gợi ý cho Cổ Tử Thiên để biến cô thành một con chó cái trung thành bên cạnh nhà tuyển dụng.

Bằng cách này, dưới sự thôi miên lâu dài và PUA của Cổ Tử Thiên, Cổ Tử Thiên đã hoàn toàn biến chất thành một người thích được chơi đùa, thích để phụ nữ đeo dương vật giả đi vào cơ thể mình, thậm chí còn sẵn sàng uống nước tiểu của tình nhân. 

"Chị ơi, tôi đoán giáo viên của Tiantian có rất nhiều video huấn luyện Tiantian. Tôi đoán sau khi Tiantian tốt nghiệp, anh ta sẽ đe dọa Tiantian bằng video trước, sau đó sẽ đe dọa bạn bằng video."

Sau khi nghe Âm Tô Tô phân tích, Tần Hồng Vũ nhấc máy và gọi cho anh trai cô mà không chút do dự.

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Tần Hồng Ngọc vô cùng cáu kỉnh. Cô bước vào phòng ngủ, mở giường của Âm Tiểu Lạc vẫn đang ngủ, cúi đầu quấn lấy con cặc của Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Ngọc tức giận cởi quần áo, đột nhiên ngồi lên dương vật đã cương cứng.

"Ngoan nào, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh, mẹ cần cặc của con để trút giận, đụ mẹ thật mạnh!" 

Âm Tô Tô biết rằng Tần Hồng Vũ cần một lối thoát, và tiếng rên rỉ đau lòng của Tần Hồng Vũ phát ra từ phòng ngủ.

Âm Tô Tô đóng cửa phòng ngủ và quay trở lại ngôi nhà đối diện.

Sau đó anh nhìn thấy Cố Tư Thiên đang nằm trên ghế sofa trò chuyện với một người phụ nữ xa lạ.

Âm Tô Tô có lẽ biết người mà Cổ Tử Thiên đang trò chuyện là nhà tuyển dụng nên cô không làm phiền anh ta mà quay người đi vào bếp.

Một lúc sau, Cố Tư Thiên đi vào bếp, vòng tay qua eo Ân Tố Tố, nũng nịu nói: "Dì ơi, cháu muốn liếm âm hộ của dì lần nữa, cháu nhịn không được nữa, cháu muốn liếm bây giờ." 

Cổ Tử Thiên đưa tay cởi chiếc tạp dề mà Âm Tô Tô đang mặc, đồng thời kéo quần lót của Âm Tô Tô xuống bằng cả hai tay.

Đưa quần lót lên mũi và tham lam ngửi đồ lót.

Âm Tô Tô cũng có chút tức giận và nghiêm khắc nói: "Cổ Tử Thiên, ra khỏi đây và quỳ trong phòng khách để suy ngẫm." 

Cố Tư Thiên sợ đến mức run rẩy. Khi nghe thấy tiếng tức giận của Âm Tô Tô, Cổ Tử Thiên sợ hãi bước ra khỏi bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Xem đêm nay ta ức hiếp con gái ngươi như thế nào

Âm Tô Tô mang bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn. 

Cổ Tử Thiên quỳ bên cạnh ghế sofa và nhìn Âm Tô Tô với ánh mắt đau khổ. 

Âm Tô Tô nhìn bộ dạng của Cổ Tử Thiên, thở dài và nói: "Lại đây ăn đi!"

Cổ Tử Thiên khập khiễng đến bên Âm Tô Tô, đưa tay kéo quần áo của Âm Tô Tô và nói một cách quyến rũ: "Dì ơi, con muốn liếm âm hộ của mẹ. Con muốn liếm âm hộ của mẹ, được thôi."

Âm Tô Tô bị Cổ Tử Thiên không nói nên lời. Cô dỗ dành Cố Tư Thiên nói: "Tiantian, cậu ăn trước nhé! Một lát nữa cậu no rồi, dì của tôi sẽ cho cậu ăn ngon."

“Dì ơi, con không muốn, con chỉ muốn ăn bộ phận kín của dì thôi.”

Nói xong, Cố Tư Thiên đi vào trong bàn, quỳ dưới gầm bàn. 

Âm Tô Tô thực sự không còn cách nào khác ngoài dang rộng chân ra. 

Cổ Tử Thiên hào hứng vùi mặt vào giữa hai chân Âm Tô Tô. 

Anh ta lè lưỡi và tham lam liếm lỗ mật ong của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô không quan tâm, cô chỉ cúi đầu ăn và để Cổ Tử Thiên đụ vào háng cô. 

Ăn xong, Âm Tô Tô tựa lưng vào ghế và từ từ thưởng thức chiếc lưỡi của Cổ Tử Thiên phục vụ mình. 

Mười mấy phút sau, Cố Tư Thiên từ dưới bàn đi ra, hài lòng liếm nước mật ong còn sót lại trên môi cho vào miệng. 

Ngồi xuống bàn và bắt đầu ăn. 

Vừa ăn, cô vừa khen vừa nói: “Dì ơi, hố mật của dì ngon quá. Hố mật của dì là hố mật ngon nhất mà cháu từng nếm. Thơm, ngọt, ngon quá”.

Âm Tô Tô nghe Cổ Tử Thiên nói, cô không biết nên cười hay nên khóc, đành phải quay lại phòng ngủ và thay quần áo. 

Anh ta nói trước cửa: "Tiantian, em ở đây nghỉ ngơi thật tốt nhé. Cô em có việc phải làm, phải ra ngoài một lát."

Cố Tư Thiên không vui nói: "Dì, dì về sớm đi, con còn chưa ăn no đâu!"

Âm Tô Tô quay lại và đi sang nhà bên cạnh. Tần Hồng Vũ đang mặc đồ ngủ và nói chuyện điện thoại. 

Tần Hồng Vũ nhìn thấy Âm Tô Tô bước vào liền vẫy tay mời Âm Tô Tô đến ngồi xuống. 

Khi Tần Hồng Ngọc cúp điện thoại, cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: “Tô Tô, anh trai tôi, gọi lại cho tôi, nói rằng sẽ có người từ Cục An ninh Quốc gia đến tìm hiểu tình hình hôm nay.”

"Anh tôi nói, Cục An ninh Quốc gia sẽ không làm khó Tiantian. Chúng ta hãy hợp tác tốt nhé. Sau khi Cục An ninh Quốc gia hiểu rõ tình hình sẽ giúp Tiantian xử lý việc tiếp theo."

Âm Tô Tô an ủi: "Chị, Tiantian không sao đâu. Chị đừng lo lắng! Vì Phó thống đốc Tần đã nói không sao nên sẽ không sao đâu, chị đừng lo lắng!"

"Mấy ngày nay ở đây nghỉ ngơi thật tốt, để con đỡ đầu của ngươi đi cùng."

"Cục An ninh Quốc gia, tôi sẽ tiếp đón bạn."

Tần Hồng Ngọc hai mắt đỏ hoe nói: "Tô Tô, ta biết vì sao ngươi lại giúp ta nhiều như vậy, ngươi yên tâm, chuyện của ngươi ta sẽ cố gắng hết sức."

"Susu, anh thực sự coi em như em gái ruột của mình." 

Khi Yin Susu nghe những gì Tần Hồng Vũ nói, cô ấy cũng nói ra suy nghĩ của mình.

"Chị ơi, em cũng coi chị như chị ruột của em và Tiantian như cháu gái ruột của chị. Chị biết em không còn người thân nào nữa. Em thực sự coi hai mẹ con chị như người thân của mình."

Tần Hồng Ngọc run giọng nói: “Tỷ biết, ta biết, ta có thể cảm nhận được.” 

Khoảng mười một giờ, cửa bị gõ, Âm Tô Tô biết rằng đó là người của bộ an ninh quốc gia. 

Sau khi mở cửa, có vài người đứng ở cửa lấy giấy tờ tùy thân ra.

Âm Tô Tô nói: "Các vị, xin hãy đợi trong phòng khách một lát. Tôi sẽ làm một số công việc tư tưởng cho đứa trẻ để chuẩn bị tinh thần cho nó." 

Âm Tô Tô trở lại phòng và kể lại đại khái những gì đã xảy ra với Cổ Tử Thiên. Cố Tư Thiên cảm thấy có chút chán nản.

Âm Tô Tô an ủi: "Tiantian, dù có chuyện gì xảy ra, mẹ và dì của bạn vẫn luôn ở bên! Chúng tôi không sợ, được chứ?"

Trái tim lo lắng của Cổ Tử Thiên dần dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của Âm Tô Tô. Cô gật đầu, giọng run run nói: "Dì, dì có thể ở lại với con được không?"

Âm Tô Tô an ủi nói: "Được rồi, anh sẽ hỏi em, nếu có thể, anh sẽ đi cùng em, được không?" 

Âm Tô Tô đi cùng Cổ Tử Thiên ra khỏi phòng ngủ và Guoan cũng đồng ý yêu cầu của Cổ Tử Thiên. 

Cuộc điều tra kéo dài khoảng một giờ và tất cả các chi tiết đều được giải thích rõ ràng. 

Guoan cũng biết cô gái này là cháu gái của Phó thống đốc Tần nên anh không cảm thấy xấu hổ.

Sau khi hỏi, Cục An ninh Quốc gia ở cửa nói với Âm Tô Tô: "Bà Yin, xin hãy nói với Giám đốc Tần đừng lo lắng, chúng tôi sẽ xử lý sự việc."

"Nhưng cô Yin, xin hãy nói với Cổ Tử Thiên về sau đừng đi du học nữa, hãy yên tâm ở nhà! Bởi vì địa vị của cô ấy khá đặc biệt, nếu cô ấy ra nước ngoài, rất có thể sẽ có người xúi giục phản loạn."

Âm Tô Tô nhanh chóng nói: "Cảm ơn, cảm ơn. Tôi đã bàn bạc với giám đốc Tần và sẽ không đưa cô ấy ra nước ngoài nữa." 

Sau khi tiễn người Guoan, Âm Tô Tô nhìn Cổ Tử Thiên đang run rẩy trong góc ghế sofa.

Âm Tô Tô bước tới, ôm Cố Tư Thiên, an ủi cô nói: "Tiantian, đừng sợ, đừng sợ, anh có dì! Từ giờ trở đi, chúng ta hãy sống thật tốt ở nhà và đừng ra nước ngoài nhé!"

"Được, tôi nghe lời dì." 

Âm Tô Tô nhìn Cổ Tử Thiên vẫn còn sợ hãi và chủ động hôn lên môi Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên vòng tay qua cổ Âm Tô Tô và đáp lại nụ hôn của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô tựa trán vào Cổ Tử Thiên và an ủi nói: "Tiantian, dù có chuyện gì xảy ra, sẽ có dì và mẹ, nên đừng sợ."

"Chú của bạn sẽ xử lý bất cứ điều gì chống lại bạn, vì vậy đừng lo lắng."

Cố Tư Thiên đưa tay ôm lấy cổ Doãn Tố Tố, run giọng nói: "Dì, con yêu dì. Không biết tại sao, nhưng con cảm thấy đặc biệt thoải mái khi có dì ở bên cạnh."

"Tiantian, em có thể về phòng và ngủ ngon được không?"

"Bạn cần ngủ một chút để thư giãn các dây thần kinh căng thẳng của cơ thể."

Âm Tô Tô ở bên cạnh Cổ Tử Thiên và thì thầm vào tai Cổ Tử Thiên: "Em ngủ ngon nhé, tối nay dì của em sẽ yêu em thật nhiều, được không?"

Sau khi Âm Tô Tô nhìn Cổ Tử Thiên ngủ yên bình, cô đi sang nhà bên cạnh. 

Vừa mở cửa phòng ngủ, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Tần Hồng Ngọc. 

"Con ngoan, ừm, ừm! Thật thoải mái, ừm! ừm! Đụ mẹ đỡ đầu của tôi một cách nhẹ nhàng! ừm! ừm! Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn đau sau khi cậu làm tình vào buổi sáng! Uh-huh! Uh-huh!"

"Ừ, vậy đó, địt mẹ đỡ đầu của tôi một cách nhẹ nhàng, ờ! ờ! Con cặc ngoan ngoãn của tôi cứng quá, ờ! ờ! Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi căng đầy con cặc ngoan ngoãn của tôi!"

Âm Tô Tô, người đã bị cô gái Cổ Tử Thiên đó liếm vào buổi sáng, cảm thấy toàn thân khó chịu. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tần Hồng Ngọc, cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân.

Nhìn con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể Tần Hongyu khiến phần dưới cơ thể của Âm Tô Tô cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Tần Hongyu, Âm Tô Tô không thể chịu đựng được nữa. 

"Chà, Susu, bạn đến rồi! Chà! Chà! Con cặc của Guaiguai thoải mái quá. Susu, bạn có muốn làm cho con cặc của Guaiguai thoải mái không?"

"A! Ah! Tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi, tôi phải đi, à! Ah! Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh, cảm giác sướng quá, con cặc ngoan ngoãn của tôi cảm thấy sướng quá!"

Làn da trắng như tuyết của Tần Hồng Vũ đỏ bừng, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Âm Tiểu Lạc, cơ thể cô run rẩy. 

"Mmm, ừm, thoải mái quá. Để tôi xuất tinh lần nữa."

Âm Tô Tô thực sự không thể giúp được và kéo mình hoàn toàn. 

Anh nói với giọng run run: “Đi đi, nằm trên giường đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.”

Tần Hồng Vũ thả lỏng chân ra khỏi người Âm Tiểu Lạc, quay lại và nói: "Susu, em không thể chịu đựng được nữa à?"

Âm Tô Tô nói đùa: "Tôi không bị con gái của bạn liếm. Tôi vừa vào nhà, con gái của bạn đã nằm dưới chân tôi. Nếu tôi không để nó liếm tôi, nó sẽ tức giận."

Tần Hồng Ngọc tựa hồ cũng chấp nhận bộ dạng hiện tại của con gái mình, đùa giỡn nói: “Nàng muốn liếm ngươi thì để nàng liếm chăn đi!”

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tần Hồng Vũ. 

Cặc anh dính đầy tinh dịch của Tần Hồng Ngọc, anh ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Tần Hồng Ngọc đứng lên nói: “Ta liếm sạch sẽ, nếu không sẽ có người ghét tinh dịch của mẹ đỡ đầu của ngươi.”

Nói xong, anh mở miệng liếm hết tinh dịch trên cặc Âm Tiểu Lạc. 

"Bây giờ người đã sạch sẽ rồi, nữ hoàng của tôi, người có thể thưởng thức con cặc nóng bỏng này."

Âm Tô Tô nói một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị thật phiền phức!"

Tần Hồng Ngọc đứng dậy dựa vào giường, trầm trồ nhìn mọi thứ trước mắt. 

Âm Tô Tô trèo lên giường, dang rộng hai chân và ngồi lên eo Âm Tiểu Lạc. 

Trước khi Âm Tô Tô có thể tóm lấy con gà trống! Tần Hồng Vũ chủ động tóm lấy con cặc và chĩa vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô cảm thấy khắp người vô cùng khó chịu nên không quan tâm nữa mà từ từ ngồi xổm xuống. 

Cho đến khi toàn bộ con gà trống được đưa vào cơ thể Âm Tô Tô. 

Con cặc dày đặc từ từ lấp đầy toàn bộ âm đạo, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy con cặc của Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc ậm ừ. 

Tần Hồng Ngọc nằm bên tai Doãn Hiểu Nhạc, ghen tị nói: "Lồn của mẹ ngươi còn chặt hơn âm hộ của mẹ đỡ đầu của ngươi sao? Chẳng phải nó thoải mái hơn âm hộ của mẹ đỡ đầu sao?"

Âm Tô Tô nghe những gì Tần Hồng Vũ nói, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị thật phiền phức."

Tần Hồng Vũ đưa tay nắm lấy ngực Âm Tô Tô và nói: "Mặc dù âm hộ của mẹ bạn chặt hơn mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng ngực của mẹ bạn không lớn bằng mẹ đỡ đầu của tôi."

Âm Tô Tô dùng tay tát vào bàn tay tinh nghịch của Tần Hồng Vũ. 

"Con ngoan, khi mẹ con không có ở đây, con có thể cho mẹ một công việc nhỏ được không?"

"Ngực của mẹ ngươi nhất định không thoải mái bằng ngực của mẹ đỡ đầu!"

Âm Tô Tô không hề quan tâm, không ngừng vặn vẹo eo, để con cặc cựa quậy trong cơ thể. 

"Chà, chà, chà."

Tần Hồng Vũ nghe thấy tiếng hét không thể kiểm soát của Âm Tô Tô, cô cười và nói: "Susu, bạn nói tôi giả vờ, mặc dù tôi rất vui nhưng tôi thậm chí không dám hét lên."

"A! A! Địt mẹ con thật mạnh, mẹ con sướng quá! A! Địt mẹ thật mạnh! Địt mẹ thật mạnh! Mẹ con sẽ sướng lắm." Tần Hồng Vũ rên rỉ trong khi nói những lời bẩn thỉu. 

Âm Tô Tô nghe Tần Hongyu cười nhạo chính mình, cô cũng rên rỉ: "A! A! Tiantian, Tiantian dùng lưỡi của bạn để đụ dì tôi thật mạnh, âm hộ của dì tôi ngứa chết đi được! A! Dùng cái miệng nhỏ của bạn để liếm dì tôi để đạt cực khoái."

Hai nữ nhân tựa hồ đang cạnh tranh với nhau, một người tên Ân Tiểu Nhạc, một người tên Cố Tứ Niệm. 

"A! A! Địt mẹ mày đi."

"A! A! Tiantian, liếm thật mạnh vào lồn của dì ta đi."

"A! Ôi, tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể làm được nữa. Tôi phải đi. Tôi phải đi."

Âm Tô Tô dùng hai tay nhéo vào núm vú của Âm Tiểu Lạc, cơ thể cô không ngừng run rẩy, khoái cảm cực khoái liên tục đánh vào dây thần kinh của Âm Tô Tô. 

Âm đạo không ngừng co rút, hút lấy quy đầu nhạy cảm của Âm Tiểu Lạc. 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa.”

Âm Tô Tô vừa định đứng dậy thì Tần Hongyu đã đứng dậy, đỡ Âm Tô Tô xuống và nói: "Susu, đừng dậy! Hãy để tinh dịch của con trai cô dưỡng ẩm cho cô."

"Nhìn khóe mắt nếp nhăn, để cho nhi tử tinh dịch bổ sung cơ thể."

Âm Tiểu Lạc không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo co rút khiến sức chịu đựng của Âm Tiểu Lạc đạt đến giới hạn. 

Một dòng tinh dịch phun vào sâu trong tử cung của Âm Tô Tô. 

Tần Hồng Vũ buông tay cô ra, Âm Tô Tô nằm trên người Âm Tiểu Lạc, thở hồng hộc. 

Anh ta nói bằng giọng yếu ớt: “Chị, đợi xem đêm nay tôi ức hiếp con gái chị thế nào.”

Tần Hồng Ngọc như cam chịu số mệnh nói: "Mặc kệ, dù sao đã như thế này rồi, ngươi muốn làm gì thì làm đi!"

Âm Tô Tô rời khỏi cơ thể của Âm Tiểu Lạc, và dương vật của cô ấy chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của Âm Tô Tô. 

Tần Hồng Vũ cúi đầu, lè lưỡi không chút khó chịu, liếm sạch tinh dịch từ con cặc. 

Sau khi liếm sạch, Tần Hồng Ngọc ngạo nghễ nói: “Tinh dịch của con chúng ta đều là thuốc bổ, Tô Tố, ngươi căn bản không hiểu.”

Âm Tô Tô chán ghét xuống giường nói: "Nhớ chăm sóc tốt cho gia đình của mình, nếu không sẽ bị con điếm này hút khô."

"Tch, đừng lo lắng, ngày nào tôi cũng cho Guaiguai bổ sung."

Âm Tô Tô mặc quần áo vào và nói: "Đi thôi. Tôi sẽ không ở bên bạn, một con đĩ. Tôi sợ bị bạn lây nhiễm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nhà vệ sinh thịt

Âm Tô Tô quay lại làm việc để giải quyết một số việc và trở về nhà vào khoảng sáu giờ chiều. 

Tần Hongyu đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Sau khi mọi người đã ăn xong, Tần Hồng Vũ gói phần thức ăn còn lại đưa cho Âm Tô Tô, dặn Âm Tô Tô khi cô tỉnh dậy hãy nhớ cho Cổ Tử Tiên ăn. 

Sau khi trở về nhà, sau khi Âm Tô Tô tắm rửa sạch sẽ, cô nhìn thấy Cổ Tử Thiên vẫn đang ngủ say. Cô chậm rãi leo lên giường, từ trong túi xách lấy ra một đôi còng da, cẩn thận đặt lên cổ tay Cố Tư Thiên. 

Sau khi chép xong, Âm Tô Tô ghé miệng vào tai Cổ Tử Thiên, quyến rũ nói: "Tiantian, em đã ngủ cả ngày rồi, sao em còn ngủ! Đã đến lúc phải thức dậy rồi."

Cố Tư Thiên chậm rãi mở mắt. Anh muốn lấy tay dụi mắt nhưng lại không cử động được. 

Cổ Tử Thiên chắp hai tay lại và đặt chúng trước mắt. Lúc này anh mới nhận ra tay họ đang bị còng vào nhau. 

Cố Tư Thiên lập tức tỉnh lại khi nhìn thấy còng tay trên cổ tay mình, hưng phấn nói: "Dì, dì định làm gì, dì có huấn luyện con không?"

Âm Tô Tô đặt ngón tay lên nút áo ngủ của cô và cởi từng nút một. 

Giọng nói quyến rũ nói: “Nếu sáng nay con không vâng lời mẹ, dì sẽ trừng phạt con”.

Những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô ấy từ từ được cởi ra, và bộ đồ ngủ cũng từ từ tuột ra. Không có chùm áo ngực, ngực cô dần lộ ra. 

Trên bộ ngực cao và trắng trẻo của cô có một hàng hình xăm tiếng Anh bắt mắt. Âm Tô Tô choáng váng khi nhìn những hình xăm trên ngực mình. 

Hình xăm ở ngực trái gần như có nghĩa là "con điếm đĩ", và hình xăm ở ngực phải gần nghĩa là "bồn tiểu". 

Trên làn da trắng, hình xăm bắt mắt hơn. 

Âm Tô Tô nhìn hình xăm của Cổ Tử Thiên và chửi rủa, "Con khốn nào đã cho bạn hình xăm này?"

Cố Tư Thiên vẫn có chút xấu hổ khi người khác nhìn thấy chữ viết trên ngực cô, nên cô ngượng ngùng gật đầu. 

Âm Tô Tô không hỏi gì cả. Cô đặt lòng bàn tay lên ngực Cố Tư Thiên, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Núm vú từ từ cứng lại dưới sự kích thích của lòng bàn tay. Âm Tô Tô đưa tay ra và nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo vào núm vú, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Âm Tô Tô cúi đầu và ngửi mùi thơm cơ thể của cô gái tỏa ra từ Cổ Tử Thiên. 

Mùi thơm cơ thể của cô gái khiến Âm Tô Tô có chút nghiện. 

Chiếc lưỡi liếm dọc từ cổ đến ngực và khe ngực. Đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú rồi từ từ quấn lấy núm vú cứng cáp. 

Nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng và chà xát từ bên này sang bên kia. 

Cổ Tử Thiên không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

“Ừ, dì ơi, dì ơi, liếm dì sướng quá, ừm, lưỡi dì mềm trơn quá, ừm, liếm ngực con sướng quá!”

Bàn tay của Âm Tô Tô đưa xuống vùng bụng dưới của cô trong bộ đồ ngủ rộng rãi, và những ngón tay của cô chạm vào đôi mông hơi nhọn của Cổ Tử Thiên. 

Cố Tư Thiên chủ động dang rộng hai chân, ngón tay chạm vào một mảng ẩm ướt. Cô đặt ngón tay lên môi âm hộ mềm mại và dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh môi âm hộ. 

Cố Tư Thiên hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch, đầu ngón tay chạm vào âm vật đang dần cương cứng và lộ ra ngoài. 

Nhẹ nhàng khoanh tròn đầu ngón tay quanh âm vật. Ngón giữa được bao phủ bởi tinh dịch ở cửa âm đạo. Dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu xung quanh âm vật. 

Đầu ngón giữa nhanh chóng cọ xát vào âm vật. 

"A! A! Dì ơi! Dì ơi! Dì ơi, thoải mái quá, thoải mái quá. Dì tuyệt quá nhỉ! Hmm! Chà, dì giỏi quá, chơi với nó giỏi quá. Âm vật ngọt ngào của dì khiến dì chơi rất thoải mái!"

"A! A! Dì tôi sắp chết rồi. Bà ấy sắp đi rồi! Bà ấy sắp đi rồi."

Cố Tư Thiên sắp đạt đến cao trào, ngón tay trêu chọc hắn đột nhiên rời đi. 

Cố Tư Thiên cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người mình. 

Cổ Tử Thiên nhìn Âm Tô Tô với đôi mắt khao khát và nhẹ nhàng nói: "Dì ơi, đừng hành hạ con nữa. Âm hộ của con khó chịu quá. Xin hãy để con lên đỉnh!"

Âm Tô Tô phớt lờ lời cầu xin của Cổ Tử Thiên và cởi bộ đồ ngủ của Cổ Tử Thiên xuống đầu gối. 

Từ từ chà hai ngón tay lên lỗ âm đạo cho đến khi các ngón tay được bao phủ đủ tinh dịch. 

Bằng một động tác nhanh chóng, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của Cổ Tử Thiên. 

Không kịp chuẩn bị, Cố Tư Thiên đột nhiên bị một ngón tay đâm vào, toàn thân cong lên. 

Những ngón tay của Âm Tô Tô có cảm giác như âm hộ của cô đang mút ngón tay và cô cứ mút ngón tay. 

"A! A! Dì, dì, dì quá tệ, người khác cũng không có chuẩn bị! Ối, sao dì lại vào đây! A! A!"

“Tệ quá dì ơi, cháu đã khiến dì lên đỉnh ngay lập tức.”

Trong khi Âm Tô Tô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú của Cổ Tử Thiên, ngón tay của cô không ngừng tăng tốc và đâm vào âm hộ mỏng manh của Cổ Tử Thiên. 

Những ngón tay không ngừng khuấy động trong âm đạo, phát ra tiếng nước vỡ. 

"A! A! Ngón tay của dì ta thật mạnh! A! A! Thật mạnh! A! Đâm vào âm hộ của người khác thật sướng! A! A!"

"A! A! Dì ơi, con sẽ dùng ngón tay để làm dì lên đỉnh! A! A!"

Âm đạo bắt đầu co bóp liên tục, mút ngón tay của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô rút ngón tay ra và trên ngón tay cô có chất lỏng màu trắng đục. 

Đưa ngón tay vào miệng Cố Tư Thiên, Cố Tư Thiên lè lưỡi tham lam liếm tinh dịch trên ngón tay. 

Âm Tô Tô dang rộng chân và ngồi lên ngực Cổ Tử Thiên, rồi từ từ vén váy cô lên. 

Một dương vật giả màu đen lộ ra trước mắt Cố Tư Thiên. 

Âm Tô Tô hào hứng nói: "Tiantian, em có thích con cặc to của dì tôi không?"

Dùng ngực để kẹp con cặc to của dì, dì sẽ đụ ngực của bạn thật tốt. 

Nói xong, Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy dương vật giả, không ngừng dùng quy đầu xoa xoa núm vú của Cổ Tử Thiên. 

Âm Tô Tô lấy chìa khóa còng tay ra và mở còng tay trên cổ tay Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên đưa tay nắm lấy ngực cô, kẹp con cặc giả dưới háng Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô từ từ lắc lư eo và liên tục xoa bóp khe ngực của cô. Cô đưa ngón tay vào miệng Cố Tư Thiên, nhéo chiếc lưỡi hồng hồng ra. 

Chiều dài của con gà giả vừa đủ để chạm vào chiếc lưỡi thè ra của Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên liên tục dùng lưỡi liếm phần quy đầu lộ ra ngoài. 

"Cốc của dì ngon quá, dì ơi, con muốn ăn cặc của dì."

Âm Tô Tô từ từ di chuyển cơ thể và đặt dương vật giả gần miệng Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên đưa tay tóm lấy con gà trống giả, há miệng đưa đầu con gà trống vào miệng, mạnh mẽ nuốt chửng con gà trống. 

Âm Tô Tô từ từ đứng dậy và nhét váy vào thắt lưng quanh eo. 

Cổ Tử Thiên đứng dậy và quỳ dưới chân Âm Tô Tô, tham lam nuốt chửng con cặc giả quanh eo Âm Tô Tô. 

"Âm Tô Tô dùng tay giữ đầu Cổ Tử Thiên và từ từ đưa con cặc giả vào miệng Cổ Tử Thiên."

Con cặc giả từ từ ấn vào cổ họng Cố Tư Thiên. Sự kích thích của quy đầu khiến Cổ Tử Thiên buồn nôn và nước dãi không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Mãi cho đến khi toàn bộ khuôn mặt của Cổ Tử Thiên đỏ bừng, Âm Tô Tô mới buông đầu Cổ Tử Thiên ra. 

Cổ Tử Thiên nhổ dương vật của mình ra và thở hổn hển. 

Âm Tô Tô không hề tỏ ra thương hại cô mà đưa tay nắm lấy tóc của Cổ Tử Thiên. 

Âm Tô Tô nhìn xuống Cổ Tử Thiên như một nữ hoàng và nói, "Cô có phải là con điếm dâm đãng của dì tôi không?"

Cổ Tử Thiên càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những gì Âm Tô Tô nói. 

"Tôi là con điếm dâm đãng của dì tôi, tôi là cái toilet chết tiệt của dì tôi. Tôi yêu dì tôi, dì có thể chơi với tôi tùy ý."

"Đứng dậy, quay người lại, hếch mông lên, ta dùng con cặc này địt vào lồn ngươi." Âm Tô Tô ra lệnh. 

Cố Tư Thiên từ trên giường đứng dậy, xoay người, hai tay ôm đầu giường, cúi người xuống. 

Anh ta nhìn Âm Tô Tô với đôi mắt khao khát và nói: "Dì ơi, cái lồn của con chó cái ngứa quá! Dì ơi, dùng cặc của dì địt vào lồn của con đi!"

"Con muốn con cặc to của dì. Đụ mạnh vào lồn của con. Dì ơi, cái lồn của con khó chịu quá. Địt mẹ con đi! Địt cái lồn của con ra từng mảnh đi."

Cố Tư Thiên nói xong liền duỗi tay ra, dang rộng hai nửa mông. Toàn bộ âm đạo và lỗ đít được tiếp xúc với không khí. Do hưng phấn nên lỗ âm đạo và lỗ đít không ngừng co lại. 

Âm Tô Tô cúi xuống nhặt chất bôi trơn trên giường, bôi khắp dương vật giả, cầm con cặc phủ đầy chất bôi trơn, chĩa vào lỗ âm đạo rồi đưa vào bằng một cú vuốt ve. 

"A! Ah! Đau quá! Ah! Đau quá! Ah! Âm hộ của tôi đau quá, ah! Ah! Nó dày quá! Nó dày quá! Ah! Âm hộ của tôi sắp bị con cặc kéo căng ra rồi."

Âm Tô Tô giơ tay tát vào cặp mông trắng như tuyết của Cổ Tử Thiên. Cặp mông trắng như tuyết dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới cái tát. 

"A! A! Đừng đánh dì ta, đừng đánh ta, ta biết ta sai rồi! A! A! A!"

Âm Tô Tô vòng tay quanh vòng eo thon thả của Cổ Tử Thiên và đẩy vào sâu trong bụng Cổ Tử Thiên. 

Không có sự thương hại hay đau khổ nào cả. Mỗi khi Âm Tô Tô bước vào, con cặc giả đều xâm nhập vào phần sâu nhất của Cổ Tử Thiên. 

"A! A! Dì ơi, ôi, con sai rồi! Ôi, con sai rồi! A! A! A! Đau quá, ôi!"

"Con điếm của tôi sắp bị dì tôi đụ chết mất, wuwuwu! wuwuwu!"

Cố Tư Thiên cảm thấy toàn thân phía dưới đau rát. Mỗi lần con cặc vào sâu, toàn thân Cố Tư Thiên lại rùng mình đau đớn. 

"Dì ơi, xin hãy tha cho con! Wuwuwu, con sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa. Wuwuwu, con mèo của con đau quá. Wuwuwu! Wuwuwu!"

Âm Tô Tô khiến Cổ Tử Thiên sợ hãi những con gà trống giả, để Cổ Tử Thiên có thể chấp nhận một con gà trống thật và biết cảm giác thoải mái như thế nào khi có một con gà trống thật trong cơ thể mình. 

Khi dương vật giả được đẩy vào, từng dòng nước tiểu phun ra từ niệu đạo của Cố Tư Thiên. 

Cổ Tử Thiên đã không tự chủ được khi bị dương vật giả này đụ, nước tiểu màu vàng nhạt không ngừng chảy xuống đùi cô trên giường. 

Âm Tô Tô gần như đã xem xong cảnh chết tiệt nên buông tay ra và Cổ Tử Thiên ngã xuống giường như một con chó chết. 

Khuôn mặt anh đầy nước mắt, anh đang khóc nức nở và cầu xin sự thương xót. 

Âm Tô Tô cởi con cặc giả ra và nói: "Đứng dậy, con không thích uống nước tiểu của dì sao?"

Cổ Tử Thiên khó khăn đứng dậy khỏi giường, lọt vào giữa hai chân Âm Tô Tô, ngẩng đầu lên và mở miệng. 

Âm Tô Tô đã nhịn tiểu và chờ đợi khoảnh khắc này. Cô đưa tay mở âm đạo để lộ lỗ niệu đạo, một lượng lớn nước tiểu theo góc nghiêng chảy ra. 

Âm Tô Tô cố tình tiểu vào mũi Cổ Tử Thiên. Cổ Tử Thiên không thể né tránh, và một lượng lớn nước tiểu phun vào khoang mũi của Cổ Tử Thiên. 

Một lượng lớn nước tiểu phun vào khoang mũi, Cố Tư Thiên lập tức nghẹn ngào, ho khan và nôn mửa. 

Âm Tô Tô rất hài lòng với vẻ ngoài của Cổ Tử Thiên và ngừng đi tiểu. 

Hắn đưa tay nắm lấy Cố Tư Thiên tóc nói: "Ngươi không thích uống rượu sao? Há miệng uống tiếp đi. Nếu ngươi thích uống rượu, hôm nay ta cho ngươi uống bao nhiêu tùy thích."

Cổ Tử Thiên liên tục ho, nhưng Âm Tô Tô không cảm thấy khó chịu chút nào. Cô giơ tay đánh vào khuôn mặt thanh tú của Cố Tư Thiên. 

"Ta bảo ngươi uống, ngươi không thích uống sao? Há miệng, há miệng uống đi!"

Những cái tát liên tiếp giáng vào mặt Cổ Tử Thiên, để lại dấu vân tay rõ ràng trên mặt Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên đau đớn và không ngừng khóc. Cô không biết tại sao dì của mình, người luôn dịu dàng với anh lại trở nên như thế này, đánh anh rất nặng nề. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, dì cho cháu uống. Làm ơn đừng đánh cháu khi cháu đang uống nữa! Ouuuu, cháu đau quá."

"Há miệng ra, nếu ngươi thích uống nước tiểu, hôm nay ta cho ngươi uống bao nhiêu tùy thích."

Nước tiểu màu vàng nhạt lại phun vào miệng Cố Tư Thiên. 

Cổ Tử Thiên cố gắng nuốt lượng lớn nước tiểu trong miệng. 

Sau khi Âm Tô Tô đi tiểu xong, cô ấn âm hộ của mình vào môi Cổ Tử Thiên. 

"Tắm rửa sạch sẽ thích uống rượu. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ ở trong toilet thay ta, không được uống nước, chỉ cần uống nước tiểu của ta, có nghe rõ không?"

Cố Tư Thiên nức nở nói: "Dì, không, không!"

"Nếu anh nói không muốn thì không! Còn chưa đến buổi sáng anh muốn uống nước tiểu của tôi, không muốn uống thì phải uống."

Nói xong, Âm Tô Tô đưa tay túm tóc Cổ Tử Thiên rồi ra khỏi giường. 

Cơn đau buộc Cổ Tử Thiên phải đi theo Âm Tô Tô. Âm Tô Tô kéo tóc Cổ Tử Thiên và đi vào phòng tắm và nói: "Rửa sạch đi."

Nói xong, Âm Tô Tô đóng cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Âm Tô Tô bước vào với chiếc vòng cổ và dây xích sắt. 

"Đến đây, quỳ xuống và vén tóc lên."

Cố Tư Thiên không dám phản kháng, chỉ có thể quỳ trên mặt đất vén tóc cô lên. 

Âm Tô Tô lấy chiếc vòng cổ và buộc nó quanh cổ Cổ Tử Thiên. Một chiếc khóa vàng được buộc chặt vào điểm nối của cổ áo. 

Một sợi xích sắt được buộc vào tay vịn cạnh bồn cầu. 

"Nếu ngươi thích làm nhà vệ sinh của con người, dì ta sẽ yên tâm cho ngươi làm nhà vệ sinh hình người. Nói xong, Âm Tô Tô bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 gà thật và gà giả

Khi cô bước đến cửa, Âm Tô Tô quay đầu lại nói: "Hôm nay cô không được phép ăn như một hình phạt."

Âm Tô Tô trở lại phòng ngủ, lấy ra một bộ đồ ngủ sạch sẽ rồi đi sang nhà bên cạnh. 

Khi mở cửa, cô nhìn thấy Tần Hồng Ngọc đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Âm Tiểu Lạc nằm trên đùi Tần Hongyu và ngủ thiếp đi. 

Âm Tô Tô quay lại và đi vào phòng tắm. Tắm xong, cô bước ra khỏi phòng tắm. 

“Trở về phòng ngủ đi, mẹ đỡ đầu của con và ta có chuyện muốn nói.”

Tần Hồng Ngọc nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ mặt Doãn Hiểu Nhạc, nói: "Ngoan ngoãn đứng dậy, vào phòng ngủ được không?"

Âm Tô Tô bước nhanh vài bước đến bên Âm Tiểu Lạc, giơ chân lên và đá vào mông Âm Tiểu Lạc. 

"Trở về đi, ta đã mấy ngày không đánh ngươi, ngươi cảm thấy mình là người sao?"

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và trở về phòng ngủ. 

Tần Hồng Ngọc đau lòng nói: "Tô Tô, ngươi đừng lúc nào cũng tàn nhẫn với hắn như vậy! Ngươi như thế này, ta thật khó chịu."

Âm Tô Tô trợn mắt và nói: "Tôi không phải là bạn. Tôi không thể đi khi nhìn thấy một người đàn ông."

“Hơn nữa, tôi không có tình yêu nào với anh ta ngoài hận thù! Cùng lắm, anh ta chỉ là công cụ để tôi trút bỏ ham muốn tình dục mà thôi.”

"Susu, em đừng như vậy. Chị ơi, sau này chị đừng giận anh ấy trước mặt em nữa, em thấy khó chịu quá!" Tần Hồng Ngọc nói cầu xin.

"Được rồi được rồi! Tôi biết đây là sự vâng lời của bạn." Âm Tô Tô cũng ngồi trên ghế sofa.

"Chị ơi, em khá thích cô gái Tiantian này. Hôm nay em đối xử với chị ấy như vậy thật có lỗi." Âm Tô Tô nói với giọng trầm.

Tần Hồng Vũ nghe Âm Tô Tô nói về điều cô vừa nói với Cổ Tử Thiên, nước mắt lưng tròng, cô thở dài và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ làm theo những gì anh nói, tàn nhẫn, thay đổi xu hướng tính dục của cô gái này và chịu một số hình phạt."

Âm Tô Tô đau khổ nói: "Tôi không chịu nổi. Ngày mai anh đeo con cặc giả vào và đụ con gái ruột của mình đi."

"Không! Đó là con gái tôi, sao tôi có thể chịu được?" Tần Hồng Ngọc sợ hãi nói. 

"Tôi không chịu nổi? Chị ơi, chị thật sự coi tôi như một kẻ thống trị."

"Này, được rồi! Ngày mai tôi sẽ thử."

"Nhưng cậu có thể đừng để Tiantian biết là tôi đã làm được không?" Tần Hồng Vũ nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt đáng thương. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ tìm một chiếc bịt mắt để bịt mắt cô ấy. Vậy thì đừng nói chuyện."

Hai người trò chuyện một lúc rồi Âm Tô Tô quay lại xử lý đống bừa bộn trong căn phòng nồng nặc mùi nước tiểu. 

Sáng sớm hôm sau, Tần Hongyu cẩn thận đến phòng Âm Tô Tô và thấy Âm Tô Tô đang ngồi trên bàn trang điểm trong bộ đồ ngủ, trang điểm. 

Tần Hồng Ngọc hâm mộ nói: “Tô Tô, em đã đủ xinh đẹp rồi, không cần trang điểm.”

Âm Tô Tô phớt lờ Tần Hồng Vũ. Sau khi trang điểm xong, cô đứng dậy và lấy ra một con cặc giả từ ngăn bí mật trong tủ. 

"Cởi quần ra, mặc vào, ngươi trước đi phòng khách, từ toilet nhìn không thấy phòng khách, ta vẫy tay ngươi liền qua đây."

Tần Hồng Vũ cầm con gà trống giả có thể đeo được, đau khổ nói: "Con gà trống này dày bằng một nửa con gà trống của Guaguai, nó sẽ không làm đứt được con mèo nhỏ ngọt ngào!"

"Cục cưng của tôi đủ lớn rồi. Người phụ nữ đó có thể xử lý được một gã to lớn như vậy."

Âm Tô Tô trợn mắt và nói: "Quên đi."

"Không, đừng để tôi mặc nó!" Tần Hồng Ngọc nói từ chối. 

Âm Tô Tô trong bộ váy ngủ bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy Cổ Tử Thiên đang co ro trong một góc nhà vệ sinh, trên mặt ướt đẫm nước mắt. 

Cố Tư Thiên không biết tại sao dì lại đối xử với cô như vậy. Cô đã không ăn cả ngày rồi. Sáng sớm, cô vừa đói vừa khát, điều này càng khiến Cố Tư Thiên càng thêm đau khổ. 

Nhìn thấy Âm Tô Tô bước vào, cô nói với giọng khàn khàn: "Dì ơi, con biết mình sai rồi, con đói và khát quá!"

Âm Tô Tô lại ngẩng mặt lên và nói một cách vô cảm: "Bạn có khát không? Cô tôi đang cầm nước tiểu! Lại đây uống đi!"

"Dì ơi, con muốn uống nước! Con uống nước được không?" Cổ Tử Thiên cầu xin hỏi. 

"Còn xem biểu hiện của ngươi, ngươi cùng dì ta đêm qua lãng phí nhiều nước tiểu như vậy, hôm nay không thể lãng phí, nếu không lãng phí, dì sẽ thưởng cho ngươi một ít nước."

Cổ Tử Thiên nghe xong liền nhanh chóng bò tới, há miệng chờ Âm Tô Tô tè vào miệng. 

Âm Tô Tô dang rộng hai chân và ngồi lên mặt Cổ Tử Thiên. 

Niệu đạo nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của Cố Tư Thiên, cô bắt đầu đi tiểu. Âm Tô Tô cố tình ép mình đi tiểu nhanh hơn nhưng một phần nước tiểu khác lại chảy ra từ khóe miệng. 

Cố Tư Điền cố gắng hết sức uống hết nước tiểu trong miệng vào bụng, nhưng hắn đi tiểu quá nhanh vẫn để nước tiểu chảy ra ngoài. 

Âm Tô Tô nhìn nước tiểu rỉ ra, cười tà nói: "Ồ, lại lãng phí nữa rồi. Hôm nay dì của tôi phải trừng phạt cô! Xem ra cô vẫn chưa ổn!"

Âm Tô Tô nhặt dải vải đặt trên bồn rửa và bịt mắt lại. Âm Tô Tô cố gắng kéo nó ra nhưng không được. 

Anh ta tiếp tục giữ còng tay trên bồn rửa và nói: “Đứng dậy và thò mông ra ngoài.”

Âm Tô Tô còng tay Cổ Tử Thiên vào tay vịn cạnh bồn cầu. 

Không thể cử động, Cổ Tử Thiên chỉ có thể cúi xuống và bám vào tay vịn, đưa mông ra ngoài. 

Âm Tô Tô đóng cửa phòng tắm và bước ra ngoài. Cô nhìn thấy Tần Hồng Ngọc dùng tay ôm chặt con cặc ở eo. 

Âm Tô Tô nhặt chất bôi trơn trên bàn cà phê, bóp lên dương vật giả rồi nói: "Thứ này cần bôi trơn đầy đủ. Lát nữa anh vào bôi thêm chất bôi trơn lên âm hộ ngọt ngào."

"Nếu không nó sẽ thực sự làm tổn thương âm hộ của Tiantian."

Âm Tô Tô đặt tay lên con cặc, cô nói: "Chị ơi, em thấy có lỗi với chị, hãy tàn nhẫn, đừng do dự, khi đi vào đừng nói gì cả."

Tần Hồng Vũ bước tới cửa phòng tắm, mở cửa ra, nhìn thấy con gái mình bị trói vào bồn cầu như một con chó, nước mắt không vừa ý chảy ra. 

"Dì ơi, con sai rồi, con sai rồi, âm hộ của con vẫn còn đau! Làm ơn đừng dùng dương vật giả để đụ con nữa, âm hộ của con đau quá."

Tần Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi bôi chất bôi trơn trên tay vào âm đạo của Cố Tư Thiên. 

Cầm dương vật giả nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng của Cố Tư Thiên, hắn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi đưa vào. 

"A! A! Dì ơi, con sai rồi, đau quá, ôi, ôi, ôi, đau quá."

Cổ Tử Thiên cảm thấy như thể âm đạo của cô đột nhiên bị xé toạc. Mồ hôi bao phủ khuôn mặt đau đớn của cô, và những giọt nước mắt lớn rơi xuống đất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Dì ơi, con sai rồi. Con sai rồi. Con không dám nữa. Đừng hành hạ con nữa! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đau quá, đau quá, âm hộ của con đau quá."

Đôi chân đau đớn của Cố Tư Thiên không ngừng run rẩy. 

Tiếng hét vang đến tai hai người phụ nữ, họ rơi nước mắt đau khổ. 

Tần Hongyu lắc người và rơi nước mắt. Cuối cùng, Tần Hồng Ngọc không thể kiên trì được nữa. 

Anh rút cặc ra và chạy trở lại phòng khách. 

Âm Tô Tô bình tĩnh lại và đi vào phòng tắm, nơi cô nhìn thấy Cổ Tử Thiên đang ngồi sụp xuống đất, toàn thân run rẩy. 

Âm Tô Tô cởi còng tay và vòng cổ quanh cổ Cố Tư Thiên, giọng nói dịu dàng hơn, cô nói: "Đi tắm rồi ra ngoài ăn tối sau!"

Cố Tư Thiên đưa tay ôm lấy eo Ân Tố Tố nói: "Dì ơi, con thực sự biết mình sai rồi! Con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

Tần Hồng Vũ lấy tay che mặt và khóc nức nở trên ghế sofa. 

Âm Tô Tô đi tới và nói: "Được rồi chị à, không sao đâu, chị sang phòng bên cạnh đi! Việc còn lại để em lo."

Tần Hồng Ngọc đứng dậy, cởi dương vật giả trên người cô ra, nói: “Đốt thứ này cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh ta nữa.”

Cố Tư Thiên tắm xong, cô khỏa thân khập khiễng đi vào phòng khách. 

Tôi nhìn thấy Âm Tô Tô đeo tạp dề, bưng đồ ăn đã nấu chín ra bàn ăn, nói: "Tiantian, dì của tôi đã mang bộ đồ ngủ sạch sẽ ra cho em, mặc vào rồi lại đây ăn!"

Những ngày này, Âm Tô Tô đã chăm sóc Cổ Tử Thiên rất tốt. 

Cổ Tử Thiên không nói về việc uống nước tiểu hay gì cả. Anh chỉ ngoan ngoãn ăn uống và ở trong phòng khách xem TV hàng ngày. 

Âm Tô Tô đặt rau vào bát cho Cổ Tử Thiên và nói: "Tiantian, dưới đó còn đau không?"

Cố Tư Thiên lắc đầu nói: "Không còn đau nữa, dì."

Âm Tô Tô nhẹ nhàng nói: "Dì tôi mua một dương vật giả mô phỏng từ nước ngoài về. Nó còn có thể điều khiển nhiệt độ, chắc chắn sẽ không đau. Em có muốn thử không?"

Cố Tư Thiên không dám từ chối, chỉ có thể gật đầu. 

"Này, buổi tối sau khi dì tan làm về, chúng ta thử xem, sẽ không đau, nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái như vậy."

Buổi tối, sau khi Tần Hồng Ngọc và Ân Tố Tố cùng Cố Tư Điền ăn tối xong, Tần Hồng Ngọc kiếm cớ quay về. 

Âm Tô Tô ôm Cổ Tử Thiên vào phòng ngủ, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, hôm nay cô của tôi sẽ không bắt nạt em, tôi chỉ làm cho em cảm thấy thoải mái thôi, được không?"

“Dạ, dì hiểu rồi.” Cố Tư Thiên ngoan ngoãn nói. 

Âm Tô Tô lại bịt mắt Cổ Tử Thiên và nói nhẹ nhàng: "Bạn không được phép tháo bịt mắt nếu không có lệnh của dì tôi, được không?"

"Được rồi, dì, con hiểu rồi, con ngoan ngoãn."

Âm Tô Tô rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại và đi sang nhà bên cạnh. 

Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Âm Tô Tô bước đến bên cạnh Âm Tiểu Lạc, đưa tay nắm lấy tóc của Âm Tiểu Lạc, nghiêm khắc nói: "Chỉ cần tôi cho em vào là có thể vào. Dù em có vui đến mấy cũng không được phép phát ra âm thanh."

“Nếu ngươi dám gây tiếng động một lát, ta sẽ chặt cặc của ngươi.”

"Tỷ tỷ, lát nữa cùng hắn đến phòng khách, nếu con cặc con khốn này không cương cứng thì lặng lẽ đi vào, dùng miệng giúp hắn liếm thật mạnh."

Tần Hồng Ngọc trợn mắt nói: "Con gái của ta dáng người đẹp như vậy, trên người thơm quá. Tiểu tử này nhìn thấy nàng liền không có cứng rắn."

Nói xong, Tần Hồng Vũ đưa tay tát vài cái vào dương vật của Âm Tiểu Lạc, nói: "Thằng nhóc hôi hám nhà ngươi thật sự lợi dụng ngươi. Hai mẹ con chúng ta đều bị tên nhóc hôi hám như ngươi này hủy hoại."

Âm Tô Tô chán ghét nói: "Nếu anh hủy hoại con gái mình thì tôi có thể tin. Nếu anh hủy hoại con, tôi sẽ rất biết ơn nếu anh không hủy hoại con trai tôi."

"Tôi ghét nó! Hãy nói sự thật! Tôi làm phiền bạn đến chết." Tần Hongyu nói, trợn tròn đôi mắt đẹp.

Âm Tô Tô trở lại phòng ngủ của Cổ Tử Thiên, cởi quần áo của cô và nằm bên cạnh Cổ Tử Thiên, từ từ cởi hết quần áo của Cổ Tử Thiên. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Cổ Tử Thiên, vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn của Cổ Tử Thiên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da nhạy cảm của Cổ Tử Thiên. 

"Hmm! Hmm! Dì liếm mình hay quá, hừm! Hmm!"

Đầu lưỡi liếm dọc cổ đến bộ ngực trắng nõn, đầu lưỡi lắc lư từ bên này sang bên kia nhằm kích thích núm vú nhạy cảm. 

"Tiantian, dì còn chưa liếm âm hộ con! Dì có thể liếm âm hộ Tiantian được không?"

Cố Tư Thiên hưng phấn nói: "Dì, dì có muốn liếm âm hộ của con không? Con muốn dì liếm nó cho con."

Sau khi Âm Tô Tô xuống giường, cô bước đến cửa vẫy tay, Âm Tiểu Lạc bước vào. Âm Tô Tô nằm vào tai Âm Tiểu Lạc và nói: "Liếm âm hộ của em gái anh."

Âm Tiểu Lạc nhìn thấy cô gái khỏa thân trên giường, dáng người của cô ấy thật hoàn hảo, dương vật của cô ấy bất giác đứng lên. 

Âm Tiểu Lạc khỏa thân đi đến bên giường, quỳ xuống đất, từ từ dang rộng hai chân của cô gái. Âm hộ của cô ấy rất hồng và âm đạo của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp màu hồng. 

Khe hở lấp lánh, tinh dịch từ từ chảy ra. 

Âm Tô Tô ngồi xổm bên giường nói: "Âm hộ của Tiantian thật đẹp! Nó hồng hào và mềm mại quá! Dì tôi chưa bao giờ nhìn kỹ nó, nó đẹp như vậy." 

"Dì sẽ liếm nó."

Âm Tiểu Lạc chậm rãi đặt đầu mình vào giữa hai chân Cổ Tử Thiên. Không có mùi, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

“Chà, dì liếm âm hộ của tôi, tôi vui quá! Cổ Tử Thiên cũng hào hứng nói.

Hơi thở nóng hổi anh thở ra không ngừng phả vào âm hộ nhạy cảm của Cố Tư Điền. Cổ Tử Thiên cũng có chút lo lắng. Đây là lần đầu tiên người dì yêu quý của anh liếm âm hộ của anh.

Đầu lưỡi của hắn chậm rãi chạm vào âm đạo của Cố Tư Thiên. Chiếc lưỡi ấm áp ấn vào âm đạo nhạy cảm khiến cơ thể Cố Tư Thiên run rẩy.

Đầu lưỡi chậm rãi liếm âm hộ, từ âm hộ đến môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng kích thích phần thân dưới nhạy cảm của Cố Tư Thiên.

"Hừm! Ừm! Dì ơi, lưỡi của dì mềm và dễ chịu quá! Ừm! Ừm! Dì liếm làm tôi sướng quá nhỉ! Thật thoải mái. "

Đầu lưỡi từ từ vòng quanh âm vật, âm vật từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu dưới sự kích thích của lưỡi.

Thân thể Cố Tư Thiên càng hưng phấn hơn. Âm Tiểu Lạc đưa tay đẩy bao quy đầu trên âm vật sang một bên, để lộ toàn bộ âm vật cương cứng trước mặt hai người.

Âm Tiểu Lạc mở miệng và quấn âm vật to bằng hạt đậu đỏ của cô.

"À! à! Dì ơi, cái miệng của dì làm con thấy dễ chịu quá! Ừm! Ừm! Dì ơi, dì chơi giỏi quá! Ừm! Ừm, thoải mái quá! Ừm! Ừm! "

“Dì ơi, đây là lần đầu tiên âm hộ của con bị người khác liếm. Thầy tôi chưa bao giờ liếm nó cho tôi. Cô ấy luôn nói, dù cố ý hay vô ý, rằng những người da vàng chúng tôi đều bẩn thỉu. "

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tóc Âm Tiểu Lạc và nói: "Âm hộ của Tiantian là sạch sẽ nhất, âm hộ của Tiantian là ngọt ngào nhất! "

“Dì tôi thích âm hộ ngọt ngào nhất. "

Nói xong, Âm Tô Tô lại ấn đầu Âm Tiểu Lạc xuống.

"À! à! Dì ơi, dì ơi, con đi đây, con đi đây. à! à! à! "

Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Cổ Tử Thiên, toàn bộ đều bị hút vào miệng Âm Tiểu Lạc.

“Cục ngọt thật ngọt ngào! Dì thích uống nước mật ong của bạn. Âm Tô Tô nói với vẻ khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 chị ơi, em là nô lệ trung thành nhất của chị

Âm Tô Tô vỗ nhẹ đầu Âm Tiểu Lạc, Âm Tiểu Lạc nhanh chóng đứng dậy. 

Âm Tô Tô nhặt chiếc quần lót của Cổ Tử Thiên đang nằm trên giường và nhét vào miệng Âm Tiểu Lạc. Cô ấy ra hiệu bằng tay ra hiệu mình dám phát ra âm thanh, rồi chặt con cặc của mình. 

Âm Tiểu Lạc gật đầu mạnh mẽ. 

Âm Tô Tô kéo Âm Tiểu Lạc vào đầu Cổ Tử Thiên và nói, "Tiantian, sáng nay dì tôi nói với bạn rằng cô ấy đã mua một con gà trống mô phỏng. Cô ấy đã thử và nó giống hệt con gà thật."

"Dì ơi, hôm nay dì có muốn dùng con cặc này vào cơ thể dì không?"

Âm Tô Tô đưa tay nắm lấy tay Cổ Tử Thiên và nói: "Nếu bạn không tin, bạn có thể chạm vào nó và xem nó có giống con cặc của đàn ông không."

Cố Tư Thiên có chút lo lắng nói: "Dì, dì, con chưa bao giờ chạm vào gà trống thật."

Âm Tô Tô hướng tay Cổ Tử Thiên chạm vào con cặc của Âm Tiểu Lạc. 

Khi tay Cố Tư Điền chạm vào con gà trống, anh ta sợ đến mức rụt người lại và lo lắng nói: "Con gà nóng quá!"

Âm Tô Tô cười nói: "Là mô phỏng! Nhưng nó đang nóng lên. Bạn có muốn chạm vào nó không?"

Cổ Tử Thiên lại dùng tay căng thẳng cầm con gà trống. Hơi nóng của con cặc tỏa ra từ lòng bàn tay cô, hơi nóng như muốn đốt cháy trái tim Cố Tư Thiên. 

"Tiantian, con cặc dì tôi mua giống hệt con thật, quy đầu thậm chí còn chảy nước!"

"Có một công tắc trên quả bóng và chúng có thể xuất tinh!"

"Tiantian, em có muốn liếm quy đầu không?"

Cố Tư Thiên che mắt lại, gật đầu nói: "Con muốn liếm cặc của dì."

Cổ Tử Thiên đo cơ thể cô, dùng ngón tay giữ con cặc, từ từ đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm con cặc. 

Sau khi không còn mùi hôi, Cố Tư Thiên mở miệng, quấn lấy quy đầu. 

Loại kích thích này khiến Ân Tiểu Lạc cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. Âm Tô Tô nhìn bộ dạng của Âm Tiểu Lạc và đưa tay ra vặn xoắn ngực của Âm Tiểu Lạc, sau đó đặt ngón tay lên miệng cô. 

Âm Tiểu Lạc không ngừng lắc đầu. 

Âm Tô Tô nói tiếp: "Có ngon không?"

Cố Tư Thiên nhổ dương vật ra và nói: "Mặn lắm, nhưng không có mùi đặc biệt nào khác."

"Thiên Thiên, ngươi muốn con cặc này vào trong cơ thể ngươi sao?"

Cố Tư Thiên gật đầu nói: "Con nhớ dì, con cảm thấy con gà trống này thật thần kỳ. Vừa rồi con dùng miệng liếm nó, âm hộ của con ngứa quá!"

“Vậy dì, xin hãy dùng con cặc này đi vào cơ thể của dì được không?”

"Được rồi dì, vào đi! Con muốn cặc của dì."

Âm Tô Tô kéo Âm Tiểu Lạc đến cuối giường. Âm Tiểu Lạc bước tới chân Cổ Tử Thiên và dang rộng hai chân thon dài của cô ấy. 

Anh cầm con cặc, dùng quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo của Cố Tư Điền để con cặc được bôi trơn đầy đủ. 

"Thôi, dì ơi, dì đừng hành hạ con nữa, con thèm quá! Mmm! Mmm! Con cặc của dì nóng quá! Mmm! Mmm!"

Quy đầu tách hai môi âm hộ ra, nhắm vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc của Âm Tiểu Lạc, âm đạo không ngừng mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Âm Tiểu Lạc cũng ngừng cử động, tận hưởng sự co rút và hút lấy vẻ đẹp bên dưới mình. 

Đây cũng là lần đầu tiên Cổ Tử Thiên đưa cặc của một người đàn ông vào cơ thể mình. Con cặc nóng bỏng đang đập nhịp nhàng. 

Cổ Tử Thiên có thể cảm nhận rõ ràng rằng con gà trống này rõ ràng khác với con gà giả trước đó. 

"Ừ! Đúng rồi! Dì ơi, con cặc này thoải mái quá! Dì ơi, con có thể cảm nhận được con gà đang đập trong âm đạo của con, thoải mái quá!"

Âm Tô Tô cười nói: "Thoải mái! Cô tôi đã tốn rất nhiều tiền để tùy chỉnh cái này, chỉ để gia đình chúng tôi trở nên ngọt ngào và thoải mái thôi."

Âm Tô Tô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Âm Tiểu Lạc và muốn tát Âm Tiểu Lạc vài cái nên cô đưa tay ra và vỗ vào mông Âm Tiểu Lạc vài cái. 

Âm Tiểu Lạc không còn hứng thú nữa và bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Cổ Tử Thiên. 

"A! A! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Âm hộ của tôi chứa đầy cặc của dì tôi! A! A! Con cặc thật nóng và dày, thật thoải mái! A!"

Cổ Tử Thiên rên rỉ từ tận đáy lòng. 

Âm Tiểu Lạc bắt đầu di chuyển cơ thể một cách chậm rãi, và dịch âm đạo bị ép ra ngoài theo mỗi cú đẩy. 

"A! A! Thoải mái quá, thoải mái quá! A! A! Con cặc của dì đang chạm vào trung tâm tình yêu của con! A! Dì của con, con cảm thấy lần này giống như da thịt chạm vào da thịt chứ không phải loại dương vật silicon cứng đang ép vào trung tâm tình yêu của con."

"A! Ah! Thoải mái quá! Thoải mái quá! Dì ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn nữa! Ah! Ah!"

"A! Ah! Tôi thích con cặc này quá! Ah! Thật thoải mái. Âm hộ thật thoải mái. Con cặc khiến âm hộ cảm thấy thoải mái quá! Ah! Ah!"

"Dì ơi, nhanh lên! Nhanh lên! A! A! Thoải mái quá! Dễ chịu quá! A! A!"

"Dì ơi, con không làm được nữa, con không làm được nữa, con đi, con sắp đạt cực khoái, con sắp cao trào! A! Cảm giác thật sướng! A! A!"

Cổ Tử Thiên bóp mạnh ngực cô, bộ ngực của họ bị biến dạng dưới lực của lòng bàn tay cô. 

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể liên tục đánh vào dây thần kinh của Cổ Tử Thiên, và khoái cảm cực khoái mà anh chưa từng trải qua trước đây liên tục đánh vào não Cổ Tử Thiên. 

Toàn thân anh run lên, âm đạo càng co rút dữ dội hơn. Âm Tiểu Lạc cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút lấy cặc mình. 

Âm Tiểu Lạc cảm thấy mình sắp xuất tinh nên quay đầu lại và nhìn Âm Tô Tô bằng ánh mắt cầu xin. 

Âm Tô Tô đưa tay ra và kéo Âm Tiểu Lạc sang một bên. 

Âm Tô Tô nhìn thấy dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của Cổ Tử Thiên. 

Vẫn còn một lượng nhỏ nước tiểu chảy ra khỏi niệu đạo. 

Âm Tô Tô bước tới, nằm trên người Cổ Tử Thiên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Cổ Tử Thiên và nói: "Em thấy thoải mái không?"

Cố Tư Thiên run rẩy nói: "Thật thoải mái. Dì, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thật thoải mái. Dì, dì thật sự rất tuyệt vời."

Âm Tô Tô lau mồ hôi trên trán Cổ Tử Thiên và nói: "Bạn vẫn muốn nó à?"

Cố Tư Thiên kích động gật đầu, hưng phấn nói: "Dì, con muốn, con vẫn muốn."

“Vậy sao em không lật người lại nâng mông lên để cặc của em tiến sâu hơn, thoải mái hơn.”

Âm Tô Tô bước ra khỏi cơ thể Cổ Tử Thiên. 

Cố Tư Thiên hận không thể trở mình, nửa thân trên nằm trên giường, thò cái mông trắng nõn ra nói: "Dì, địt con, đụ con cặc của con, yêu con thật mạnh, dì ơi!"

Âm Tô Tô nhìn dáng vẻ khêu gợi của Cổ Tử Thiên, dùng tay nhẹ nhàng đánh vào mông Cổ Tử Thiên vài cái rồi thì thầm: "Duyên dáng như mẹ của em vậy!"

"Dì, dì cho cặc vào đi! Con thèm quá!"

Âm Tô Tô ra hiệu cho Âm Tiểu Lạc bằng ánh mắt, Âm Tiểu Lạc bước tới cái mông lắc lư của Cổ Tử Thiên. 

Ôm cặc vào cửa âm đạo, Âm Tiểu Lạc còn không đợi Âm Tiểu Lạc đưa nó vào bên trong! 

Cổ Tử Thiên chủ động ngả người ra sau, con cặc của anh đã đưa sâu vào âm đạo của cô. 

"A! A! Thật là dễ chịu! Thật là dễ chịu! Dì ơi, cái lồn của con thật thoải mái! Thật là dễ chịu!"

Ân Tố Tố nói: "Dì mệt rồi, dì tự di chuyển đi!"

Cổ Tử Thiên nghe xong liền chủ động cử động cơ thể, mỗi cú thúc của cặc đều khiến cơ thể Cổ Tử Thiên run lên. 

"Lồn của con thoải mái quá! Dì ơi, con yêu dì, con yêu dì. Từ giờ trở đi dì hãy dùng cái này và con cặc to để đụ mèo con đi!"

"Dì ơi, con rất thích con gà trống này. Dì ơi, nói cho con biết giá bao nhiêu đi, con muốn mua, con muốn mua."

"A! A! Thật thoải mái, lồn của ta thật thoải mái!"

Âm Tô Tô ngồi sang một bên và nói: "Tôi sẽ không bán nó với bất kỳ số tiền nào. Nếu Tiantian nghĩ về điều đó, hãy đến hỏi dì tôi, có lẽ dì tôi sẽ tốt bụng và khiến bạn cảm thấy vui vẻ."

"Làm ơn đi dì, từ nay về sau con muốn mỗi ngày đều được vui vẻ, để cho cặc của dì đụ con mỗi ngày! Địt con mỗi ngày!"

"A! Chịu không nổi nữa, chịu không nổi nữa, ta đi, ta đi, ta xuất, ta xuất!"

Cố Tư Thiên lại toàn thân run rẩy, bởi vì mông của nàng nhô ra, mông lắc lư nhịp nhàng. 

Âm Tiểu Lạc không thể chịu đựng được việc bị âm hộ của Cổ Tử Thiên làm tình nữa nên cô nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Một dòng tinh dịch bắn vào lưng và mông Cố Tư Thiên. 

Âm Tô Tô nhìn thấy Âm Tiểu Lạc xuất tinh, cô nhanh chóng kéo Âm Tiểu Lạc ra khỏi phòng ngủ và nói nhỏ: "Đồ thua cuộc, tôi có cho phép anh xuất tinh không?"

Âm Tiểu Lạc bị nhét đồ lót vào miệng và không thể nói được. Cô chỉ có thể cầu xin bằng ánh mắt.

Âm Tô Tô nói nhanh: "Ra ngoài, ra ngoài và tìm mẹ đỡ đầu của bạn."

Âm Tô Tô trở lại phòng ngủ một lần nữa và cởi tấm vải che mắt Cổ Tử Thiên. 

Nhìn Âm Tô Tô với ánh mắt mong đợi, cô nói: "Dì ơi, cho con xem con gà trống đó được không?"

Âm Tô Tô lắc đầu nói: "Không, đây là vũ khí bí mật của dì tôi. Nếu lấy được, bạn sẽ không trân trọng nó."

Khi Gu Sitian nghe những gì Âm Tô Tô nói, cô chỉ có thể cúi đầu tuyệt vọng. 

Trong vài ngày tiếp theo, Cổ Tử Thiên mỗi đêm đều đến phòng ngủ của Âm Tô Tô và cầu xin hãy để Âm Tô Tô lấy con cặc đó và quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. 

Nhưng lần nào Âm Tô Tô cũng từ chối một cách tàn nhẫn, Cổ Tử Thiên gần như quên mất cảm giác con gà trống tiến vào cơ thể cô. 

Sau khi Âm Tô Tô đi làm, Cổ Tử Thiên đã tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà nhưng không tìm thấy con gà trống khiến cô muốn chết. 

Toàn thân Cố Tư Thiên trở nên uể oải, ngón tay không ngừng cọ xát giữa hai chân, nhưng vẫn không có dương vật để hắn cảm thấy thoải mái. 

Dục vọng tắm trong lửa, khiến Cố Tư Thiên cảm giác như bị một quả cầu lửa bao bọc. Dù có dùng phương pháp nào đi chăng nữa, ngọn lửa vẫn không thể bị dập tắt. 

Cổ Tử Thiên nghe thấy tiếng mở khóa và chạy ra cửa. Bất chấp điều đó, anh quỳ xuống đất, đưa tay ôm lấy đùi Âm Tô Tô, cầu xin. 

"Dì ơi, cho con con cặc đó đi! Con thật sự không chịu nổi nữa rồi!"

Cổ Tử Thiên nhìn thấy Tần Hongyu ở phía sau, anh ta không quan tâm nữa mà cầu xin: "Mẹ ơi, dì ơi! Hãy để cô ấy cho con con cặc đó!"

Tần Hồng Vũ nhìn con gái không thể phụ lòng mong đợi của mình, thở dài nói: "Tô Tố, đừng hành hạ cô ấy nữa, giao nó cho cô ấy đi!"

Âm Tô Tô cởi áo khoác và nói: "Được rồi! Hãy ngồi xuống ghế sofa và đắp khăn lên mắt."

Sau khi Cố Tư Thiên cao lên, lập tức chạy đến ghế sô pha, lấy một mảnh vải che mắt lại. 

Tần Hồng Vũ quay người đi sang phòng bên cạnh và đưa Âm Tiểu Lạc tới. 

Tần Hồng Vũ bảo Âm Tiểu Lạc ngồi trên ghế sofa và cởi quần. 

Tần Hồng Ngọc nắm lấy tay Cố Tư Thiên, nói: "Ngươi lại đây sờ thử xem có phải hay không."

Cố Tư Thiên hưng phấn đưa tay chạm vào thứ gì đó mềm mại. Anh lắc đầu nói: “Mẹ, không phải chuyện này, không.”

Tần Hồng Ngọc tức giận đến không biết khóc hay cười với cô gái này, nói: “Nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, đừng nóng lòng!”

Cố Tư Thiên chỉ có thể nghe mẹ nói, lại đưa tay chạm vào vật mềm mại đó. 

Con cặc dần cứng lại trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Cố Tư Điền. Cố Tư Thiên kinh ngạc nói: "Thứ này sao giống như thật vậy?"

Tần Hồng Ngọc cười nói: "Ta ngốc nữ nhân, giống như thật có ý nghĩa gì? Là thật."

"Hãy tháo bịt mắt ra và nhìn kỹ hơn."

Cổ Tử Thiên háo hức cởi tấm vải che mắt ra và nhìn thấy một cậu bé gầy gò đang ngồi ngay ngắn trên ghế sofa. 

Ngoài ra còn có một con gà trống xấu xí đang đứng giữa hai chân cô ấy. 

Cổ Tử Thiên choáng váng khi nhìn thấy những gì xảy ra trước mặt mình. 

Anh ngơ ngác nhìn cậu con trai to lớn trước mặt. 

Tần Hồng Ngọc đưa tay kéo Cố Tư Thiên đứng dậy nói: "Cô gái ngốc nghếch của tôi, chỗ nào có gà giả thì đều là thật."

"Đây này! Anh ấy là con ruột của dì cậu, là con đỡ đầu của mẹ cậu, là tình yêu của mẹ cậu."

"Thiên Thiên, ngươi biết hôn nhân của ta cùng cha ngươi đã tan vỡ từ lâu, nhưng mẹ ta cũng là nữ nhân như ngươi, bà cũng cần có người đồng hành và có dục vọng."

"Mẹ, con tin tưởng mẹ. Mẹ có thể hiểu con, giống như mấy ngày nay mẹ điên cuồng tìm kiếm con gà trống này vậy."

Cố Tư Điền vẫn còn choáng váng! Tần Hồng Ngọc đứng lên nói: "Cô gái, hãy tận hưởng đi! Trong cuộc sống của cô không có gì quan trọng bằng sự thoải mái của chính mình."

Cổ Tử Thiên và Âm Tiểu Lạc là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách lúc này. 

Cổ Tử Thiên hồi phục sau cơn choáng váng. 

Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía chị gái xinh đẹp trước mặt rồi nói: "Xin chào chị, tôi tên Âm Tiểu Lạc, tôi là nô lệ trung thành nhất của mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi."

"Từ giờ trở đi, tôi cũng là nô lệ trung thành nhất của chị tôi. Dù chị tôi có yêu cầu tôi làm gì, tôi cũng sẽ tuân theo vô điều kiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 chị ơi, chị chặt quá

Cổ Tử Thiên nhìn chàng trai trước mặt gọi em gái cô, rồi nhìn xuống con cặc của Âm Tiểu Lạc đang đứng giữa hai chân cô. 

Anh ta run rẩy chạm vào đầu Âm Tiểu Lạc và hỏi: "Anh có phải là con ruột của dì tôi không?"

Âm Tiểu Lạc gật đầu. Nhìn thấy phản ứng của Ân Tiểu Lạc, Cố Tư Thiên càng thêm tò mò, tiếp tục hỏi: "Ngươi cùng dì của ngươi từng có loại quan hệ này sao?"

Âm Tiểu Lạc lại gật đầu. 

Cố Tư Thiên nghe xong càng hưng phấn, tò mò hỏi: "Địt vào âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Ừm, khá thoải mái! Âm hộ của mẹ thật chặt." Âm Tiểu Lạc trả lời mà không dám giấu diếm điều gì. 

“Đêm đó anh cũng dùng cặc của mình đi vào cơ thể tôi à?” Cố Tư Thiên càng tò mò hỏi. 

“Lồn của tôi dễ chịu hơn hay của mẹ bạn?”

Âm Tiểu Lạc lắp bắp: "Chị ơi, em thoải mái quá. Mỗi lần lên đỉnh, em đều cảm thấy âm hộ của mình có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của em."

“Đêm đó, âm hộ của chị tôi thoải mái đến mức tôi không kìm được mà xuất tinh”.

“Mỗi lần quan hệ với mẹ đỡ đầu, tôi có thể cầm cự cả tiếng đồng hồ mà không xuất tinh. Nhưng đêm đó khi quan hệ với chị gái, tôi xuất tinh trong vòng 10 phút”.

Doãn Tiểu Nhạc cúi đầu thấp giọng nói: “Âm hộ của tỷ tỷ thật thoải mái, ta nhịn không được.”

Cổ Tử Thiên nhìn cậu bé to lớn nhút nhát và lo lắng trước mặt, ngọn lửa trong lòng cô bắt đầu bùng cháy. Nghĩ đến con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô đêm đó, phần thân dưới của Cố Tư Thiên rỉ ra tinh dịch. 

Cổ Tử Thiên dùng ngón tay nâng Âm Tiểu Lạc đang cúi đầu lên. Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên và nhìn người chị xinh đẹp trước mặt. 

Anh thành thật nói: “Chị, hôm nay em sẽ biểu diễn thật tốt, sẽ không để chị thất vọng.”

Cổ Tử Thiên nhìn bộ dáng đáng yêu của Âm Tiểu Lạc và từ từ đưa mặt về phía cô. 

Đặt môi mình lên môi Doãn Hiểu Nhạc, Cố Tư Thiên không phải trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô hôn một chàng trai. 

Đôi môi mềm mại mát lạnh khiến Cố Tư Thiên mê mẩn. 

Chiếc lưỡi trơn tuột dính vào trong miệng Ân Tiểu Lạc, Ân Tiểu Lạc cũng chủ động dùng lưỡi liếm vào lưỡi Cố Tư Thiên. 

Không biết lúc nào, Cố Tư Thiên đưa tay tới giữa hai chân Ân Tiểu Lạc, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào quy đầu căng cứng. 

Cảm giác hoàn toàn khác với dương vật giả, Cố Tư Điền không thể bỏ nó xuống. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa mắt ngựa. 

Một lúc sau, một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Môi họ tách ra. Cổ Tử Thiên đỏ mặt nhìn Âm Tiểu Lạc và nói: "Con cặc của anh trai cứng quá!"

Âm Tiểu Lạc mở mắt ra và nhìn thấy Cổ Tử Thiên đã cởi hết quần áo của mình từ lúc nào. 

Nhìn làn da trắng như ngọc của Cố Tư Điền, cô thận trọng nói: "Chị ơi, em có thể nếm thử mùi vị âm hộ của chị chị không?"

“Kể từ khi tôi liếm âm hộ em gái mình vào đêm đó, tôi không thể quên được mùi vị của âm hộ em gái mình.”

Cố Tư Thiên nghe Doãn Tiểu Nhạc nói, tò mò hỏi: "Mèo của tỷ tỷ có mùi như thế nào?"

Doãn Tiểu Nhạc suy nghĩ vài giây, chân thành nói: “Tôi không biết nên miêu tả mùi âm đạo của em gái tôi như thế nào.”

"Nó có mùi rất thơm, dịch âm đạo cũng không có mùi gì đặc biệt cả. Tôi cũng cảm thấy dịch âm đạo của chị tôi đặc biệt ngọt."

Cổ Tử Thiên nghe Âm Tiểu Lạc nói, anh ta đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của mình và đưa một ít tinh dịch vào miệng để nếm thử. 

Ngoại trừ vị mặn ra, Cố Tư Thiên không có vị gì cả.

"Em thật ngọt ngào, đồ khốn nạn, em đã nói dối em gái mình." 

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng nghiêng người, liếm hết tinh dịch trên ngón tay của Cố Tư Thiên, say sưa nói: "Chị ơi, thật đấy, em thấy nó rất ngon."

Cổ Tử Thiên nhìn vẻ mặt say mê của Âm Tiểu Lạc và nói: "Được rồi! Nếu bạn nghĩ âm hộ của em gái ngọt ngào, thì bạn nên liếm nó đi!"

Cố Tư Thiên nói xong, dang rộng chân, giẫm lên ghế sô pha, tạo thành hình chữ M.

Âm Tiểu Lạc đứng dậy và quỳ xuống đất, háo hức vùi mặt vào giữa hai chân Cổ Tử Thiên. 

Anh ta tham lam dùng mũi ngửi mùi hôi phát ra từ phần dưới cơ thể của Cổ Tử Thiên. 

“Lồn của chị thơm quá!” 

Cổ Tử Thiên chưa kịp nói gì thì Cổ Tử Thiên đã cảm nhận được một chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp trên âm đạo của cô. 

Mặc dù đêm đó cô đã bị liếm, nhưng Cổ Tử Thiên vẫn nhìn thấy một chàng trai vùi giữa hai chân cô và liếm âm hộ của cô. Cảm giác kỳ lạ khiến Cố Tư Thiên càng hưng phấn hơn. 

Đầu lưỡi lang thang quanh môi lớn và môi bé. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi đưa vào cửa âm đạo để liếm hết tinh dịch tiết ra trong âm đạo. 

"Ừm! Mmm! Thật thoải mái. Lưỡi của anh trai em mềm quá, Mmm! Mmm! Liếm chị em âm hộ thật thoải mái!"

“Ừ, ừ, liếm nữa đi, ừ, em gái thích anh trai liếm lồn em như thế này.”

"Hmm, thoải mái quá. Hmm, âm hộ của chị cậu có ngon không?"

“Ngon quá, tôi thích cái lồn của chị tôi, vừa ngọt vừa thơm.” Âm Tiểu Lạc mơ hồ nói. 

"Được rồi, được rồi, nếu thích thì hãy liếm em gái của em nhiều hơn nhé, vâng! Đúng vậy! Em gái tôi cũng thích anh trai liếm em ấy như thế này."

Đầu lưỡi chậm rãi liếm đến âm vật lộ ra, đầu lưỡi di chuyển trái phải, kích thích âm vật nhạy cảm của Cố Tư Thiên. 

"A! A! Thật thoải mái. Chà, thoải mái là ở chỗ đó."

Cổ Tử Thiên chủ động đưa tay bóc ra âm vật giấu trong bao quy đầu. 

"Anh ơi, mút âm vật của chị đi! Chị thích được liếm âm vật của chị."

"À, à, vâng, thế đấy, thế đấy, chết tiệt! Ah!"

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa, à! à! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải đi, tôi phải đi."

Cổ Tử Thiên không biết từ lúc nào hai chân khỏe mạnh đã kẹp chặt đầu Âm Tiểu Lạc. 

Một tay nắm lấy tóc Ân Tiểu Lạc, dùng sức ấn vào giữa hai chân hắn. 

Vòng eo của cô không ngừng đung đưa lên xuống, cô không ngừng cọ xát âm hộ nhạy cảm của mình vào chiếc lưỡi và đôi môi dài ra của Âm Tiểu Lạc. 

"Không được, không được, ta phải đi, ta phải đi."

"Thật thoải mái, thật thoải mái, âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt khi được liếm, ah! ah! ah!"

Đỉnh điểm lại đến lần nữa. 

Mấy chục giây sau, Cố Tư Thiên toàn thân mềm nhũn, nằm rũ rượi trên ghế sô pha. 

Cơ thể trắng như tuyết của anh cũng đỏ bừng, miệng há hốc thở hổn hển. 

Âm Tiểu Lạc cảm thấy những ngón tay của mình nới lỏng sự kìm kẹp của mình, và một lần nữa vùi mặt vào giữa hai chân của Cổ Tử Thiên, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên âm đạo của cô. 

Cố Tư Thiên khôi phục lại cực khoái, chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Ân Tiểu Nhạc ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân cô. 

Cố Tư Điền từ trên ghế sô pha ngồi dậy, cúi đầu nhìn thấy con cặc to lớn khiến hắn ngày đêm suy nghĩ. 

Cố Tư Thiên yếu ớt nói: "Đứng lên."

Âm Tiểu Lạc đứng thẳng dậy, con cặc to lớn và nam tính hiện ra trước mắt Cố Tư Thiên. 

Cổ Tử Thiên nhìn con cặc to lớn mà anh ngày đêm nghĩ tới, vươn bàn tay run rẩy ra, cẩn thận nắm lấy con cặc to lớn. 

Sức nóng từ con gà trống đốt cháy lòng bàn tay của Cổ Tử Thiên và cũng đốt cháy trái tim của Cổ Tử Thiên. 

Cổ Tử Thiên nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa quy đầu căng cứng. Dưới sự kích thích của ngón tay anh, chất lỏng trong suốt từ từ tiết ra từ mắt ngựa. 

Cố Tư Thiên chấm một ít lên ngón tay, đưa tay lên miệng, lè lưỡi nếm thử. 

Ngoài vị mặn ra thì không có mùi gì đặc biệt cả. 

Cổ Tử Thiên từ từ áp mặt vào con cặc và dùng mũi ngửi nó. 

Khí chất nam tính tỏa ra từ con cặc khiến Cổ Tử Thiên, một cô gái chưa từng tiếp xúc với đàn ông, cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Chiếc lưỡi hồng hồng vươn ra khỏi miệng, đầu lưỡi từ từ chạm vào quy đầu. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp khiến Âm Tiểu Lạc rên rỉ. 

Cố Tư Thiên nghe xong, ngẩng đầu lên, cẩn thận hỏi: "Có đau không?"

"Không đau, lưỡi của chị thật mềm, liếm chị thật là thích." Âm Tiểu Lạc cẩn thận nói. 

"Miễn là thấy thoải mái."

Cổ Tử Thiên nói xong, lại đưa lưỡi lên quy đầu nhạy cảm. 

Đầu lưỡi không ngừng ngọ nguậy trái phải ở mắt ngựa, cẩn thận dùng tay thao túng dương vật. 

Cổ Tử Thiên từ từ mở miệng và quấn nó quanh toàn bộ quy đầu. 

“Ừ, miệng chị thật ấm, thật mềm, thật thoải mái.”

Nghe được Ân Tiểu Nhạc khen ngợi, Cố Tư Thiên thả lỏng, bắt đầu chậm rãi nuốt cặc của mình. 

Nội tiết tố nam tràn ngập trong miệng Cố Tư Thiên. Trải nghiệm chưa từng có này khiến Cổ Tử Thiên say sưa và bị ám ảnh. 

Cố Tư Thiên vô thức đưa tay ra giữa hai chân cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật đang cương cứng của cô. 

“Chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi, thoải mái quá, dễ chịu quá, em sắp xuất tinh rồi.”

Cổ Tử Thiên nghe Âm Tiểu Lạc nói, nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra và nói với đôi mắt mờ mịt: "Anh ơi, không, em gái vẫn chưa khỏe!"

Âm Tiểu Lạc chống lại sự thôi thúc xuất tinh và nói với giọng run rẩy: "Chị ơi, em có thể nhét nó vào âm hộ của chị không?"

“Chị ơi, đêm đó khi em lên đỉnh, âm hộ của em như có vô số cái miệng nhỏ hút vào. Cảm giác thật thoải mái.”

Cố Tư Thiên nghe Doãn Tiểu Lạc nói như vậy, hưng phấn nói: "Ân, ta cũng rất muốn dương vật của ngươi tiến vào trong cơ thể của ta."

“Kể từ khi con cặc của anh trai tôi khiến em gái tôi đạt cực khoái, em gái tôi chưa bao giờ quên con cặc của anh.”

Cố Tư Thiên nói xong, xoay người cúi xuống, run giọng nói: "Anh ơi, mau! Dùng cặc của anh đi vào cơ thể em gái em, em gái em muốn."

Âm Tiểu Lạc càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những gì Cổ Tử Thiên nói. Cô nhìn Cổ Tử Thiên, người không to lắm nhưng tròn trịa và cong. 

“Mông của chị đẹp quá!”

"Chà, chết tiệt chị ơi, chị muốn nó." Cố Tư Thiên thiếu kiên nhẫn nói. 

Âm Tiểu Lạc hưng phấn ôm lấy dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo, khiến quy đầu của anh ta dính đầy tinh dịch. 

Quy đầu dần dần cọ sát vào hai môi âm hộ tách biệt, quy đầu áp vào lỗ âm đạo màu hồng. 

Vì hưng phấn nên cửa âm đạo cũng không ngừng co lại. 

Cố Tư Thiên quay đầu với đôi mắt quyến rũ nói: "Anh trai xấu tính, em gái tôi khó chịu quá."

Âm Tiểu Lạc từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của mình và cảm thấy một cái miệng nhỏ đang mút cặc cô. 

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào cơ thể Cổ Tử Thiên, cơ thể Cổ Tử Thiên bắt đầu run rẩy không tự chủ được. 

Âm đạo hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc dày đặc này, và khoái cảm từ đêm đó một lần nữa xâm chiếm toàn bộ cơ thể. 

"A! A! Thật dày và thoải mái. Âm hộ của tôi chứa đầy cặc lớn! A! A! Thật thoải mái. Con cặc lớn của anh trai nóng quá! A!"

"Đụ em gái mạnh hơn, đụ mạnh hơn, em gái muốn thế."

Âm Tiểu Lạc ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Tử Thiên và bắt đầu di chuyển, mỗi lần cô đều có thể xâm nhập sâu vào tử cung của Cổ Tử Thiên. 

Trong khi quy đầu dương vật được ấn sâu vào tử cung thì tử cung bắt đầu co bóp và hút liên tục. 

"Chà chà, âm hộ của chị thật chặt, thoải mái quá, bú em sướng quá!"

"A! A! Con cặc của anh trai tôi thật dày và dài. Âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của anh trai tôi! A!"

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, bụng không ngừng vỗ vào cặp mông săn chắc của Cố Tư Thiên. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi, tôi phải lên đỉnh! A!"

Cổ Tử Thiên không ngừng lắc đầu và rên rỉ, tác động của cặc được truyền từ sâu trong âm đạo đến não cô. 

Đôi chân thon dài trắng nõn không ngừng run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của Âm Tiểu Lạc. 

Tinh dịch màu trắng đục không ngừng bị con gà trống ép ra, từng giọt rơi xuống đất. 

"Chị ơi, em chịu không nổi nữa, em lấy ra được không?"

Âm Tiểu Lạc chống lại cảm giác xuất tinh và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Cổ Tử Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 hi vọng chủ nhân thích ta

Những giọt tinh dịch màu trắng đục rơi xuống đất. Cổ Tử Thiên cố chịu đựng cơn đau nhức trên người, quay người đẩy Âm Tiểu Lạc lên ghế sofa.

Cô dang rộng chân ra và cưỡi lên chân Âm Tiểu Lạc. Cô ngồi xuống ôm lấy con cặc của mình. Toàn bộ con cặc lại chìm vào trong cơ thể Cổ Tử Thiên, và âm đạo của cô lại một lần nữa bị lấp đầy bởi con cặc dày đặc.

Cố Tư Thiên dùng hai tay siết chặt ngực, cảm nhận được khoái cảm mà phần thân dưới của cô không ngừng mang đến cho bạn.

"A! Ah! Tôi cảm thấy thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn! Ah! Ah!"

Cổ Tử Thiên bắt đầu di chuyển, cơ thể cô lên xuống. Cô thả tay ra khỏi ngực mình và đặt chúng lên vai Âm Tiểu Lạc. Cô ấy liên tục di chuyển cơ thể của mình. Mỗi khi cơ thể cô chìm xuống, Cổ Tử Thiên có thể cảm nhận được quy đầu đang ấn mạnh vào sâu trong tử cung của cô.

"Chị ơi, em thích quá. Cảm giác sướng quá. Con cặc to đang đánh vào tử cung của chị! A! Em sắp lên đỉnh rồi. Cố lên, lồn em sướng quá! A! A!"

Đỉnh điểm lại ập đến, Cố Tư Thiên toàn thân căng thẳng, toàn thân run rẩy.

Thân dưới lại co rút, Ân Tiểu Nhạc lại lần nữa cảm giác được âm đạo căng cứng co rút kịch liệt.

"Không, chị ơi, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh."

Cổ Tử Thiên mất đi chút sức lực, toàn bộ cơ thể cô áp vào cơ thể Âm Tiểu Lạc, tất cả tinh dịch đặc và nóng đều phun vào sâu trong tử cung của Cổ Tử Thiên.

Con cặc từ từ mềm ra và từ từ bị ép ra khỏi âm đạo.

Nghỉ ngơi mấy phút, Cố Tư Thiên mới khôi phục lại cao trào, trầm giọng nói: "Anh xấu, em gái em còn chưa thoải mái lắm! Sao anh lại xuất tinh, em gái em lại muốn nhiều hơn nữa."

Nói xong, Cổ Tử Thiên buông Âm Tiểu Lạc xuống, ngã xuống đất, tóm lấy con cặc đã mềm ra, há miệng đưa quy đầu vào trong miệng.

Đầu lưỡi của anh không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm của Âm Tiểu Lạc. Chỉ trong vòng vài phút, cặc anh lại cứng cứng trong khuôn miệng ấm áp của Cố Tư Điền.

Cố Tư Điền nhổ cặc ra, ngẩng đầu nói: "Anh ơi, cặc anh lại cứng rồi, lần này đừng xuất tinh nhanh như vậy! Anh phải làm cho em gái đủ thoải mái trước khi xuất tinh."

Âm Tiểu Lạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Tử Thiên, gật đầu mạnh mẽ và nói: "Em hiểu rồi, chị. Em sẽ không xuất tinh nếu không có sự cho phép của chị em, em sẽ làm cho cô ấy cảm thấy đủ thoải mái."

Cố Tư Thiên đứng lên, gật đầu nói: "Được rồi, ca ca, nói xong liền đưa tay ôm Doãn Hiểu Nhạc vào phòng.

Cố Tư Điền nằm trên giường, duỗi hai tay ra, dang rộng hai chân thon dài, để lộ toàn bộ âm đạo màu hồng của mình trước mắt Ân Tiểu Lạc.

"Anh ơi, lại đây và nhét nó vào. Em gái tôi muốn con cặc lớn của bạn. Nhanh lên đụ cái lồn của em gái ngươi đi!"

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ phóng túng của Cố Tư Thiên lại vang vọng trong phòng. Hai người không biết đã làm như vậy bao nhiêu lần.

Cho đến khi cả hai đều kiệt sức, Âm Tiểu Lạc nằm trên giường như thể đã kiệt sức, buồn ngủ ngủ thiếp đi.

Hai người họ đã bị mắc kẹt với nhau những ngày này. Cổ Tử Thiên không bao giờ rời khỏi nhà và suốt ngày quấy rầy Âm Tiểu Lạc.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Tần Hồng Ngọc bận rộn nên cô không quan tâm đến Cố Tư Thiên. Sau khi biết Cố Tư Thiên căn bản không thích phụ nữ, Tần Hồng Ngọc mới hoàn toàn thả lỏng.

Hôm nay mở cửa ra, liền nhìn thấy Doãn Hiểu Lạc uể oải ngồi ở trên sô pha, Cố Tư Nhạc quỳ ở giữa hai chân Ân Tiểu Lạc không ngừng nuốt con cặc.

Tần Hồng Ngọc nhìn thấy hốc mắt Ân Tiểu Nhạc trũng xuống, giật mình nói: "Thiên Thiên, ngươi đã làm gì vậy? Tại sao mấy ngày nay ngươi lại hành hạ hắn? Nhìn bộ dạng của hắn, hắn gần như giống như một con ma vậy."

Tần Hồng Ngọc buồn bực đi tới, kéo Cố Tư Thiên đứng dậy nói: "Ngươi muốn giết hắn!"

Cố Tư Thiên vẻ mặt nũng nịu nói: "Dạo này ngươi muốn ta sao? Ngươi không nhịn được sao?"

Tần Hồng Ngọc ngơ ngác nói: “Ta cảnh cáo ngươi, Cố Tư Thiên, ngươi dạo này không được cùng hắn quan hệ, nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ chết.”

Tần Hồng Ngọc đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng Cố Tư Thiên, nhiệt tình khuyên nhủ: "Tiantian, em phải kiềm chế, hiểu không? Em đã làm anh ta bối rối, chẳng phải em là người xui xẻo sao?"

Cố Tư Thiên phục hồi tinh thần, có chút sợ hãi nói: "Mẹ, con hiểu rồi, con không nên như vậy."

Tần Hồng Ngọc thúc giục: “Được rồi, đi tắm rồi tỉnh lại.”

Sau khi Cố Tư Thiên rời đi, Tần Hồng Ngọc ngồi trên ghế sô pha, vòng tay qua vai Doãn Hiểu Nhạc, đau khổ nói: "Tôi thương mẹ đỡ đầu của mình quá. Nếu bà ấy đối xử với cậu như vậy, cậu không biết phải từ chối thế nào sao?"

Doãn Tiểu Nhạc yếu ớt nói: “Tôi chỉ muốn tỷ tỷ được thoải mái, tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy!”

Tần Hồng Ngọc ôm Doãn Hiểu Nhạc vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve Doãn Hiểu Nhạc đầu nói: "Ta thương mẹ đỡ đầu của con quá, mấy ngày nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt, đừng làm loại chuyện này nữa. Mẹ đỡ đầu của con mấy ngày nay sẽ cho con ăn một ít, nếu không sức khỏe của con sẽ suy sụp.

——————

Tần Hồng Vũ và Âm Tô Tô những ngày này rất bận rộn vì vài ngày trước đã xảy ra chuyện. Tổ công tác trung ương xuống điều tra, vì Tần Hồng Ngọc mới nhậm chức, chưa có gì nắm bắt được.

Cho nên Tần Hồng Ngọc cũng không quan tâm. Phó trưởng nhóm công tác trung tâm là bạn cùng lớp ở trường đại học của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô đã bị sốc khi lần đầu gặp cô.

Âm Tô Tô rất xinh đẹp, nhưng hàng ngày cô ấy đi làm vừa học vừa làm ở trường đại học, và cô ấy cố tình ăn mặc tầm thường.

Vì vậy, Âm Tô Tô giống như một người trong suốt trong suốt bốn năm đại học, không có nhiều người để ý đến cô.

Tuy nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với bạn cùng lớp của Âm Tô Tô, Trần Khả Nhĩ. Họ học cùng lớp và cùng ký túc xá, quan hệ với nhau rất tốt và cũng không kém phần khiêm tốn.

Tuy nhiên, cả hai chia tay sau khi tốt nghiệp đại học và cơ bản không có liên lạc. Trần Khả Nhĩ từng tiết lộ với Âm Tô Tô rằng gia đình cô rất tốt, nhưng điều mà Âm Tô Tô không ngờ tới là Trần Khả Nhĩ hóa ra lại là một người nổi tiếng thế hệ thứ ba nghiêm túc.

Kể từ khi nhóm công tác trung tâm chuyển đến, Trần Khả Nhĩ đã chủ động tìm Âm Tô Tô và yêu cầu anh hợp tác với mình. Âm Tô Tô lúc đầu muốn từ chối, nhưng Tần Hồng Vũ tiết lộ với Âm Tô Tô rằng cô sẽ cố gắng có mối quan hệ tốt với Trần Khả Nhĩ vì những người cô đang điều tra lần này đều là thủ lĩnh thứ nhất và thứ hai trong thành phố.

Nếu Âm Tô Tô có thể khiến cấp dưới của Trần Khả'er tỏ ra thương xót, thì sự nghiệp của Âm Tô Tô trong tương lai sẽ là vô hạn.

Khi Yin Susu nghe những gì Tần Hồng Vũ nói, cô ấy đã đồng ý sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Trần Khả Nhĩ đã chủ động liên lạc với Âm Tô Tô và nói rằng cô đã đặt một nhà hàng để cùng nhau ăn tối.

Sau đó Âm Tô Tô mới biết rằng Trần Khả'er đã kết hôn sau khi tốt nghiệp cao học. Đó là một cuộc hôn nhân chính trị và không có mối quan hệ nào cả. Hai vợ chồng đang làm việc riêng của họ. Chỉ cần họ không ly hôn, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.

Trần Khả Nhi vừa ăn vừa thản nhiên nói: "Lão công, hắn chăm sóc tiểu thư, ta chăm sóc mỹ nam. Anh ấy tìm kiếm những người mẫu nữ và những người nổi tiếng, còn tôi cũng tìm kiếm họ. Mỗi người chúng ta có niềm vui riêng là được rồi."

Trần Khả'er đặt chiếc đũa trong tay xuống, nhìn Âm Tô Tô đang ngơ ngác và nói: "Susu, em có biết ở đâu có người mẫu nam cao cấp hơn không? Hãy đưa tôi đến đó và tôi sẽ chiêu đãi bạn một chút niềm vui."

"Trong khoảng thời gian này, tôi đi công tác, không có người đáng tin cậy. Tôi đã giữ lại. Tôi đã không nuông chiều bản thân mình đúng cách trong vài tháng rồi."

Âm Tô Tô nghĩ ngay đến con chó con của mình. Cô hắng giọng nói: "Ke'er, tôi rất muốn tìm anh ấy."

"Đúng vậy! Nhìn xem, ta đã lâu không có quan hệ, ta muốn quan hệ." Trần Khả Nhi nhấp một ngụm rượu, nghiêm túc nói.

Âm Tô Tô cảm thấy đây là cơ hội hiếm có nên cô bình tĩnh lại và nói: "Ke'er, anh đang đùa tôi à?"

Trần Khả Nhĩ không vui nói: "Tôi coi bạn như người thân của mình và tôi đang nói chuyện với bạn như thế này. Tại sao cậu nghĩ tôi muốn gây sự với cậu?”

"Nếu thật sự muốn cùng ngươi làm cái gì, ta vẫn phải cùng ngươi ở chỗ này ăn cơm, chỉ một câu thôi."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Trần Khả'er, Âm Tô Tô vội vàng nói: "Ke'er, tôi tin anh. Đợi tôi một ngày thôi. Ngày mốt là thứ bảy. Tôi sẽ sắp xếp và đảm bảo rằng bạn được phục vụ thoải mái."

Trần Khả Nhĩ nghe Âm Tô Tô nói vậy, cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn."

Ăn xong, hai người chia nhau về. Khi Yin Susu về đến nhà, cô dẫn Tần Hồng Vũ và kể cho cô nghe câu chuyện. Tần Hồng Ngọc lo lắng nói: “Gia đình ta lại sắp phải chịu thiệt thòi rồi!”

Âm Tô Tô trợn mắt nói: "Chị ơi, chị đừng thương hại gia đình mình được không? Trần Khả'er là một cô gái xinh đẹp. Bạn nghĩ gia đình bạn sẽ đau khổ hay tận hưởng điều đó?”

Tần Hồng Ngọc buồn bã thở dài nói: “Tôi luôn cảm thấy người đàn ông tôi yêu đã bị người phụ nữ khác cướp đi.”

Âm Tô Tô nói một cách thuyết phục: "Hãy làm điều này. Khi chuyện này kết thúc, tôi không muốn đứa con trai này nữa. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là tài sản riêng của em, được chứ?"

Tần Hồng Ngọc nghe Ân Tố Tố nói như vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Có thật không?"

“Thật sự, đến lúc đó tôi sẽ đến Cục Công an tìm người đổi tuổi cho anh ấy, sau đó cho anh ấy học lái xe, thu xếp làm tài xế cho anh. Bạn có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào bạn muốn." Âm Tô Tô nói an ủi.

"Được rồi, đừng đổi ý!" Tần Hồng Ngọc hưng phấn nói.

"Chị, chị đưa Điền Thiên về nhà ở vài ngày. Trần Khả'er chỉ là người mới được vài ngày. Phía sau cô ấy có rất nhiều chàng trai xinh đẹp! Cô ấy sẽ không cạnh tranh với bạn."

Sau khi Tần Hồng Vũ cùng Cổ Tử Thiên rời đi, Âm Tô Tô đã tìm người dọn dẹp hoàn toàn một căn phòng và lắp đặt chuồng chó dành riêng.

Toàn bộ căn phòng do chính Âm Tô Tô thiết kế. Có một bức tường treo nhiều dụng cụ tập luyện khác nhau. Ngoài ra còn có một cái kệ ở giữa phòng với còng tay treo trên đó.

Âm Tiểu Lạc được Âm Tô Tô đưa vào khung sắt, còn Âm Tiểu Lạc thì bị chính tay mình trói vào khung. Hai tay của Âm Tiểu Lạc bị còng vào khung và chân của cô cũng bị cố định.

Một phông chữ lớn được đặt và một chiếc ghế đặc biệt được đặt ở một bên kệ.

Nhìn mọi thứ trong phòng, Âm Tô Tô hài lòng gật đầu và nói: "Không tệ."

Nói xong, anh cởi dây thừng khỏi người Âm Tiểu Lạc và buộc chiếc vòng cổ quanh cổ Âm Tiểu Lạc.

Ông buộc sợi dây da vào cổ áo Âm Tiểu Lạc, hài lòng nói: “Tốt lắm, con trai, tối nay con phải nghỉ ngơi thật tốt, nhất định phải tràn đầy năng lượng và thể hiện tốt nhất bộ mặt của mình.

Âm Tiểu Lạc gật đầu mạnh mẽ và nói: "Mẹ, con có thể làm được."

"Người quan trọng ngày mai đến nhất định phải làm cho nàng thoải mái. Nếu nàng hài lòng, sau này mẹ ta sẽ thuận buồm xuôi gió, ngươi hiểu không?"

"Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ làm, sẽ phục vụ mẹ thật tốt. Từ ngày mai, mẹ sẽ là chủ nhân ưu tú nhất của con."

Âm Tô Tô gật đầu hài lòng khi nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Âm Tô Tô thức dậy vào buổi sáng và nhốt Âm Tiểu Lạc vào chuồng chó. Doãn Tiểu Nhạc quỳ xuống trong chuồng chó tỏ vẻ trung thành, hai tay nắm lấy lan can nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng hết sức."

Âm Tô Tô lái xe ra ngoài và đón Trần Khả Nhĩ.

Sau khi hai người trở về nhà, Âm Tô Tô chủ động lấy ra một dụng cụ từ lối vào và nói: "Ke'er, đây là một dụng cụ được thiết kế đặc biệt để phát hiện camera và ghi âm."

Trần Khả Nhi thản nhiên nói: "Không, ta tin ngươi. Nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ không sao, nhưng ngươi không thể chạy trốn, cho nên ta tin ngươi sẽ không đùa giỡn với tương lai của mình."

Âm Tô Tô nghe nói điều này đang đe dọa mình nên chủ động bật nhạc cụ lên và đi quanh phòng để đảm bảo không có gì lạ. Âm Tô Tô đặt nhạc cụ xuống và nói: "Ke'er, đi với tôi! Hãy xem món quà tôi chuẩn bị cho bạn. Không biết bạn có thích nó không."

Trần Khả Nhĩ theo Âm Tô Tô vào một căn phòng, bật đèn lên và cả căn phòng lập tức sáng lên. Nhìn đồ vật bày trong phòng, Trần Khả Nhi nói đùa: "Tô Tô, ta luôn cho rằng ngươi là một nữ nhân trong trắng, hung ác, không ngờ ngươi còn chơi đùa hơn ta."

Âm Tô Tô không phản bác, cô chỉ vào chiếc lồng phủ vải đen và nói: "Ke'er, đây là món quà tôi chuẩn bị cho bạn. Hãy mở nó ra và xem bạn có thích nó không."

Trần Khả Nhi cẩn thận đi đến trong lồng, cẩn thận nói: "Ngươi thần bí làm cái gì?"

Trần Khả Nhĩ đưa tay kéo tấm vải đen trên lồng ra, nhìn thấy một cậu bé gầy gò trần trụi đang quỳ trong chuồng.

Anh ta giật mình nói: "Mẹ kiếp, đây là một con người!"

Âm Tô Tô nhặt sợi dây da trên tường rồi đi đến chuồng và mở cửa chuồng. Âm Tiểu Lạc tự mình trèo ra khỏi lồng. Sau khi quỳ xuống, Âm Tô Tô buộc sợi dây chuyền trong tay vào cổ áo của Âm Tiểu Lạc.

Anh ấy đưa tay ra đưa cho Trần Khả Nhi và nói: "Khả Nhi chúc cậu vui vẻ."

Trần Khả Nhi đưa tay cầm lấy sợi xích, Ân Tiểu Nhạc chủ động quỳ xuống đất trước mặt Trần Khả Nhi nói: "Hoan nghênh về nhà, chủ nhân. Từ giờ trở đi, ta sẽ là chủ nhân cẩu nô. Vô luận chủ nhân yêu cầu thế nào, chó nô cũng sẽ không phản kháng."

"Hy vọng chủ nhân thích ta."

Trần Khả vẫn còn bị cảnh tượng này làm cho kinh hãi.

Âm Tô Tô giải thích: "Con trai tôi bò ra khỏi bụng tôi về mặt sinh học."

Trần Khả Nhĩ nghe Âm Tô Tô chửi thề lần nữa và nói: "Chết tiệt, so với Âm Tô Tô và bạn, tôi trông giống như một con gà con."

Âm Tô Tô tiếp tục: "Chúc em vui vẻ, Ke'er. Sau này anh sẽ giải thích cho em. Anh ra ngoài trước. Em muốn chơi gì cũng được. Anh ở nhà đối diện, có chuyện gì em sẽ trực tiếp gọi cho anh."

Nói xong, Âm Tô Tô đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bạn có thích bàn chân của chủ nhân không?

Trần Khả Nhĩ nhìn Âm Tô Tô đi ra ngoài, cúi đầu tò mò nhìn chàng trai đang quỳ dưới chân cô. Cô quỳ xuống và nói: "Hãy ngẩng đầu lên."

Âm Tiểu Lạc quỳ thẳng và cúi đầu. 

Trần Khả Nhĩ đưa ngón tay nhéo cằm Âm Tiểu Lạc, nhìn khuôn mặt dịu dàng của Âm Tiểu Lạc và hỏi: "Em bao nhiêu tuổi?"

Ân Tiểu Lạc cung kính đáp: “Sư phụ, tiểu tiện nhân năm nay mười bảy tuổi.”

Trần Khả Nhi nghi ngờ hỏi: "Ân Tố Tố thật sự là mẹ của ngươi sao? Năm nay không phải bà mới ba mươi tuổi thôi! Làm sao bà có thể có một đứa con trai lớn như vậy? Lúc sinh ra ngươi không phải đang học đại học sao?"

Ân Tiểu Nhạc vội vàng giải thích: "Sư phụ, ta không biết nên giải thích thế nào cho ngươi, nếu ngươi thực sự tò mò, có thể hỏi mẹ ngươi."

Trần Khả Nhĩ nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Âm Tiểu Lạc, tự nhủ: "Chết tiệt, đây là lần đầu tiên tôi chơi với một cậu bé trẻ tuổi như vậy!"

"Tôi không biết liệu bạn có thể làm được hay không, hay bạn vẫn còn là một chú gà con!"

Doãn Tiểu Nhạc cẩn thận lắc đầu, nói: "Sư phụ, yên tâm, ta sẽ phục vụ ngài thật tốt, khiến ngài cảm thấy thoải mái."

"Được rồi! Vậy tôi sẽ thử những gì Âm Tô Tô sắp xếp cho tôi. Tôi đi vệ sinh trước." Trần Khả Nhi đứng lên nói. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay nắm lấy Trần Khả Nhĩ đang chuẩn bị đứng dậy và nói: "Sư phụ, nếu ngài không ngại, ngài có thể thưởng cho tôi nước thánh của ngài. Tôi sẵn sàng uống nước thánh của chủ nhân."

Trần Khả Nhĩ rõ ràng đã sửng sốt khi nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói, và ngạc nhiên nói: "Anh, anh muốn uống nước tiểu của tôi à?"

Doãn Tiểu Lạc gật đầu nói: “Đúng vậy, chủ nhân, ta bằng lòng uống nước thánh của chủ nhân, xin chủ nhân ban thưởng cho ta.”

Âm Tiểu Lạc nói xong, chủ động nằm xuống đất, há miệng chờ đợi phần thưởng của Trần Khả Nhĩ. 

"Chết tiệt, Âm Tô Tô vẫn biết chơi. Đây là lần đầu tiên có người muốn uống nước tiểu của tôi!" Trần Khả Nhĩ nói bằng ngôn ngữ thô tục. 

Nhìn thấy Âm Tiểu Lạc nằm trên mặt đất há hốc miệng cũng khiến Trần Khả'er phấn khích. Trần Khả Nhi vén váy che hông lên đến thắt lưng. 

Anh cúi xuống cởi quần lót, dang rộng chân, đứng lên mặt Ân Tiểu Lạc. Anh từ từ ngồi xổm xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Âm Tiểu Lạc, nhìn vào môi âm hộ trông giống như những giọt nước. 

Âm Tiểu Lạc khen ngợi và nói: "Âm hộ của chủ nhân thật đẹp, chủ nhân, ban thưởng cho em nước thánh của anh đi!"

Trần Khả'er nhắm vào cái miệng đang há hốc của Âm Tiểu Lạc. Đây là lần đầu tiên cô tè vào miệng người khác, điều này vẫn khiến Trần Khả Nhi có chút lo lắng. Cô ấy không thể đi tiểu dù thế nào đi nữa.

"Sư phụ, ngài có chút căng thẳng sao? Để ta dùng lưỡi liếm cho ngài bớt căng thẳng!" Âm Tiểu Lạc an ủi nói. 

"Được rồi! Lâu lắm rồi tôi mới bị người liếm, trông có vẻ hơi giống!" Trần Khả Nhi đồng ý nói. 

Âm Tiểu Lạc hơi ngẩng đầu lên, chậm rãi đặt miệng lên môi âm hộ hình giọt nước, dùng mũi thật mạnh ngửi. 

Mùi nước tiểu âm đạo trộn lẫn với mùi nước hoa nhẹ lọt vào khoang mũi của Âm Tiểu Lạc. Doãn Tiểu Lạc khen ngợi nói: “Lông chủ thơm quá, thơm quá.”

Âm Tiểu Lạc từ từ đặt chiếc lưỡi ấm áp của mình lên môi âm hộ. Khoảnh khắc nó bị ấn vào môi âm hộ, Chen Ker có thể cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của Âm Tiểu Lạc rõ ràng khác với lưỡi của người khác. 

Từ từ đưa đầu lưỡi vòng quanh môi âm hộ, sau đó từ từ đặt lưỡi lên môi âm hộ, liếm từ trên xuống dưới. 

Đầu lưỡi từ từ tách hai môi âm hộ ra, đầu lưỡi từ từ di chuyển lên theo khe cho đến khi liếm vào bao quy đầu bao bọc âm vật. 

Đầu lưỡi từ từ xoáy quanh bao quy đầu, thỉnh thoảng chạm vào âm vật hơi lộ ra ngoài. 

"Chà chà, cái lưỡi nhỏ của tôi dẻo quá, liếm giỏi quá! Chà! Liếm thật thoải mái."

Âm vật từ từ cương cứng và cứng lại dưới sự kích thích của lưỡi, từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu. Âm Tiểu Lạc mở miệng, chậm rãi quấn lấy âm vật, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật màu hồng lên xuống. 

Trần Khả Nhĩ dần trở nên phấn khích sau khi bị liếm. Tinh dịch màu trắng đục được tiết ra từ âm đạo của cô, rìa âm vật của cô được bao phủ bởi tinh dịch. 

Âm Tiểu Lạc mở miệng, ngậm toàn bộ môi âm hộ trong miệng và hút hết tinh dịch tiết ra vào miệng. 

Lưỡi lần nữa tách ra môi âm hộ, đầu lưỡi kích thích mở ra âm đạo màu hồng. Dưới sự kích thích của lưỡi, lỗ âm đạo cũng co lại đều đặn. 

"Ôi! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi tiểu, tôi phải đi tiểu."

Từng dòng nước tiểu phun vào miệng Ân Tiểu Lạc. Do rèn luyện lâu ngày và thói quen, Âm Tiểu Lạc đã quen dần và bắt đầu nuốt nước bọt mà không có cảm giác khó chịu. 

Sau khi Trần Khả Nhĩ đi tiểu xong, anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một lượng nhỏ nước tiểu trên miệng và mặt Âm Tiểu Lạc. 

Anh hưng phấn hỏi: “Ăn ngon không?”

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng nuốt hết nước tiểu còn sót lại trong miệng, nịnh nọt nói: "Ừ, ngon lắm. Cảm ơn sư phụ đã cho con uống. Con thích nước thánh của sư phụ."

Trần Khả Nhi nhìn Ân Tiểu Nhạc bộ dáng nịnh nọt, huống chi nàng còn có bao nhiêu hài lòng. Đây là lần đầu tiên Trần Khả'er tè vào miệng một cậu bé chưa trưởng thành. 

Âm Tiểu Lạc nhìn nước tiểu vẫn còn trên môi âm hộ của Trần Khả Nhĩ và nói: "Vẫn còn nước tiểu trên âm hộ của Sư phụ! Con có thể giúp Sư phụ lau chùi được không?"

Nói xong, cô lại ngẩng đầu lên và dùng lưỡi hút hết nước tiểu trên môi âm hộ vào miệng. 

“Cái lưỡi nhỏ của em mềm dẻo lắm, liếm giỏi lắm. Ừm, liếm vào là em hưng phấn lắm, ừm, ừm.”

“Không, tôi quá mệt vì phải ngồi xổm.”

Nói xong, Trần Khả Nhi đứng dậy. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy con cặc đã cương cứng của mình. Những đường gân xanh nổi lên và toàn bộ quy đầu đã ứ máu. Quy đầu màu nâu tím to gần bằng quả bóng bàn. 

Điều này làm cho Trần Khả Nhi hai mắt sáng lên, nàng cười nói: "Ngươi không phải đại nam nhân, nhưng mà cặc của ngươi xác thực không nhỏ!"

Nói xong, anh nhấc một chân lên, dùng chân đi giày cao gót nhẹ nhàng dẫm lên con cặc vài lần bằng đế giày, đồng thời dùng đế giày chà nhẹ. 

"Sư phụ, ngài mệt sao? Nếu sư phụ còn muốn ta liếm ngài, ngài có thể ngồi ở trên ghế bên kia."

Trần Khả Nhi nhìn chiếc ghế bên cạnh, đưa tay kéo dây xích chó. Âm Tiểu Lạc nhanh chóng xoay người, quỳ xuống và bò đến phía sau Trần Khả'er. 

Trần Khả Nhi đi tới ghế ngồi xuống. Âm Tiểu Lạc chủ động nhấc chân của Trần Khả'er lên và đặt chúng lên rãnh tay cầm ghế. 

Trần Khả Nhĩ tựa vào ghế và nói: "Chiếc ghế này chuyên dùng để liếm âm hộ à?"

“Dạ thưa ông chủ, tôi chuyên liếm lồn. Ông thấy mép ghế có một cái rãnh, tôi có thể thò cổ vào đây.”

Trần Khả Nhĩ càng hưng phấn hơn, âm đạo của cô không ngừng tiết ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Đây là lần đầu tiên Âm Tiểu Lạc nhìn thấy phần dưới cơ thể của một người phụ nữ tiết ra nhiều tinh dịch như vậy. 

Tinh dịch màu trắng đục bao phủ toàn bộ âm đạo, một ít từ từ chảy từ cửa âm đạo xuống lỗ đít màu nâu đỏ. 

Âm Tiểu Lạc chủ động quỳ giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, nhìn dịch tiết âm đạo tiết ra và nói: "Sư phụ có rất nhiều mật ong! Sư phụ, có thể cho tôi được không?"

Trần Khả Nhĩ cúi đầu xuống và thấy âm đạo của mình được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. Anh đưa tay kéo sợi dây chuyền trong tay. 

Âm Tiểu Lạc chủ động úp mặt vào giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, há miệng bao bọc toàn bộ âm đạo, dùng môi hút hết tinh dịch trên môi âm hộ vào miệng cô. 

Đầu lưỡi đi theo cửa âm đạo, từ từ liếm vào lỗ đít phủ đầy tinh dịch. 

"Ôi! Sao cậu vẫn liếm lỗ đít của tôi! Chà, chưa ai từng liếm lỗ đít của tôi cẩn thận như vậy trước đây. Chà, cảm giác thật kỳ lạ, à."

Âm Tiểu Lạc liếm lỗ đít nhạy cảm của Trần Khả Nhĩ bằng đầu lưỡi di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Một lượng lớn tinh dịch của Trần Khả Nhĩ chảy ra khỏi âm đạo của cô, từ cửa âm đạo đến lỗ đít của cô, Âm Tiểu Lạc uống hết vào miệng cô. 

Đầu lưỡi được liếm dọc theo khe lỗ đít đến âm vật đang cương cứng. Trần Khả Nhi bị liếm càng hưng phấn hơn, giọng nói có chút run rẩy nói: "Ừm, ừm, dễ chịu, ừm dễ chịu, cái lưỡi nhỏ của ta liếm thật giỏi, ừm!"

"Liếm âm vật của tôi, liếm thật mạnh, cảm giác thật tuyệt." Chen Ker đặt ngón tay lên bao quy đầu âm vật, để lộ toàn bộ âm vật vốn đã cương cứng và có kích thước bằng hạt đậu nành. 

Âm Tiểu Lạc đặt lưỡi lên âm vật và dùng đầu lưỡi cuộn tròn nó. 

Mở miệng, quấn môi quanh âm vật và mút nhẹ nhàng. 

"A! Ah! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Ah! Ah! Tôi biết cách mút! Ah! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Ah! Ah! Ah!"

Trần Khả Nhĩ dùng tay ấn mạnh vào đầu Âm Tiểu Lạc, vòng eo của cô ấy vô thức di chuyển và cô ấy không ngừng cọ xát lưỡi của Âm Tiểu Lạc bằng âm vật của mình. 

"A, a, a, ta cảm giác thật dễ chịu! A! Cuộc đời của ta đã vô ích nhiều năm như vậy! A! Tìm được nhiều nam nhân như vậy, một thiếu niên mười bảy tuổi vẫn không thoải mái liếm ta! A! A!"

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo, Âm Tiểu Lạc dùng lưỡi lăn hết vào miệng. 

Âm Tiểu Lạc đưa lưỡi ra và đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của Trần Khả Nhĩ. Âm Tiểu Lạc có thể cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của cô đang bị hút vào âm đạo. 

Trần Khả Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của Âm Tiểu Lạc dài hơn người bình thường một đoạn. Chiếc lưỡi đưa vào âm đạo không ngừng vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra theo lưỡi. 

"A, a, ta không nhịn được nữa, ta không nhịn được nữa, ta thật thoải mái! A! A! Ta muốn đi tiểu, ta muốn đi tiểu."

Một dòng nước tiểu từ niệu đạo phun ra, toàn bộ nước tiểu ấm nóng đều bắn lên mặt Ân Tiểu Lạc. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Trần Khả Nhi ngã xuống ghế, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm do cao trào mang lại. 

Âm Tiểu Lạc lau nước tiểu trên mặt, lại vùi mặt vào giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, liếm hết nước tiểu và tinh dịch trên âm đạo của anh. 

Trần Khả Nhi mở mắt, yếu ớt nói: "Con bé chơi giỏi thật đấy, ta liếm nó thậm chí còn tè ra quần."

Sau khi liếm sạch, Âm Tiểu Lạc ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Trần Khả Nhĩ uể oải ngồi dậy và nói: "Cởi giày cho tôi."

Âm Tiểu Lạc đưa mặt lại gần, há miệng cắn vào gót giày cao gót rồi từ từ cởi giày ra khỏi chân. 

Nới lỏng gót chân, lại há mồm, cắn vào mũi giày, cởi giày ra khỏi chân Trần Khả Nhi. 

Doãn Tiểu Nhạc cởi hai đôi giày, ngậm cả hai đôi giày vào miệng, bò đến cửa sắp xếp giày, lại ngậm đôi dép ở cửa vào miệng. 

Anh quay lại chỗ Trần Khả Nhĩ và đặt đôi dép ở mép ghế. 

Trần Khả Nhĩ nhìn Âm Tiểu Lạc và thở dài: "Bạn thực sự trông giống một con chó!"

Sau khi quỳ xuống, Âm Tiểu Lạc tham lam nhìn đôi chân xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ và nói: "Tôi là con chó của chủ nhân, con chó trung thành nhất."

Âm Tiểu Lạc nuốt nước bọt khi nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mình. Trần Khả Nhĩ nhìn vào mắt Âm Tiểu Lạc và duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra đung đưa trước mắt Âm Tiểu Lạc. 

"Em có đẹp không? Em có thích bàn chân của anh không?" Trần Khả Nhĩ quyến rũ nói. 

Doãn Tiểu Lạc dùng sức gật đầu nói: "Sư phụ, có thể cho ta liếm chân được không? Con muốn liếm. Bàn chân của sư phụ đẹp quá, con muốn liếm quá."

Âm Tiểu Lạc đang nói gì trước khi tôi chờ đợi! Một chân đặt lên miệng Ân Tiểu Lạc. Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và liếm lòng bàn chân đang dính vào miệng mình. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, tham lam dùng mũi hít lấy mùi hương của đôi chân. 

Mùi da trộn lẫn với mùi chua của mồ hôi và một chút nước hoa khiến Âm Tiểu Lạc mê mẩn đến mức há miệng quấn lấy ngón chân, liếm sạch cả bàn chân. 

Trần Khả Nhi dùng tay đỡ cằm cô, nhẹ giọng nói: "Ăn ngon không? Em thích chân anh quá! Liếm rất thoải mái."

Đưa chân còn lại ra, Doãn Tiểu Lạc há miệng liếm khắp bàn chân. Chân Trần Khả Nhĩ đặt xuống đã giẫm lên dương vật đang cương cứng của Âm Tiểu Lạc. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô giẫm lên dương vật của Âm Tiểu Lạc, con cặc nóng bỏng từ lòng bàn chân cô xuyên vào sâu trong trái tim Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhĩ dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa con cặc như sắt. Doãn Tiểu Lạc ngẩng đầu nói: "Chân của chủ nhân thật mềm mại, giẫm lên cặc chó của ta thật thoải mái! Chủ nhân, ngươi dùng chân giẫm lên cho ta được không?"

Trần Khả Nhĩ nghe Âm Tiểu Lạc nói vậy, cô ấy hưng phấn nói: "Anh thích khi em dẫm lên cặc anh!"

"Ừ, ừ! Tôi thích nó." Ân Tiểu Lạc hưng phấn nói. 

"Được! Nhìn ngươi liếm ta thoải mái, ta thưởng cho ngươi!"

Âm Tiểu Lạc nghe xong liền nhanh chóng nằm xuống đất, nhấc chân lên, dùng tay móc chân lại, hưng phấn nói: “Cảm ơn sư phụ đã tặng cho ta món quà này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Há miệng ra để ta đụ miệng chó của ngươi

Trần Khả Nhĩ trở nên phấn khích khi nhìn thấy tư thế đáng xấu hổ của Âm Tiểu Lạc. Cô đứng dậy, lấy chất bôi trơn trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, bôi lên dương vật đang cương cứng của Âm Tiểu Lạc. 

Nhấc một chân lên, giẫm lên con cặc nhẵn nhụi và xoa lên xuống con cặc. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Doãn Hiểu Nhạc, hắn mắng: “Cô đúng là con khốn nạn, tôi giẫm phải cô mà kích động như vậy sao?

“Tôi là con điếm của chủ nhân, tôi chỉ thích chủ nhân giẫm lên cặc tôi như thế này thôi. Chủ nhân, đừng khách khí với ta, mạnh tay dẫm lên ta! "Muốn chơi với ta bao nhiêu cũng được! Chỉ cần chủ nhân hài lòng, ta bằng lòng làm bất cứ việc gì chủ nhân yêu cầu." 

Khi Chen Keer nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói, cô ấy rất ngưỡng mộ Âm Tô Tô.

Các ngón chân dang rộng ra, nắm lấy dương vật và xoa bóp dương vật lên xuống.

Trần Khả Nhĩ lại ngồi lên ghế, duỗi chân còn lại ra và không ngừng dùng ngón chân xoa xoa quy đầu nhạy cảm của Âm Tiểu Lạc.

“Sư phụ, con chịu không nổi nữa rồi, Sư phụ, con sắp xuất tinh rồi.” 

Chân của Trần Khả Nhĩ không hề có ý định dừng lại, cô ấy hưng phấn nói: "Đừng xuất tinh, tôi còn chưa chơi đủ vui đâu!" Không được phép bắn. "

“Ta nhịn không được nữa, sư phụ chân mạnh như vậy, ta thật sự chịu không nổi nữa a! à! Không thể nào, thưa chủ nhân. "

Một dòng tinh dịch phun khắp chân Trần Khả Nhĩ.

Trần Khả Nhi chán ghét nhìn tinh dịch trên chân mình, nói: "Ồ, thật ghê tởm. Tôi đã bảo bạn đừng xuất tinh, nên hãy xuất tinh thôi. "

Âm Tiểu Lạc nhanh chóng đứng dậy và quỳ trên mặt đất, đưa tay nhấc chân Trần Khả Nhĩ lên, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên chân vào miệng anh ta.

Trần Khả Nhĩ nhìn Âm Tiểu Lạc đang quỳ trên mặt đất và dùng lưỡi liếm tinh dịch vừa xuất ra.

Sự phấn khích khó tả khiến Trần Khả Nhĩ cảm thấy thoải mái toàn thân, như thể cô đã hút cần sa.

Sau khi liếm sạch, Doãn Hiểu Nhạc quỳ trên mặt đất, không ngừng nói: "Thực xin lỗi chủ nhân, ta đã làm ngài thất vọng. Lẽ ra tôi không nên xuất tinh nhanh như vậy, và tôi không nên xuất tinh những thứ bẩn thỉu của mình lên chân Sư phụ. "

Nói xong, Âm Tiểu Lạc bò đến bức tường dụng cụ tra tấn, đứng dậy, ngậm một chiếc roi da màu đỏ trong miệng, dùng móng mèo vỗ nhẹ.

Trở lại dưới chân Trần Khả Nhi, hắn vươn cổ đưa cho Trần Khả Nhi, ủy khuất nói: “Ta không làm hài lòng chủ nhân, chủ nhân trừng phạt ta! Thầy ơi, phạt em thật nặng nhé! Chỉ cần có thể làm dịu cơn giận của chủ nhân, tôi sẽ để chủ nhân đánh tôi. "

Nói xong, Âm Tiểu Lạc quay lại, chĩa mông vào Trần Khả Nhĩ và chìa ra.

Khi Chen Keer nhìn cảnh này, cô đột nhiên nghĩ đến đoạn video mà cô đã tải xuống trên mạng cách đây không lâu về việc nữ hoàng huấn luyện một nam nô.

Trần Khả'er, người luôn muốn thử sức, không tìm được ứng cử viên phù hợp. Bây giờ cảnh tượng này khiến Trần Khả Nhi hưng phấn. Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến giá để giày ở cửa và chọn một đôi giày cao gót màu đỏ.

Khi bước trên mặt đất vang lên một âm thanh giòn giã, từng âm thanh giày cao gót rơi xuống dường như đang đập vào trái tim bồn chồn của Trần Khả Nhĩ.

Trần Khả Nhi trên mặt tràn đầy hưng phấn. Anh ta giơ roi trong tay lên và vỗ vào mông Âm Tiểu Lạc. Tiếng roi và da thịt tiếp xúc khiến đầu Trần Khả Nhi như sắp đạt cực khoái.

Hắn vung roi trong tay liên tục đánh vào mông Ân Tiểu Lạc. Cảm giác phấn khích mà anh chưa từng có trước đây không ngừng kích thích não bộ của Trần Khả Nhĩ.

Trần Khả Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch từ phần thân dưới của cô chảy ra từ đùi cô.

Nhìn vết roi trên mông Ân Tiểu Lạc, Trần Khả Nhi toàn thân nóng bừng.

Trần Khả Nhĩ cởi hết quần áo, chỉ để lại đôi giày cao gót ở chân.

Trên thực tế, Âm Tiểu Lạc đã đạt đến mức độ đau đớn hoàn toàn do Âm Tô Tô huấn luyện, nhưng anh ta vẫn giả vờ đau đớn vì bị đánh, vắt thật mạnh nước mắt và ngẩng đầu lên với những vệt nước mắt đã che kín khuôn mặt.

Anh ta cầu xin và nói với giọng run run: “Sư phụ, con biết mình sai rồi. Đừng đánh tôi nữa. Đừng đánh tôi nữa. Đau quá!" Chủ nhân, xin tha cho ta!"

Âm Tiểu Lạc nói xong liền vặn vẹo mông vài cái. Trần Khả Nhĩ càng trở nên phấn khích hơn khi nghe Âm Tiểu Lạc cầu xin sự thương xót. Anh ta vung roi trong tay, tiếng cầu xin thương xót và tiếng roi đánh vào trái tim của Trần Khả Nhĩ.

Trần Khả'er dường như cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Trần Khả Nhi dang hai chân ra, có thể thấy rõ tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô chảy từ đùi xuống bắp chân.

Trần Khả Nhĩ đưa tay túm lấy tóc Âm Tiểu Lạc, chĩa âm đạo đầy tinh dịch của cô vào môi Âm Tiểu Lạc rồi ấn nó vào người cô, hưng phấn nói: "Liếm tôi đi, khi nào tôi cảm thấy thoải mái khi liếm tôi thì tôi sẽ thả cô ra." "

Âm Tiểu Lạc liếm dọc theo đùi trong đến bắp chân, liếm hết tinh dịch rỉ ra, sau đó há miệng bao bọc toàn bộ âm đạo ướt át. 

"Chết tiệt, lưỡi chó liếm giỏi lắm. Chà, tôi thực sự muốn nuôi một con chó như thế này. Đừng bàn luận với Susu và đưa bạn cho tôi. "

Âm Tiểu Lạc nghe thấy những gì Trần Khả Nhĩ nói nhưng vẫn giả vờ như không nghe thấy. Âm Tiểu Lạc thực sự coi Tần Hồng Vũ như mẹ của mình từ tận đáy lòng. Mọi người đều coi mình như một con chó, nhưng Tần Hồng Ngọc sẽ yêu cô như con trai.

Chưa bao giờ nhận được tình mẫu tử, Âm Tiểu Lạc đã tìm thấy cảm giác tình mẫu tử ở Tần Hồng Vũ.

Đầu lưỡi của cô không ngừng xoáy vào âm vật cương cứng. Toàn thân Trần Khả'er càng trở nên phấn khích hơn sau khi bị liếm, và làn da của cô ấy đỏ bừng vì phấn khích.

Trần Khả Nhĩ lại đưa tay giơ roi lên và vỗ vào lưng Âm Tiểu Lạc. Sự kích thích của âm đạo và tiếng roi khiến Trần Khả Nhĩ phấn khích và run rẩy toàn thân.

Cực khoái liên tục xâm chiếm thần kinh của Trần Khả'er. Cực khoái nội sọ, cộng với cực khoái âm đạo, khiến Trần Khả Nhi vô thức phun ra. Nước tiểu trộn lẫn tinh dịch màu trắng sữa đều phun vào miệng Ân Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc mở miệng và cố gắng nuốt nước tiểu trong miệng. Trần Khả Nhĩ bị rút hết sức lực và ngã xuống đất một cách khập khiễng.

Nằm trên sàn gỗ, thở hồng hộc, toàn thân anh như bước vào một không gian khác.

Trần Khả Nhi chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Sau khi đạt đến cao trào, Trần Khả Nhi mở đôi mắt mờ mịt của mình ra. Nhìn Âm Tiểu Lạc quỳ dưới anh.

“Đứng dậy và để tôi xem cặc của bạn đã cương cứng trở lại chưa.

Âm Tiểu Lạc quỳ thẳng, dương vật lại cương cứng và ấn vào bụng anh.

Trần Khả'er nhìn con cặc cứng ngắc và cảm thấy phần thân dưới nóng bừng. Cô nhấc một chân, giẫm lên con cặc bằng giày cao gót rồi nói: “Người trẻ tuổi thì khác. Bao lâu rồi lại vất vả như vậy? Không còn hoạt động nữa, âm hộ của tôi có chút khó chịu.” 

"Lại đây, dùng cặc của anh xoa dịu cơn ngứa trong lồn của em, xem cặc của anh có thể khiến em đạt cực khoái lần nữa hay không."

Âm Tiểu Lạc có chút phấn khích khi nghe những gì Trần Khả'er nói. Trần Khả'er rất xinh đẹp và trông giống Hàn Tuyết trên TV.

Âm Tiểu Lạc quỳ xuống và bò vào giữa hai chân của Trần Khả'er. Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa quy đầu trên âm đạo của mình vài lần. Tinh dịch đã dính khắp quy đầu.

Doãn Tiểu Lạc ngẩng đầu, thấp giọng hỏi: “Sư phụ, ngài thích làm tình nhẹ nhàng hay mãnh liệt hơn?” 

Trần Khả Nhi ánh mắt mơ hồ, nghe được Doãn Hiểu Nhạc hỏi, liền đáp: "Trước nhẹ nhàng để ta thử xem."

Âm Tiểu Lạc ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu mở rộng hai môi âm hộ dính chặt vào nhau, ấn nó vào lỗ âm đạo màu hồng rồi từ từ đưa vào.

Con cặc dày và nóng bỏng từ từ thâm nhập sâu, Trần Khả Nhĩ cảm thấy âm đạo của mình đang dần bị con cặc dày lấp đầy.

Trần Khả Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng độ dày của con gà trống này. Cô cũng là một phụ nữ từng trải, đây là lần đầu tiên cô bị một con cặc dày như vậy xâm nhập.

Toàn bộ âm đạo bị con cặc dày đặc kéo căng ra, cảm giác sung mãn khiến Trần Khả Nhi toàn thân run rẩy, trong miệng rên rỉ.

"Ừ, không tệ. Con cặc của con chó này thật dày và dài. Tôi cảm thấy như âm hộ của mình đang căng lên. Ừ, ừ, rất thoải mái. Âm hộ của tôi cảm giác thật sướng."

Âm Tiểu Lạc sờ vào âm đạo căng cứng của Trần Khả Nhĩ và khen ngợi: "Âm hộ của chủ nhân thật chặt! Ôm tôi thật thoải mái."

Trần Khả Nhi nghe được Ân Tiểu Nhạc khen ngợi, run giọng nói: "Xì hơi, âm hộ của ta chật, là do cặc của ngươi dày quá."

"Di chuyển, di chuyển, để tôi nếm thử cảm giác được đụ đến cực khoái là như thế nào."

Âm Tiểu Lạc ôm lấy hai chân thon dài của Trần Khả'er và bắt đầu đẩy chậm rãi. Mỗi lần anh ta thâm nhập sâu, dường như anh ta sắp xâm nhập vào tử cung của Trần Khả'er.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, nó đã đến tử cung rồi, con cặc của con chó dài quá! Thật sướng, ta sướng quá! A! A!"

"Nhanh lên! Nhanh lên, nhanh lên, lồn của tôi sướng quá, sướng quá!"

Âm Tiểu Lạc dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình và bắt đầu tăng tốc dần dần, để một lượng lớn tinh dịch được con gà trống phóng ra.

Con cặc của Âm Tiểu Lạc được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa. Mỗi khi nó đi sâu, càng nhiều tinh dịch sẽ chảy vào lỗ đít của Trần Khả'er.

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra, cúi đầu xuống và dùng lưỡi hút hết tinh dịch từ âm đạo và hậu môn của mình ra, sau đó lại đưa vào.

"A! Ah! Cảm giác sướng quá, cảm giác sướng quá, ah! Ah! Cái lồn này làm mày, con khốn, địt mẹ sướng quá! Ah! Ah! Tôi phải đi bây giờ, tôi phải đi, ah! Ah!"

Trần Khả Nhĩ dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo thật mạnh.

Từng dòng nước tiểu bắn vào bụng dưới và ngực của Âm Tiểu Lạc, âm đạo của cô không ngừng co rút, hút vào quy đầu của Âm Tiểu Lạc.

Hai chân của Trần Khả Nhĩ kẹp chặt vào eo Âm Tiểu Lạc, cơ thể cô run rẩy theo nhịp điệu.

Sau khi cao trào, Trần Khả Nhĩ yếu ớt nói: "Giúp tôi đứng dậy và đi đến chỗ ngồi."

Trần Khả Nhi đôi chân run rẩy đi đến chỗ ngồi, xoay người quỳ trên ghế, nâng cái mông trắng nõn lên nói: "Tiếp tục đụ tôi, tiếp tục đụ tôi bằng con cặc chó của anh."

Âm Tiểu Lạc cúi xuống, quỳ trên mặt đất và liếm hết tinh dịch trên âm đạo của mình. Cô trượt lưỡi từ lỗ âm đạo đến lỗ đít và liếm tinh dịch trên lỗ đít.

Trần Khả Nhi quay đầu lại, khẩn trương nói: "Đụ ta, đừng liếm nữa, đụ ta con cặc chó của ngươi."

Âm Tiểu Lạc ôm lấy con cặc của mình và xâm nhập vào cơ thể Trần Khả Nhĩ một lần nữa. Con cặc nóng bỏng liên tục ấn vào trung tâm của Trần Khả Nhĩ.

Những cơn cực khoái lần lượt khiến Trần Khả Nhĩ không còn chút sức lực nào. 

Để Âm Tiểu Lạc tiếp tục di chuyển cơ thể của mình, đâm vào âm hộ mỏng manh của Trần Khả Nhĩ. 

Dòng nước tiểu phun ra từ cơ thể của Trần Khả Nhĩ. 

Âm Tiểu Lạc cũng đạt đến thời điểm xuất tinh cuối cùng. Anh ta rút con cặc của mình ra và tiếp tục chơi đùa với nó bằng tay cho đến khi toàn bộ tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe xuống đất. 

Trần Khả Nhi ngồi sụp xuống ghế, nhắm mắt lại. 

Vài phút sau, Trần Khả Nhi khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. 

Anh yếu ớt nói: “Giúp tôi đi vệ sinh, tôi muốn tắm.”

Âm Tiểu Lạc bước ra từ giữa hai chân của Trần Khả'er và giúp Trần Khả'er, người có đôi chân yếu ớt, vào phòng tắm. Cô mời Trần Khả Nhi ngồi trên ghế và điều chỉnh nhiệt độ nước. Trần Khả Nhi yếu ớt nói: "Ra ngoài! Ta tắm rửa xong, ngươi cũng sẽ tắm rửa, ngươi người đầy nước tiểu."

Tắm xong, Trần Khả Nhi giục Ân Tiểu Nhạc đi vệ sinh. Trần Khả Nhi ngơ ngác nhìn một con cặc giả trên tường, trong đầu Trần Khả Nhi nảy sinh một ý niệm xấu xa. 

Anh đưa tay nhặt một chiếc dương vật giả đeo được trên tường, đeo vào người, cúi đầu nhìn con cặc màu hồng ở bụng dưới, đưa tay nắm lấy bao cao su dương vật giả chơi đùa vài lần. 

Anh ta hào hứng nói: "Tôi không biết con điếm Âm Tô Tô đó có đeo nó hay không."

Tắm xong, Doãn Hiểu Nhạc mở cửa phòng tắm ra, nhìn thấy Trần Khả Nhi đang đứng trong phòng khách nhìn hắn bằng ánh mắt tà ác. 

Trần Khả Nhĩ hưng phấn vẫy tay và nói: "Lại đây."

Doãn Tiểu Nhạc đi tới trước mặt Trần Khả Nhi, Trần Khả Nhi hưng phấn nói: "Quỳ xuống."

Sau khi Âm Tiểu Lạc quỳ xuống, Trần Khả Nhĩ ôm lấy con cặc của mình và nói: "Vừa rồi tôi rất vui, hãy để tôi đụ cái miệng chó của bạn và để tôi cảm thấy dễ chịu một lúc."

“Thè lưỡi ra và liếm nó đi.”

Âm Tiểu Lạc không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và lè lưỡi liếm con cặc giả. 

Trần Khả Nhĩ đưa tay ôm lấy đầu Âm Tiểu Lạc, chỉ vào miệng Âm Tiểu Lạc rồi đưa vào. 

Con cặc giả trong nháy mắt được đưa vào miệng Âm Tiểu Lạc, đầu dương vật ấn vào cổ họng Âm Tiểu Lạc, khiến Âm Tiểu Lạc buồn nôn và một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Âm Tiểu Lạc, Trần Khả'er càng hưng phấn hơn. Vòng eo của cô di chuyển nhanh hơn và đâm vào cổ họng Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc rơi nước mắt khi tiếp tục chịu đựng sự ngược đãi của Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ phấn khích đến mức cô lại đạt được cực khoái nội sọ nữa, toàn bộ cơ thể cô đổ sụp xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 thư giãn đi bà nội, tôi sẽ làm cho bà cảm thấy thoải mái

Đôi mắt của Trần Khả Nhĩ mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và đầy nước mắt. 

Anh đưa tay cởi chiếc dương vật giả buộc ở thắt lưng ra. Anh nhìn xuống, thấy âm đạo của mình tràn đầy tinh dịch màu trắng sữa, liền nói: “Lại đây liếm sạch đi.”

Trần Khả Nhĩ dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Âm Tiểu Lạc bò vào giữa hai chân dang rộng của Trần Khả Nhĩ, cúi xuống và vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Âm đạo toát ra một mùi hương nữ tính độc đáo. Âm Tiểu Lạc mở miệng bao bọc toàn bộ âm đạo, uống hết nước trái cây trên môi âm hộ vào miệng. 

Dưới sự trêu chọc của Âm Tiểu Lạc đầu lưỡi, âm vật dần dần cương cứng trở lại. 

Trần Khả Nhĩ chủ động đặt tay lên đầu Âm Tiểu Lạc, vặn eo anh và không ngừng cọ xát lưỡi của Âm Tiểu Lạc với âm đạo của anh. 

“Lưỡi của chó mềm lắm, liếm giỏi lắm, ừm.”

Trần Khả Nhĩ móc hai chân quanh đầu Âm Tiểu Lạc, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. 

Một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo tiết ra đều bôi lên mặt Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc chỉ có thể để Trần Khả Nhĩ tàn phá mình và hợp tác với Trần Khả Nhĩ. 

Cho đến khi Trần Khả Nhi lần nữa lên cao trào, toàn thân cô đổ sụp xuống giường. 

Suốt ngày hôm nay, Trần Khả Nhi không ngừng hành hạ Ân Tiểu Lạc, Trần Khả Nhi lần đầu tiên trải qua niềm vui tra tấn. 

Trần Khả Nhi nằm nghiêng trên giường, nghịch điện thoại di động. Đầu của Âm Tiểu Lạc tựa vào một chân của Trần Khả'er, chân còn lại đặt lên đầu Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và liên tục liếm âm hộ của Trần Khả Nhĩ. 

Cả hai đều chìm vào giấc ngủ trong cơn mê. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Khả Nhi tỉnh dậy, hưng phấn lấy tay vỗ vỗ mặt Doãn Hiểu Nhạc nói: "Đi vệ sinh đi, ta muốn tè vào miệng chó của ngươi."

Âm Tiểu Lạc ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên trên nắp bồn cầu. 

Trần Khả Nhi dang hai chân cưỡi lên trên mặt Ân Tiểu Lạc, hướng niệu đạo của mình vào cái miệng đang há hốc của Ân Tiểu Lạc. 

Nước tiểu màu vàng nhạt phun vào trong miệng Âm Tiểu Lạc, Âm Tiểu chật vật nuốt nước tiểu phun ra trong miệng. 

Bởi vì hắn đi tiểu quá nhanh, một phần nước tiểu chảy ra từ khóe miệng Ân Tiểu Nhạc. 

Sau khi Trần Khả Nhĩ đi tiểu xong, cô ấy chỉ âm đạo của mình vào miệng Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và liếm hết nước tiểu còn sót lại trong âm đạo vào miệng. 

Trần Khả Nhi đứng dậy, cúi đầu hài lòng nói: "Ngươi tắm rửa sạch sẽ đi. Ta phải rời đi trước."

Sau khi Trần Khả Nhĩ ra ngoài, cô lái xe thẳng về nhà. 

"Mẹ, khoảng một giờ nữa con sẽ về nhà. Mẹ dọn dẹp rồi con sẽ đưa mẹ đến một nơi vui vẻ." Trần Khả Nhi cúp điện thoại. 

Chưa kể tôi vui mừng thế nào, nếu có thể lôi mẹ chồng vào rắc rối, sau này Trần Khả Nhĩ có thể còn vô lương tâm hơn. 

Tô Anh Tử, năm nay bốn mươi tám tuổi, kết hôn với bố chồng của Trần Khả Nhĩ khi cô mười lăm tuổi. 

Một gia đình quyền lực và giàu có có ba vợ và bốn thiếp là chuyện bình thường, nhưng chỉ có Tô Anh Tử sinh ra một bé trai. 

Chồng của Tô Anh Tử lẽ ra có thể tiến xa hơn, nhưng các đối thủ chính trị của anh đã trực tiếp tìm người giết anh. 

Tô Anh Tử năm đó mới ba mươi tuổi, tuổi còn trẻ đã trở thành góa phụ. 

Tô Anh Tử thực sự là một người vợ, người mẹ tốt, chăm sóc bố mẹ chồng, chăm sóc con cái và làm việc nhà mỗi ngày. 

Tô Anh Tử thực sự biết rằng con dâu của mình không được tốt, vì vậy kể từ khi Trần Khả Nhĩ gả vào gia đình này, Tô Anh Tử đã đối xử với Trần Khả Nhĩ như thể con gái ruột của mình. 

Trần Khả Nhĩ đón Tô Anh Tử lên xe, vừa lái xe vừa liếc nhìn Tô Anh Tử và nói: "Mẹ ơi, mẹ trông không giống một người gần năm mươi tuổi chút nào."

Trần Khả Nhĩ đưa tay nhéo nhéo mặt Tô Anh Tử, nói tiếp: "Mẹ, nhìn mặt mẹ mịn màng đẹp đẽ biết bao."

"Một số người bạn thân nhất của tôi nói rằng bạn trông giống Từ Thanh và toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành."

Tô Anh Tử đưa tay vỗ vỗ mặt nàng bàn tay nói: "Ke'er, ngươi đừng trêu ta nữa, ta già rồi, thời gian không tha."

Trần Khả Nhĩ tiếp tục khen ngợi và nói: "Mẹ ơi, đừng coi thường bản thân như vậy. Mẹ thực sự xinh đẹp. Càng lớn lên, con càng trở nên nữ tính."

“Thật sự thì tôi hơi xấu hổ vì lời khen đó.” Tô Anh Tử có chút đỏ mặt nói. 

Trần Khả Nhi đưa tay nắm lấy Tô Anh Tử tay, chân thành nói: "Mẹ, góa phụ nhiều năm như vậy, mẹ có cảm thấy cay đắng không?"

"Chao ôi! Đã nhiều năm trôi qua, đau khổ có ích gì?" Tô Anh Tử trầm giọng nói. 

“Mẹ, mặc dù chúng ta là mẹ chồng con dâu, nhưng con cảm thấy quan hệ của chúng ta giống mẹ con hơn.”

"Kể từ khi anh gả vào gia đình này, em đã là người tốt nhất đối với anh. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn hướng về em." Trần Khả Nhi chân thành nói.

"Mẹ, con hỏi mẹ một vấn đề riêng tư, hy vọng mẹ có thể thành thật nói cho con." 

“Mẹ ơi, mẹ có cô đơn vào ban đêm không?” Trần Khả Nhi hỏi.

Tô Anh Tử không ngờ con dâu lại hỏi một câu thân mật như vậy.

Hắn hơi đỏ mặt nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể cô đơn?"

“Ở tuổi già như vậy, tôi không còn muốn nghĩ về những chuyện như vậy nữa”.

Trần Khả Nhĩ liếc nhìn Tô Anh Tử và nói đùa: "Tôi không tin rằng mọi người đều có thể nghĩ về điều đó. Tôi không tin rằng bạn không nghĩ về nó trong đêm khuya."

“Mẹ ơi, mẹ đừng lừa dối con. Một ngày nọ, khi con đang dọn nhà, con nhìn thấy một chiếc máy rung dưới gối của mẹ.” 

Tô Anh Tử không ngờ Trần Khả Nhi lại nói thẳng như vậy, cả khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng, lắp bắp.

"Ngươi, ngươi, ngươi đang nói nhảm."

Trần Khả Nhi không cười nhạo Tô Anh Tử, tiếp tục khuyên nhủ: "Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ? Chúng ta đều là phụ nữ, không có gì là không thể nói."

"Tôi sẽ không cười nhạo bạn."

Tô Anh Tử cúi đầu thở dài: "Được rồi, chuyện đã nói xong, mẹ sẽ không giấu con đâu."

"Mẹ cũng là phụ nữ, người phụ nữ đó có thể chịu đựng được loại cô đơn này. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu nên mới lén lút thủ dâm vào ban đêm, nhưng hiếm khi."

"Mẹ, mẹ đã nói như vậy, con cũng sẽ không giấu mẹ."

"Tôi đã tìm cho bạn một người đàn ông có thể thỏa mãn mong muốn của bạn."

"Ồ không, cậu bé, tôi đã thử và thấy rất ổn."

Tô Anh Tử nghe được Trần Khả Nhi nói, tức giận nói: "Ke'er, ngươi sao có thể làm như vậy? Ta là ngươi mẹ chồng, ngươi sao có thể đi tìm ta?"

Trần Khả Nhi tiếp tục thuyết phục: "Mẹ, đừng nóng vội! Vì sao bên ngoài chỉ có nam nhân vui vẻ, còn chúng ta nữ nhân thì không?"

"Mẹ, mẹ góa hai mươi năm, sống không chán sao? Sao không thể thả lỏng một chút!"

"Mẹ, nhìn dì Lưu của con, dì thật cởi mở. Từ khi người đàn ông của dì mất, dì đã hoàn toàn buông tay." (Dì Lưu, bạn thân nhất của Tô Anh Tử.)

"Tôi đã thấy cô ấy tìm Cowherd vài lần."

Tô Anh Tử nghe được Trần Khả Nhi nói, nàng không biết phải làm sao. 

Trần Khả Nhi tiếp tục mê hoặc nói: "Mẹ, con đang nói cho mẹ biết một bí mật."

“Tôi tận mắt nhìn thấy con gái của dì Lưu dẫn dì Lưu đến cửa hàng người mẫu nam để chọn người mẫu nam.”

"Thì ra! Mẹ ơi, chúng ta đều là quạ cả, đừng nghĩ có ai xấu cả."

"Hơn nữa mẹ, mẹ nhỏ hơn dì Lưu mấy tuổi! Mẹ xinh đẹp hơn, dáng người còn đẹp hơn mẹ."

Tô Anh Tử cúi đầu, không dám nhìn Trần Khả Nhi. 

Sau khi xe dừng ở tầng dưới, Trần Khả Nhi vòng tay qua vai Tô Anh Tử, nói tiếp: "Mẹ, cả đời mẹ chưa từng trải qua đỉnh cao thực sự như thế nào!"

Tô Anh Tử cầu xin và nói: "Quên đi! Tốt nhất là bạn nên đưa tôi trở lại! Tôi không dám."

Sau khi Trần Khả Nhĩ xuống xe, anh đưa tay kéo Tô Anh Tử ra khỏi xe rồi đi lên lầu. 

Dù Tô Anh Tử có vùng vẫy thế nào, Trần Khả Nhĩ cũng sẽ không buông tay. 

Mở cửa, một thiếu niên chạy tới, quỳ trên mặt đất nói: "Sư phụ, ngài đã về rồi, con đi thay giày cho ngài."

Nhìn thấy một cậu bé khỏa thân quỳ dưới chân Trần Khả'er và thay giày, Tô Anh Tử sợ hãi đến mức trốn vào góc. 

Nói lắp: "Ke'er, anh ấy, anh ấy là ai!"

Sau khi Trần Khả Nhĩ thay dép, cô quay lại nhìn Tô Anh Tử đang sợ hãi và nói: "Mẹ ơi, đây là người con tìm được cho mẹ, có thể giải quyết nỗi cô đơn của mẹ!"

Trần Khả Nhi quay đầu lại nhìn Ân Tiểu Nhạc đang quỳ dưới đất nói: "Mau thay giày cho bà nội ngươi, sao ngươi mù quáng như vậy?"

Doãn Tiểu Lạc vội vàng ngậm dép lê đứng lên dưới chân Tô Anh Tử, nịnh nọt nói: “Bà nội, nhấc chân lên, tôi đổi giày cho bà.”

Tô Anh Tử đành phải lùi lại tránh né, chỉ có thể để Doãn Hiểu Nhạc nắm lấy mắt cá chân của mình, cởi giày ra và thay. 

Trần Khả Nhĩ đưa tay nắm lấy cổ tay Tô Anh Tử và kéo Tô Anh Tử vào phòng khách. 

"Mẹ đừng lo lắng! Sẽ không ai biết đâu."

Trần Khả Nhĩ quay người ngồi xổm xuống bên cạnh Âm Tiểu Lạc, nâng cằm Âm Tiểu Lạc lên và nói: "Đây là mẹ tôi. Hôm nay hãy chăm sóc mẹ tôi thật tốt. Tôi sẽ tìm người giải quyết chuyện của Âm Tô Tô."

"Vâng, chủ nhân, tôi nhất định sẽ phục vụ ngài thật tốt." Âm Tiểu Lạc hứa nhanh chóng. 

"Mẹ tôi khá nhút nhát. Bạn cần phải chủ động, biết không?"

Nói xong, Trần Khả Nhi đứng lên nói: "Mẹ yên tâm, chơi vui vẻ đi."

Tô Anh Tử ngồi trên ghế sofa, hoàn toàn bối rối. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì Trần Khả Nhĩ đã đi ra ngoài. 

Tô Anh Tử nhìn Ân Tiểu Nhạc quỳ trên mặt đất, sắc mặt càng đỏ hồng, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi đứng dậy trước đi! Đừng quỳ nữa."

Doãn Tiểu Lạc đứng dậy, cẩn thận hỏi: “Bà nội, cháu có thể ngồi cạnh bà được không?”

Tô Anh Tử gật đầu. Âm Tiểu Lạc ngồi xuống cạnh Tô Anh Tử và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Tô Anh Tử. 

Đây là lần đầu tiên Âm Tiểu Lạc có mùi thơm dễ chịu như vậy. Anh thận trọng nói: “Bà ơi, bà thơm quá!”

Trước khi Tô Anh Tử kịp phản ứng! Âm Tiểu Lạc đưa tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tô Anh Tử. 

Hãy ghé mũi vào cổ Tô Anh Tử và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử bị thiếu niên ôm cứng ngắc trên ghế sô pha. 

Âm Tiểu Lạc ngửi thấy mùi hương trên cơ thể Tô Anh Tử, phần thân dưới của cô dần trở nên cứng rắn. 

Anh đưa tay nắm lấy tay Tô Anh Tử, dẫn nó chạm vào con cặc đã cương cứng của mình. 

Tô Anh Tử sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, nhưng Âm Tiểu Lạc lại một lần nữa nắm lấy tay Tô Anh Tử và đặt nó lên con cặc nóng bỏng của anh. 

Cô kề miệng vào tai Tô Anh Tử, nhẹ nhàng nói: “Bà nội, bà đừng sợ, tôi sẽ làm bà thoải mái.”

Doãn Tiểu Lạc nói xong, hắn mở miệng, đưa tai Tô Anh Tử vào trong miệng. Anh lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi tai nhạy cảm của Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử không khỏi run rẩy, run giọng nói: "Không, đừng làm như vậy."

Bị Ân Tiểu Lạc nhẹ nhàng đẩy, Tô Anh Tử nằm ở trên sô pha. Âm Tiểu Lạc ấn vào cơ thể Tô Anh Tử và dùng lưỡi trêu chọc đôi tai nhạy cảm của Tô Anh Tử. 

Đầu lưỡi liếm dọc theo vành tai tới chiếc cổ thon dài trắng nõn của Tô Anh Tử. 

Đầu lưỡi của anh kích thích làn da nhạy cảm ở cổ anh. 

Hơi thở của Tô Anh Tử rõ ràng trở nên gấp gáp. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay chậm rãi cởi nút áo của Tô Anh Tử, luồn tay vào trong quần áo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tô Anh Tử qua áo lót của cô. 

"Ồ, không, đừng làm điều này." Tô Anh Tử lẩm bẩm. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay ra phía sau Tô Anh Tử và cố gắng cởi áo lót của cô. Tô Anh Tử vươn tay nắm lấy Doãn Tiểu Nhạc cánh tay, lắc đầu nói: "Đừng làm như vậy."

Doãn Tiểu Lạc lại ghé miệng vào tai Tô Anh Tử, nhẹ giọng nói: "Bà nội, bà đừng sợ, bà đừng lo lắng! Ở đây rất an toàn, tôi sẽ làm bà thoải mái."

Trên thực tế, Tô Anh Tử đã từ bỏ vùng vẫy khi Doãn Tiểu Lạc thò tay vào trong quần áo của cô, xoa bóp ngực cô. Đó chỉ là lý do cuối cùng khiến cô muốn từ chối chàng trai trong cơ thể mình. 

Hơi thở ấm áp từ trong miệng Doãn Hiểu Nhạc thở ra, khiến Tô Anh Tử, một phụ nữ góa bụa nhiều năm như vậy, đột nhiên toàn thân nóng bừng. 

Ân Tiểu Lạc cảm giác được bàn tay đang nắm cánh tay mình dần dần buông lỏng. 

Âm Tiểu Lạc lại đưa tay ra sau lưng Tô Anh Tử và từ từ cởi khóa áo ngực. 

Âm Tiểu Lạc chậm rãi kéo áo lên, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô trước mắt Âm Tiểu Lạc. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô có một núm vú to bằng hạt đậu phộng, hơi đen. 

Âm Tiểu Lạc cúi đầu, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng xoáy nó vào quầng vú. 

Dưới sự kích thích của đầu lưỡi, núm vú dần dần cứng lại, Ân Tiểu Nhạc mở miệng quấn lấy núm vú. 

Đầu lưỡi của cô lắc lư trái phải trong miệng, kích thích núm vú nhạy cảm của Tô Anh Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Con cặc của cháu nội yêu quý của tôi mạnh quá

Hai tay Ân Tiểu Lạc chậm rãi trượt xuống đôi chân mặc quần jean của Tô Anh Tử, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Miệng quấn quanh núm vú cứng lại. 

Tô Anh Tử căng thẳng dùng tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa, mặt đỏ bừng xấu hổ, hơi thở cũng dần nhanh hơn. 

"Không, không sao đâu, đừng làm thế nữa."

Tô Anh Tử mặc dù miệng từ chối, nhưng thân thể cũng không từ chối. 

Âm Tiểu Lạc chậm rãi liếm theo khe ngực của Tô Anh Tử đến cái bụng hơi phồng lên của Tô Anh Tử, rồi quấn lưỡi quanh rốn cô. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay cởi nút quần jean, nhưng Tô Anh Tử nhanh chóng ngăn cô lại và dùng tay che nút quần jean. 

Doãn Tiểu Nhạc cũng không vội, dọc theo rốn liếm đến mu bàn tay Tô Anh Tử, lưỡi liếm theo mu bàn tay đến đầu ngón tay. 

"Thôi, không nói nữa. Nếu được thì chúng ta dừng ở đây thôi!" Tô Anh Tử từ chối nói. 

Âm Tiểu Lạc mở miệng và nắm lấy ngón trỏ của Tô Anh Tử, nhẹ nhàng cuốn lưỡi quanh đầu ngón tay. 

Đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử bị liếm như thế này. Cơ thể cô dần dần thả lỏng, bàn tay đang che quần cũng từ từ thả lỏng. 

Âm Tiểu Lạc nhân cơ hội đó đưa tay tới chiếc nút và cởi nó ra. 

Âm Tiểu Lạc dang rộng hai chân của Tô Anh Tử và vùi cả khuôn mặt của cô vào đó. ,

Ngửi mùi nước hoa phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành pha lẫn mùi tanh thoang thoảng. 

"Bà ơi, âm đạo của bà thơm quá!"

Tô Anh Tử nghe được Doãn Tiểu Nhạc nói, đột nhiên tỉnh lại, vươn tay che giữa hai chân mình. 

Anh ta ngồi dậy và nói với giọng run run: "Được rồi, thế thôi! Chúng ta không thể tiếp tục nữa."

Âm Tiểu Lạc quỳ xuống bên cạnh Tô Anh Tử, đưa tay nắm lấy tay Tô Anh Tử, dịu dàng nói: "Bà ơi, bà đừng sợ. Hiện tại mọi chuyện đã như thế này, bà có thể thả lỏng được không?"

"Hãy tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc này nhé, được chứ?"

Trên thực tế, Tô Anh Tử đã cảm động trước sự trêu chọc của Âm Tiểu Lạc. Đã hơn 20 năm cô chưa chạm vào một người đàn ông nào, Tô Anh Tử chỉ cảm thấy có chút háo hức muốn bàn tay to lớn của người đàn ông đó chạm vào toàn bộ cơ thể mình. 

Tô Anh Tử cúi đầu nhìn thiếu niên lớn tuổi như cháu nội mình, vẫn có chút xấu hổ. 

"Bà ơi, đừng xấu hổ, bà rất xinh đẹp, rất xinh đẹp và có dáng người rất tuyệt."

"Bà ơi, bà đừng lo lắng, hãy để con chăm sóc bà, được không?"

"Đúng." Tô Anh Tử gật đầu đồng ý. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay đến eo Tô Anh Tử, kéo mép quần của anh ấy và cởi quần jean của anh ấy ra. 

Tô Anh Tử ngượng ngùng kẹp chặt hai chân, cúi đầu, không dám nhìn Ân Tiểu Lạc. Dù đã ngoài năm mươi nhưng đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử làm chuyện như vậy với một người đàn ông xa lạ. 

"Bà nội, bà yên tâm đi, bà đừng căng thẳng, cháu sẽ rất dịu dàng."

Âm Tiểu Lạc từ từ dang rộng hai chân của Tô Anh Tử. Đồ lót của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch và âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ qua lớp đồ lót trong suốt. 

Âm Tiểu Lạc vùi mặt vào giữa hai chân Tô Anh Tử và ngửi thấy mùi hôi phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và nhẹ nhàng ấn nó vào quần lót của anh. 

“Không, đừng liếm nó bẩn thế.”

Hơi thở dồn dập phản bội dục vọng của Tô Anh Tử. Tuy nói không muốn nhưng cô cũng không từ chối Ân Tiểu Lạc. 

Đầu lưỡi của anh lang thang trên chiếc quần lót ướt sũng, trượt xuống phía trên đùi, nhẹ nhàng liếm vào bên trong đùi. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay kéo quần lót của cô sang một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ra không khí. 

Vì tuổi tác nên môi lớn đã chuyển sang màu nâu đỏ, viền môi bé cũng hơi đen nhưng nhìn chung thì âm đạo vẫn rất đẹp. 

Có một lượng lớn lông mu lộn xộn trên mu và lông mu thưa thớt trên môi âm hộ. 

Tô Anh Tử đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Mèo của tôi đặc biệt xấu sao?”

Âm Tiểu Lạc nhìn cửa âm đạo đang co lại, còn sót lại một ít tinh dịch màu trắng đục trên cửa âm đạo. Cô lắc đầu nói: "Không xấu chút nào. Âm hộ của bà rất đẹp."

Tô Anh Tử thấp giọng nói: "Ngươi chính là biết làm cho ta vui vẻ, than ôi! Ta đã lớn rồi, không còn có thể cùng thiếu nữ cạnh tranh."

Tô Anh Tử đưa tay ôm ngực nói tiếp: "Ôi! Ngực của ta sa xuống rồi, ta già thật rồi."

Âm Tiểu Lạc úp mặt vào ngực cô, cọ má vào làn da mịn màng của ngực cô nói: "Bà nội không hề già chút nào, làn da của bà rất mịn màng và âm hộ của bà cũng rất mềm mại."

Âm Tiểu Lạc mở miệng ôm lấy núm vú cứng cáp của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô. 

Đầu lưỡi kích thích núm vú, đầu ngón tay đặt lên âm vật đang cương cứng, xoa nhẹ nhàng. 

"Chà, chạm vào tôi cảm giác thật khó chịu!"

Tô Anh Tử phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, Âm Tiểu Lạc từ từ trượt xuống, liếm từ ngực đến bụng dưới, đưa lưỡi lướt qua xương mu của nam giới, đầu lưỡi ấn vào âm vật được bao bọc trong bao quy đầu. 

Khi đầu lưỡi chạm vào âm vật nhạy cảm của Tô Anh Tử, cơ thể Tô Anh Tử run rẩy thấy rõ. 

Cô đưa tay ra định ngăn cản Âm Tiểu Lạc, nhưng cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua cùng khoái cảm đến từ âm vật của cô khiến Tô Anh Tử không muốn ngăn cản Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc đặt tay lên xương mu và hơi nhấc nó lên, để lộ toàn bộ âm vật ra khỏi bao quy đầu. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc toàn bộ âm vật, mang lại cho Tô Anh Tử khoái cảm chưa từng có trước đây, khiến toàn thân cô căng thẳng. 

“Hừm, ừm, đừng liếm, đừng liếm, làm tôi buồn quá, ừm.”

Đầu lưỡi liếm từ từ từ âm vật đến cửa âm đạo, liếm hết tinh dịch từ lỗ vào miệng. 

Lưỡi dính hoàn toàn vào âm đạo, ngọ nguậy liên tục, đầu lưỡi ép vào lỗ. 

Chiếc lưỡi từ từ đưa vào âm đạo, Tô Anh Tử có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp đang khuấy động trong âm đạo của mình. 

"A! A! Đừng như thế, đừng như thế, đừng thè lưỡi vào, a! A! Anh làm như vậy em sẽ không chịu nổi đâu."

Lưỡi được rút ra khỏi âm đạo, dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. 

Thè lưỡi ra khiến Tô Anh Tử đồng thời cảm thấy trống rỗng. Cô muốn đưa lưỡi vào lần nữa, nhưng bây giờ cũng khiến Tô Anh Tử cảm thấy mình như một con đĩ. 

Âm Tiểu Lạc đưa lưỡi ra và ấn nó vào cửa âm đạo một lần nữa, từ từ đưa vào, đặt ngón tay lên âm vật của cô và xoa nhẹ. 

Chiếc lưỡi đưa vào và rút ra nhịp nhàng, khiến toàn thân Tô Anh Tử lại căng thẳng. 

Cảm giác muốn đi tiểu đã qua, Âm Tiểu Lạc có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt trong âm đạo đang mút lưỡi Âm Tiểu Lạc. 

"À, không, tôi đi đây, tôi đi đây."

Toàn thân hắn run rẩy, một ít nước tiểu chảy ra, Ân Tiểu Nhạc đều uống vào trong miệng. 

Doãn Tiểu Lạc ngẩng đầu nhìn Tô Anh Tử cả người đỏ bừng, nhắm mắt lại, thân thể vẫn không tự chủ được run rẩy. 

Âm Tiểu Lạc lại một lần nữa vùi mặt vào giữa hai chân của Tô Anh Tử và làm sạch âm đạo phủ đầy tinh dịch. 

Tô Anh Tử mở mắt ra, yếu ớt nói: "Đừng liếm nữa được không?"

Âm Tiểu Lạc ngẩng đầu lên, Tô Anh Tử nhìn thấy trên mặt Âm Tiểu Lạc đầy tinh dịch và nước tiểu vừa phun ra, khiến vết đỏ vừa nhạt đi lại hiện lên trên mặt cô. 

Tô Anh Tử cúi người nhìn về phía Doãn Tiểu Nhạc còn trẻ, thấp giọng hỏi: "Ta còn chưa biết tên của ngươi!"

"Bà nội, con tên Ân Tiểu Lạc." Âm Tiểu Lạc nhanh chóng trả lời. 

"Ân Tiểu Lạc, từ giờ về sau tôi có thể gọi cô là Lele được không?" Tô Anh Tử hỏi. 

"Được, nghe lời bà nội, bà muốn gọi gì cũng được, tôi là cháu ngoan của bà nội."

Nói xong, Âm Tiểu Lạc đứng dậy, với con cặc cương cứng dựng đứng trên không. Tô Anh Tử nhìn lên và thấy một con gà trống to lớn đang đứng trên không trung.

Tô Anh Tử bị sốc. Đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử nhìn thấy một dương vật to lớn như vậy, một dương vật màu đỏ sậm với những đường gân phồng lên. 

Con gà trống run rẩy nhịp nhàng trên bụng dưới của anh. 

Doãn Tiểu Nhạc đưa tay nắm lấy tay Tô Anh Tử, nhẹ giọng nói: "Bà nội, con cầm trong tay khó chịu quá. Bà nội, bà có thể dùng tay giúp cháu nhấc lên được không?"

Tô Anh Tử nhìn con cặc to lớn này với vẻ sợ hãi và khao khát. 

Một tay run rẩy đưa về phía con gà trống, anh mở lòng bàn tay ra từ từ ôm lấy con gà trống. 

Sức nóng của con cặc từ lòng bàn tay Tô Anh Tử truyền vào tận sâu trong lòng Tô Anh Tử. 

Âm Tiểu Lạc nắm tay Tô Anh Tử và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của anh. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào cặc đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử chạm vào một chàng trai to và dài như vậy. 

Âm Tiểu Lạc đặt tay lên đầu Tô Anh Tử, Tô Anh Tử chủ động úp mặt vào con cặc như thể bị ma nhập. 

Há miệng, bao trùm toàn bộ quy đầu, hơi thở nam tính lan tỏa trong miệng Tô Anh Tử, Tô Anh Tử tựa như đang say. 

Cả người choáng váng, con gà trống như có ma lực, liên tục tấn công từng tấc thần kinh của Tô Anh Tử. 

Quy đầu bị cái miệng ấm áp bao bọc, khiến Ân Tiểu Nhạc không tự chủ được rên rỉ. 

"Ừ, miệng bà nội thật ấm áp mềm mại! Thật thoải mái."

Giọng nói của Âm Tiểu Lạc giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến toàn thân Tô Anh Tử phấn khích. 

Anh ta dùng một tay tóm lấy con gà trống, không ngừng nuốt con gà trống vào miệng, dùng lưỡi không ngừng kích thích ánh mắt của Âm Tiểu Lạc. 

Bị con cặc áp vào bụng, Tô Anh Tử thè lưỡi ra, tham lam liếm từ quy đầu đến bìu. 

Đầu lưỡi ngọ nguậy trái phải trên bìu nhạy cảm, miệng há ra để quấn lấy bìu. 

Tô Anh Tử ngẩng đầu, nhìn thấy Doãn Tiểu Nhạc nhắm mắt lại, trên mặt tràn đầy vui sướng. 

Tô Anh Tử nhìn vẻ mặt thích thú của Âm Tiểu Lạc, liếm mạnh hơn. 

Con cặc đã đầy nước bọt của Tô Anh Tử, Doãn Tiểu Lạc bị kích thích nói: "Bà nội lợi hại quá, liếm giỏi quá! Tôi chịu không nổi nữa, tôi sắp xuất tinh."

Doãn Tiểu Lạc rút dương vật ra, ngồi dưới đất, tựa đầu vào ghế sô pha, nói: "Bà ơi, lên mặt cháu đi, cháu muốn liếm âm hộ của bà."

Tô Anh Tử vừa rồi không muốn đùa giỡn như vậy nữa, quay người, dang rộng hai chân, ngồi lên mặt Ân Tiểu Lạc, quỳ trên ghế sô pha, áp toàn bộ âm đạo của mình vào môi Ân Tiểu Lạc. 

Đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy. Tuy xấu hổ nhưng Tô Anh Tử lại bị tư thế chưa từng có này mê hoặc. 

Khi lưỡi của cô lang thang trong âm đạo của cô, Tô Anh Tử từ từ vặn eo cô, âm đạo của cô không ngừng cọ xát với lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Tô Anh Tử chủ động đưa tay ra, bóc ra âm vật, xoa xoa phần âm vật lộ ra trên lưỡi cô. 

Tinh dịch màu trắng sữa chảy vào miệng Ân Tiểu Lạc, Ân Tiểu Lạc uống hết. 

"Bà ơi, con chịu không nổi nữa, con có thể xuyên qua bà được không?"

Tô Anh Tử cúi đầu, gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và ậm ừ. 

Doãn Tiểu Lạc từ dưới người Tô Anh Tử đi ra, Tô Anh Tử cũng quỳ trên sô pha hợp tác. Không chỉ Âm Tiểu Lạc không thể chịu đựng được, mà Tô Anh Tử thậm chí còn không thể chịu đựng được hơn. Cô đã muốn con cặc này đi vào cơ thể mình từ lâu. 

Nhưng Tô Anh Tử lại không biết nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, sợ thiếu niên phía dưới sẽ cho rằng cô là một con điếm, một con điếm. 

Tô Anh Tử quay đầu lại nói: "Lele, xin hãy nhẹ nhàng, tôi đã nhiều năm không để một con gà trống nào xâm nhập vào cơ thể mình, mà con cặc của bạn vẫn dày và dài như vậy."

"Bà nội yên tâm, cháu sẽ nhẹ nhàng."

Âm Tiểu Lạc giữ đầu cặc của mình áp vào âm vật và xoa lên âm vật vài lần. Anh ấy cũng chà xát quy đầu vào lỗ vài lần. Toàn bộ quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch. 

Âm Tiểu Lạc vừa ấn quy đầu vào lỗ hở, lỗ âm đạo màu hồng từng giây từng phút co lại. 

Quy đầu từ từ tách lỗ ra và quy đầu từ từ được đưa vào âm đạo. 

Toàn bộ dương vật quy đầu được đưa vào âm đạo, toàn thân Tô Anh Tử không khỏi run rẩy. Cảm giác sưng tấy và căng mọng khiến Tô Anh Tử run lên vì sung sướng. 

Âm Tiểu Lạc thấy Tô Anh Tử không cảm thấy khó chịu nên tiếp tục tiến vào sâu hơn, từ từ đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào. 

Âm đạo bị con cặc dày đặc từ từ kéo dài ra, Tô Anh Tử có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang ấn vào sâu trong tử cung của mình. 

Cơn đau nhẹ bị lấn át bởi cảm giác khoái cảm. 

"A, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp chết rồi. Âm hộ của tôi thoải mái quá, sướng quá! Âm hộ của tôi căng đầy rồi! A! A!"

"A! Con cặc của Good Sun Sun dày quá, cảm giác thật sướng. Âm hộ của tôi đạt cực khoái vì được đụ bởi con cặc lớn của Good Sun Sun."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 bà nội làm khó ngươi

Tô Anh Tử chưa bao giờ trải qua việc một con cặc dày như vậy lấp đầy âm đạo của cô. Niềm khoái cảm khó tả đã khiến cho nữ tính mà cô đã duy trì hơn hai mươi năm của Tô Anh Tử hoàn toàn bị phá vỡ bởi con cặc dày và nóng bỏng này. 

"Ân, bà nội âm hộ thật chặt! Bóp vào thật thoải mái."

"A, a, cặc của cháu trai cưng của ta thật dày và dài. Âm hộ của nó chứa đầy cặc to. Cảm giác thật thoải mái, cảm giác thật sướng!"

Âm Tiểu Lạc ôm lấy vòng eo gợi cảm của Tô Anh Tử và bắt đầu cựa quậy. Mỗi lần như vậy, quy đầu đều có thể đánh chính xác vào phần sâu nhất trong tử cung của Tô Anh Tử. 

"Không, tôi sẽ bị một con cặc lớn đụ! Ah! Cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi bị một con cặc lớn đụ. Tôi sắp lên thiên đường rồi, ôi, cảm giác thật tuyệt!" Tô Anh Tử không ngừng lắc đầu, trong miệng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, Tô Anh Tử ngã gục trên ghế sô pha. Toàn thân cô run rẩy và cô thở dốc. 

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch từ âm đạo chảy xuống đùi trong. 

Doãn Tiểu Lạc xoay người ngồi ở trên sô pha, vòng tay ôm lấy Tô Anh Tử nói: "Bà nội, lại đây."

Tô Anh Tử khó hiểu mở mắt ra, khó nhọc bước xuống ghế sofa, dang chân ngồi lên chân Ân Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc vòng tay qua cổ Tô Anh Tử, Tô Anh Tử cúi đầu hôn lên môi Âm Tiểu Lạc. 

Tô Anh Tử chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Ân Tiểu Lạc, hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay ra và giữ con cặc của mình áp vào lỗ âm đạo mỏng manh của Tô Anh Tử. Tô Anh Tử chủ động cúi người xuống, cặc của cô dần dần bị âm đạo nuốt chửng. 

Tô Anh Tử dùng răng cắn vào lưỡi Ân Tiểu Lạc, quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất trong tử cung, khiến toàn thân Tô Anh Tử lần nữa run lên. 

Tô Anh Tử hoàn toàn buông ra, bắt đầu chậm rãi lên xuống. Hai bộ ngực khủng trên ngực cũng nâng lên hạ xuống theo cơ thể cô. 

Âm Tiểu Lạc vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại, dùng tay nhào nặn, áp mặt vào ngực, há miệng bao bọc núm vú. 

Tô Anh Tử đưa tay ôm lấy đầu Doãn Tiểu Lạc, thân thể không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Con cặc của cháu trai yêu quý của tôi thật dày và nóng. Bà nội cảm thấy thật dễ chịu. Âm hộ của bà được đụ bởi con cặc lớn thật sướng! A!"

Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của cô, dương vật và bìu của Âm Tiểu Lạc đã được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. 

“Tôi không thể làm được nữa, tôi không còn sức lực nữa, tôi không còn sức lực nữa, lồn của tôi sắp bị con gà trống lớn đập nát mất.”

Âm Tiểu Lạc nghe thấy những gì Tô Anh Tử nói, cô ấy rời đầu ra khỏi ngực của Tô Anh Tử và đưa tay ra để ngăn chặn sự đánh đòn của Tô Anh Tử. 

Vòng eo tác dụng lực và bắt đầu rung lên. 

"A! Ah! Cảm giác sướng quá, ah! Ah! Tôi chết mất, tôi chết mất, ah! ah!"

Toàn bộ phần thân trên của Tô Anh Tử thẳng tắp, đầu ngửa ra sau, gân xanh trên cổ nổi rõ, miệng há hốc. 

Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, làn da trắng như tuyết lại đỏ bừng. 

"A! A! Tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết rồi, sướng quá! A! A!"

Toàn thân anh không ngừng co giật, nước bọt từ khóe miệng không biết từ đâu chảy ra. 

Tô Anh Tử nằm khắp người Ân Tiểu Lạc, mông vẫn run rẩy. 

"Chà chà, cặc của cháu nội mạnh mẽ quá. Cái lồn của bà nội sắp bị thứ xấu này phá hủy rồi."

Tô Anh Tử ôm cổ Âm Tiểu Lạc và nói vào tai Âm Tiểu Lạc. 

Âm đạo vẫn co rút, hút lấy quy đầu của Âm Tiểu Lạc. 

"Âm hộ của bà nội thoải mái quá! Tôi sợ mút bà sẽ sướng lắm!"

"Bà ơi, con vẫn muốn đụ bà. Con cảm thấy như sắp xuất tinh. Bà ơi, để con đụ lồn bà đi!" Âm Tiểu Lạc háo hức nói. 

"Ồ, sao ngươi mạnh như vậy? Đã lâu như vậy mà ngươi còn chưa xuất tinh, bà nội sẽ cho ngươi chết tiệt."

Tô Anh Tử toàn thân mềm nhũn, nhưng nghe Ân Tiểu Lạc nói như vậy, nàng vẫn rất vui vẻ. 

Âm Tiểu Lạc ôm eo Tô Anh Tử, dùng toàn lực ấn Tô Anh Tử xuống dưới anh và dùng cả hai tay ôm lấy chân Tô Anh Tử. 

Bắt đầu một đợt tấn công mới. 

"A a, cháu trai ơi, mau ra ngoài đi! Bà nội sắp bị con cặc lớn của cháu đập nát rồi."

Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tô Anh Tử nhịn không được nữa, đỉnh điểm lại ập đến. 

Nhưng điều mà Tô Anh Tử không mong đợi là khi cao trào đến, những dòng nước tiểu từ âm đạo của cô trào ra, tất cả đều bao phủ phần bụng dưới và ngực của Âm Tiểu Lạc. 

"Không, bà ơi, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh."

"Xuất ra! Xuất tinh vào lồn bà ngoại, xuất tinh."

Toàn bộ tinh dịch đặc quánh phun vào âm đạo của Tô Anh Tử. 

Âm Tiểu Lạc ngã gục trên cơ thể Tô Anh Tử. Tô Anh Tử vòng tay qua lưng Doãn Tiểu Lạc, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ông yếu ớt nói: "Đứa cháu yêu quý của ông, cháu thật lợi hại. Bà nội còn bắt cháu đi tiểu. Đây là lần đầu tiên ở tuổi này bà nội bị cháu làm cho đạt cực khoái. Đây cũng là lần đầu tiên cháu khiến bà xuất tinh."

Tô Anh Tử đưa tay ôm lấy mặt Doãn Tiểu Lạc, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi trước mặt, lo lắng nói: “Sau này bà nội sao có thể rời xa ngươi?”

Âm Tiểu Lạc nhìn Tô Anh Tử và nói: "Vậy thì đừng rời đi, tôi sẽ ở lại với bà nội cả đời."

"Ừm, tuy rằng bà nội biết ngươi nói là nói dối, nhưng bà nội vẫn là rất cao hứng."

Âm Tiểu Lạc dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền trên mặt Tô Anh Tử và nói: "Bà ơi, bà thực sự xinh đẹp, đẹp hơn cả người nổi tiếng. Nếu bà không nói bà đã gần năm mươi tuổi thì sẽ không ai tin bà."

Tô Anh Tử duỗi tay ôm nàng chặt hơn, hưng phấn nói: "Đứa cháu yêu quý của ta miệng thật ngọt ngào, bà ngoại khen cháu cũng vui lắm."

"Con trai yêu quý của mẹ, đi tắm đi! Nước tiểu của mẹ vương vãi khắp người con." Tô Anh Tử trầm giọng nói.

Nghĩ đến vừa rồi mình đi tiểu vô liêm sỉ, sắc mặt Tô Anh Tử càng hồng hơn. 

Doãn Tiểu Lạc làm nũng nói: "Bà nội, bà có thể cùng con giặt được không?"

Hai người đi vào phòng tắm, âm đạo của Tô Anh Tử đang rỉ ra tinh dịch. Nhìn xuống, anh thấy dương vật của Âm Tiểu Lạc dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. 

Tô Anh Tử đi tắm và tắm rửa sạch sẽ cho Âm Tiểu Lạc. Con cặc của anh dần cứng lại dưới sự kích thích của Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử cảm giác được con cặc mềm mại trong tay lại sưng lên, cô nói bằng giọng mơ hồ: "Thằng bé hư, đã bao lâu rồi! Lại cứng nữa, anh sắp hành hạ bà nội đến chết!"

"Bà nội xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, ta không khỏi khó chịu." Âm Tiểu Lạc nói với vẻ khen ngợi. 

Tô Anh Tử chủ động ngồi xổm xuống và bắt đầu dùng tay di chuyển con cặc. 

“Bà ơi, giúp cháu cái miệng được không?” Âm Tiểu Lạc nói một cách quyến rũ. 

Tô Anh Tử chậm rãi mở miệng, ngậm quy đầu trong miệng, bắt đầu nuốt. Quy đầu lần nào cũng đâm vào cổ họng Tô Anh Tử. 

"Ngực của bà nội thật to và mềm. Bà ơi, bà có thể dùng ngực của bà để ôm cặc của con được không?"

Tô Anh Tử nhổ dương vật ra, ngẩng đầu xấu hổ nói: "Ngươi còn trẻ, sao biết nhiều chuyện như vậy? Tiểu tử này biết nhiều thủ đoạn."

Tô Anh Tử quỳ trên mặt đất, ôm con gà trống vào khe ngực của mình, dùng hai tay ôm con gà trống và từ từ kẹp nó.

Con cặc nóng bỏng được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại. Tô Anh Tử đang lên xuống, quy đầu áp vào cằm của Tô Anh Tử.

Âm Tiểu Lạc đặt ngón tay lên môi Tô Anh Tử và đưa ngón tay vào miệng Tô Anh Tử. Tô Anh Tử dùng lưỡi liếm ngón tay của Âm Tiểu Lạc.

Chiếc lưỡi bị Âm Tiểu Lạc rút ra, quy đầu áp vào chiếc lưỡi nhô ra.

"Tiểu tử, ngươi thật sự rất hưởng thụ." 

"Bà ơi, con không làm được nữa. Con muốn đụ con mèo của mẹ, ôm nó vào lòng khó chịu quá." Âm Tiểu Lạc lo lắng nói.

Tô Anh Tử đứng dậy, hai tay ôm bồn rửa, nâng cái mông săn chắc của mình lên.

Âm Tiểu Lạc chỉ con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át và đưa nó vào. 

Tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Tô Anh Tử vang vọng trong phòng tắm. 

Lúc này, Trần Khả'er đang ngồi trong văn phòng của Âm Tô Tô, nhìn Âm Tô Tô đang cúi đầu làm việc với ánh mắt kỳ lạ. 

Trần Khả Nhi vén sợi tóc gãy ra sau tai cô, nói: "Tô Tố, chúng ta thương lượng chút chuyện đi!" 

Âm Tô Tô ngẩng đầu lên, đặt cây bút trong tay xuống và nói: "Thằng nhóc đó không thể đưa nó cho em. Tôi đã hứa với Tần Hongyu."

"Hừ, ngươi vẫn là bạn cùng lớp, còn là em gái! Chuyện tốt xảy ra cũng không nghĩ tới ta, ngươi đã dụ dỗ lòng tham của ta ra ngoài, cho nên mới buông tay, quên ta đi!"

"Không được, ngươi phải giải quyết cho ta." Trần Khả Nhĩ nói một cách nịnh nọt.

Âm Tô Tô biết Trần Khả Nhĩ muốn gì khi nhìn vào ánh mắt của Trần Khả Nhĩ. 

Anh quay lại suy nghĩ rồi nói tiếp: "Chúng ta làm thế này nhé! Tôi cũng có một con chó cái, tôi đã huấn luyện rất kỹ, lưỡi của nó rất linh hoạt." 

“Về phần anh, hãy tìm mối quan hệ nào đó để cô ấy ở lại với anh. Từ nay về sau, anh có thể mang cô ấy đi công tác, như vậy sẽ không bị phát hiện.”

"Bạn không thể có một người đàn ông theo dõi bạn mỗi ngày! Khi đó, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng anh ta là cậu bé xinh đẹp mà bạn đã nuôi dưỡng."

“Khi đi công tác anh chỉ cần mang theo con chó cái này. Nếu không đi công tác nữa, khi về có thể đến nhà tôi bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.”

"Tôi sẽ gọi cho bạn. Bạn có thể thử. Bạn có thể chơi theo cách bạn muốn."

Nói xong, trước khi Trần Khả Nhĩ kịp từ chối, Âm Tô Tô đã nhấc máy và gọi.

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, Cố Thanh Thanh bước vào. 

Âm Tô Tô ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Thanh, nghiêm túc nói: "Quỳ xuống." 

Cố Thanh Thanh ngoan ngoãn quỳ xuống cách bàn làm việc không xa. Âm Tô Tô quay sang Trần Khả Nhĩ và nói: "Đây là con chó cái mà tôi đã nói với bạn. Cổ Thanh Thanh cũng là chị dâu của Tần Hồng Vũ. Tần Hồng Vũ và con gái của cô ấy trước đây luôn thăng trầm, nhưng tôi đã đánh thuốc mê và huấn luyện họ thành nữ nô lệ."

"Nếu ngươi thích thì lấy đi, từ nay về sau nó sẽ là của ngươi."

Trần Khả Nhi nhìn Cố Thanh Thanh đẹp trai đang quỳ cách đó không xa, nói: "Thật sao? Ngươi ngoan ngoãn như vậy sao?"

Âm Tô Tô nhìn Cố Thanh Thanh nói: "Từ nay về sau cô ấy sẽ là chủ nhân mới của anh, từ nay về sau anh sẽ đi theo cô ấy, hiểu chưa?"

Cố Thanh Thanh xoay người quỳ trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "Xin chào chủ nhân, từ nay về sau ta sẽ là con chó trung thành nhất của ngươi, hy vọng chủ nhân sẽ không ghét bỏ ta."

Âm Tô Tô đứng dậy, đi đến bên cạnh Cố Thanh Thanh, giơ chân lên, dùng giày cao gót dẫm lên đầu Cố Thanh Thanh và nói: "Đừng lo lắng! Nếu anh không nghe lời thì dùng cái này."

Vừa nói, Âm Tô Tô lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa, cúi xuống vén quần của Cố Thanh Thanh lên, để lộ chiếc cùm điện tử. 

Âm Tô Tô ngẩng đầu lên và giải thích với Trần Khả Nhĩ: "Đây là điện. Nếu buộc phải mở mà không cần mật khẩu, nó sẽ phóng điện. Nếu cô ấy không nghe lời, hãy nhấn vào và nó sẽ phóng điện."

Trần Khả Nhĩ cầm lấy điều khiển từ xa và nghi ngờ nói: "Thật sao? Để tôi thử."

"Không, xin chủ nhân, đừng ép. Tôi thật sự rất nghe lời. Tôi là con điếm dâm đãng của chủ nhân, tôi vâng lệnh chủ nhân." Cố Thanh Thanh bò đến dưới chân Trần Khả Nhi, nắm lấy mắt cá chân của Trần Khả Nhi cầu xin. 

Tô Anh Tử bị tra tấn đến mức mất hết sức lực. Âm Tiểu Lạc giúp Tô Anh Tử tắm rửa và giúp Tô Anh Tử trở lại phòng ngủ. 

Cô buồn bã nói: “Bà ơi, bà đã hành hạ tôi đến chết và hành hạ tôi đến chết.”

"Nhưng thật sự rất thoải mái, bà nội chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy." Tô Anh Tử dựa vào trên giường, dùng ngón tay đùa giỡn con cặc mềm mại của Ân Tiểu Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 ghen tị Tô Anh Tử

Tô Anh Tử nằm nghiêng trên giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Doãn Hiểu Nhạc. 

Anh lấy tay chống cằm nhìn đứa cháu trai dáng vẻ trẻ con trước mặt rồi hỏi: “Mẹ em có biết chuyện của chúng ta không?”

Âm Tiểu Lạc nghiêng đầu nhìn Tô Anh Tử, người trông giống Từ Thanh, và giải thích: "Tôi cũng không biết, tôi đoán tôi nên biết!"

"Dì Ke'er nên nói với mẹ tôi!"

Tô Anh Tử nghe Doãn Tiểu Lạc nói, nghi hoặc hỏi: "Mẹ ngươi đồng ý sao?"

“Được, mẹ bảo tôi nghe lời dì Khả Nhi, yêu cầu thế nào tôi cũng không thể từ chối.” Âm Tiểu Lạc giải thích. 

“Ồ, cậu và mẹ cậu cũng thế này à?” Tô Anh Tử tò mò hỏi. 

Âm Tiểu Lạc gật đầu và nói "Ừ". 

Tô Anh Tử rõ ràng là choáng váng khi nghe những gì Âm Tiểu Lạc nói. 

"Đây, đây không phải là loạn luân sao?" Tô Anh Tử lắp bắp. 

“Tôi không phải con của mẹ tôi.”

"A! Không phải con ruột của ngươi?"

"Nó là con ruột của tôi, tôi là nô lệ trung thành nhất của mẹ tôi. Bất kể mẹ tôi có yêu cầu tôi làm gì, tôi cũng sẽ làm vô điều kiện." Âm Tiểu Lạc giải thích. 

"Giống như hôm nay, con là nô lệ trung thành nhất của bà. Con sẽ làm bất cứ điều gì bà bảo con làm."

Tô Anh Tử nghe Doãn Tiểu Lạc nói như vậy, đầu óc cô phát điên. 

Anh ôm trán nhìn Âm Tiểu Lạc, người có vẻ sùng đạo. 

Tô Anh Tử suy nghĩ một chút, cũng không để ý. Dù sao hắn cũng không phải cháu ruột của hắn, vừa rồi Tô Anh Tử xác thực đã nhận được vô cùng thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, cho nên Tô Anh Tử không muốn quan tâm, cũng lười quan tâm. 

Tô Anh Tử cảm thấy con cặc trong lòng bàn tay mình đang dần cứng lại. Cô sợ đến mức buông tay ra, nói: "Sao lại khó khăn nữa? Tuổi trẻ nghị lực như vậy. Bà nội sắp chết thật rồi. Bà đang bị tra tấn nên phải suy sụp."

Tô Anh Tử đưa tay chọc vào trán Âm Tiểu Lạc, nũng nịu nói: “Thật là một kẻ xấu xa.”

Tô Anh Tử nghe thấy bụng Doãn Hiểu Nhạc kêu lên khó chịu, liền đứng dậy nói: "Con đói, bà nội nấu cho con ăn."

Lúc này Âm Tô Tô đang ngồi trên bàn nói với Trần Khả'er: "Ke'er, cậu thử trước đi. Nếu tôi phục vụ không tốt và cậu trả lại sản phẩm, tôi sẽ ra ngoài giữ cửa cho cậu trước, để con khốn này phục vụ cậu."

Nói xong, Âm Tô Tô đứng dậy và đi ra ngoài. Cố Thanh Thanh đứng dậy, khóa cửa văn phòng lại. 

Anh ta quay người lại về phía Trần Khả'er, quỳ dưới chân Trần Khả'er, vẻ mặt tâng bốc nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, tôi sẽ phục vụ ngài thật tốt. Sư phụ Tô Tô thường khen ngợi cái lưỡi linh hoạt của tôi."

Trần Khả Nhi cúi đầu nhìn Cố Thanh Thanh bộ dáng nịnh nọt, có hứng thú nói: "Được rồi! Đây là lần đầu tiên ta cùng nữ nhân chơi đùa, Ân Tố Tố là một cái dâm đãng, nhưng nàng thật biết chơi đùa."

Sau khi Trần Khả Nhĩ nhấc một chân lên, Cố Thanh Thanh đưa tay nắm lấy gót giày cao gót, úp mặt vào giày, dùng mặt xoa xoa mu bàn chân của Trần Khả Nhi, dùng mũi ngửi mùi. 

"Chân chủ nhân thơm quá! Chủ nhân, để ta cởi giày cho ngươi! Chủ nhân, cho ta liếm chân ngươi!"

Trần Khả Nhi nhìn Cố Thanh Thanh bộ dáng, nói: "Thật là cái con khốn kiếp, ngươi muốn liếm chân ta quá!"

Cố Thanh Thanh tham lam dùng mặt cọ xát đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Trần Khả Nhi. 

Anh ta ngửi thấy mùi nước hoa trộn lẫn với da trên chân mình và đáp: "Tôi là con điếm dâm đãng của chủ nhân. Tôi là một con chó cái nhỏ. Chủ nhân, để tôi phục vụ ngài!"

Nói xong, anh ta quỳ xuống đất, chỉ âm đạo của mình vào bàn chân còn lại của Trần Khả Nhĩ và không ngừng cọ xát nó qua quần. 

Trần Khả Nhi bị Cố Thanh Thanh lời nói kích thích, cảm giác được thân dưới nóng bừng. 

Anh ta vươn tay túm tóc Cố Thanh Thanh, đem toàn bộ khuôn mặt Cố Thanh Thanh ấn vào âm đạo của anh ta. 

"Ồ, Sư phụ, vùng kín của cậu thơm quá! Cảm ơn Sư phụ đã cho phép tôi ngửi vùng kín của cậu, thơm quá!"

Trần Khả Nhi nóng lòng đứng lên, cởi váy, lộ toàn bộ thân dưới trước mắt Cố Thanh Thanh. 

Anh ta vươn tay nắm lấy tóc Cố Thanh Thanh, dùng sức. Cố Thanh Thanh toàn bộ đầu nghiêng lên. Trần Khả Nhĩ dang rộng chân và ngồi lên mặt Cố Thanh Thanh. 

Cố Thanh Thanh chủ động thè lưỡi ra, áp vào bộ phận nóng bỏng của Trần Khả Nhi. 

Mùi nước tiểu trộn lẫn mùi nước hoa xộc vào mũi Cố Thanh Thanh. 

Tinh dịch không ngừng chảy xuống, bao phủ chiếc lưỡi dài của Cố Thanh Thanh. 

Cố Thanh Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được Cố Thanh Thanh đôi môi mềm mại cùng ấm áp đầu lưỡi, rõ ràng cùng nam nhân mềm mại lưỡi không giống nhau. 

"Chà, lưỡi của con điếm nhỏ mềm quá! Con điếm của Âm Tô Tô ăn đồ ăn ngon quá! Được rồi, liếm cho ngon nhé."

"Nó có ngon không? Âm hộ của tôi có ngon không?"

"Wow, ngon quá. Lồn của chủ nhân ngon quá! Con thích lồn của chủ nhân quá."

“Ừ, ăn ngon thì ăn thêm đi. Lưỡi của chó mềm quá, dễ chịu quá.”

Ngoài cửa, Tần Hồng Ngọc đang cầm chìa khóa xe. Khi nhìn thấy Âm Tô Tô bước ra khỏi phòng tắm, cô nghi ngờ hỏi: "Ke'er đâu! Cô ấy không ở cùng với anh à?"

Âm Tô Tô sắp xếp quần áo và thì thầm câu chuyện vào tai Tần Hồng Vũ. 

Tần Hồng Ngọc cảm động đưa tay nắm lấy tay Ân Tố Tố, chân thành nói: “Tố Tố, em thật sự là em gái tốt của chị tôi.”

"Tô Tố, đã mấy ngày không gặp Guaiguai, ta có chút nhớ nàng, ta muốn gặp nàng." Tần Hồng Vũ nói một cách quyến rũ như một cô gái nhỏ. 

Âm Tô Tô nắm lấy tay Tần Hồng Vũ và nói: "Nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn có thể đi. Tôi không ngăn cản bạn, nhưng mẹ chồng của Ke'er đang ở đây. Chỉ cần bạn không ghen tị, bạn có thể đi bất cứ khi nào bạn muốn."

“Được, tôi đi ngay.” Tần Hồng Vũ buông tay Âm Tô Tô và vui vẻ chạy ra khỏi cửa. 

"Tiểu Lê, đừng lo lắng, đồ ăn sẽ sớm có thôi. Hãy đợi nhé." Tô Anh Tử mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, thắt lưng đeo tạp dề, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng cùng nụ cười. 

Tần Hồng Vũ mở cửa và nhìn thấy Âm Tiểu Lạc đang ngồi ở bàn ăn. Âm Tiểu Lạc quay lại và nhìn thấy Tần Hồng Vũ, đôi mắt cô sáng lên và nói: 'Mẹ đỡ đầu, tại sao bạn lại ở đây. ’

Tần Hồng Vũ đặt chiếc túi trong tay xuống, đi đến Âm Tiểu Lạc đang đứng dậy và vòng tay qua cổ Âm Tiểu Lạc. 

"Con ơi, mẹ nhớ mẹ lắm. Con có nhớ mẹ không? Mấy ngày nay bà không gặp con, ăn không ngon, ngủ không yên."

Nói xong, anh mở miệng hôn lên môi Âm Tiểu Lạc. Anh duỗi một tay vào giữa hai chân của Âm Tiểu Lạc và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm mại. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng khuấy động trong miệng Doãn Hiểu Nhạc, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Tần Hồng Vũ đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Âm Tiểu Lạc và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của anh. 

Con cặc của Tần Hồng Vũ dần cứng lại dưới sự trêu chọc của Tần Hongyu. Con cặc nóng bỏng khiến cơ thể Tần Hồng Ngọc mềm nhũn, cô quỳ xuống đất. 

Mặt cô dần đỏ lên, dùng mũi ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ con cặc, tham lam nói: “Mẹ nhớ anh chàng to lớn như con này quá. Mẹ mơ thấy con nhét mình vào âm hộ của mẹ mỗi đêm.”

Vừa nói, anh ta vừa cởi quần pyjama, con cặc to và cứng của anh ta nhảy ra khỏi quần.

Vừa vặn ở trên môi Tần Hồng Ngọc. Tần Hồng Vũ mở miệng không chút do dự và bao bọc toàn bộ quy đầu. Đầu lưỡi nàng liên tục kích thích mắt ngựa.

"Mẹ ơi, con nhớ con cặc to lớn của mẹ." Tần Hongyu vừa nói vừa liếm nó.

Môi cô mút lấy hai quả bóng, cô mở miệng quấn lấy chúng. 

"Ừm, miệng mẹ đỡ đầu thật thoải mái. Ừm, mẹ đỡ đầu liếm con ngon quá!" 

Tần Hồng Ngọc không biết mình đã cởi cúc quần từ lúc nào, cho tay vào trong quần, không ngừng dùng ngón tay xuyên qua quần lót, nơi đã tràn ngập tinh dịch, xoa xoa âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình. 

Tần Hồng Vũ mở miệng và ngậm con cặc vào miệng, cho đến khi con cặc áp vào cổ họng Tần Hongyu. 

Điều này khiến bàn tay trong quần của Tần Hồng Ngọc chà xát nhanh hơn. 

Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, anh ngước nhìn Âm Tiểu Lạc, khuôn mặt tràn đầy sự hài lòng. 

“Con yêu, mẹ không thể làm được nữa, mẹ thèm quá, dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ mẹ đi!” Tần Hồng Vũ nhổ con cặc của mình ra và đứng dậy. 

Tần Hồng Vũ chủ động cởi quần dài đến đầu gối, nằm trên bàn, đung đưa cặp mông trắng nõn và béo ngậy từ bên này sang bên kia. 

Doãn Hiểu Nhạc quỳ trên mặt đất, cả khuôn mặt vùi vào mông Tần Hồng Ngọc, lưỡi không ngừng lắc lư ở cửa âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

Tô Anh Tử đang nấu ăn trong bếp mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tô Anh Tử cho rằng cô đang bị ảo giác.

Anh ta đưa tay nhéo nhéo mặt anh, nói: "Tô Anh Tử, Tô Anh Tử, em đúng là một con điếm, sao trong lúc nấu ăn lại nghĩ đến những chuyện như vậy!"

Nhưng tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng hơn. Tô Anh Tử bước ra khỏi bếp với một chiếc thìa trong tay. Đứng ở cửa, cô nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên bàn, lắc đầu, rên rỉ an ủi. . 

Tô Anh Tử sững sờ tại chỗ, thìa trong tay rơi xuống đất. Cô hỏi với giọng lo lắng và sợ hãi: "Anh, anh, anh là ai?"

Tần Hồng Ngọc mở mắt ra, nhìn Tô Anh Tử đang sửng sốt, run giọng nói: "Được rồi, ngươi chính là, ngươi là mẹ chồng của Khả Nhi!"

"Con trai ngoan, ừm, cảm giác thật tuyệt khi được liếm lỗ đít của mẹ! Mmm, ừm, ừm."

Âm Tiểu Lạc đặt đầu lưỡi vào lỗ đít của mình, đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp của Tần Hồng Vũ và liên tục đẩy vào ra.

"A, thoải mái quá con ơi, mẹ cho con liếm thoải mái quá." 

"Ừ, ta là mẹ đỡ đầu của con, ừm, dì Tô, ừm, đừng bận tâm, ừm, ta rất muốn ngoan, ừm, ta không nhịn được, ừm."

"Dì Su, dì cũng thích con cặc to ngoan ngoãn của con! Vừa rồi dì có thấy thoải mái với con cặc ngoan ngoãn của con không?"

Tô Anh Tử tỉnh táo lại, nghe được câu trả lời và thắc mắc của Tần Hồng Ngọc.

Đỏ mặt trốn vào trong bếp, Tô Anh Tử không ngờ người phụ nữ này lại dũng cảm như vậy. Cô dám làm chuyện như vậy khi ở nhà còn có người khác.

"Ngoan nào, địt cái lồn của mẹ đi! Ah, à, địt cái lồn của tôi, tôi muốn nó, tôi muốn nó." 

Tiếng rên rỉ của Tần Hồng Ngọc trong phòng khách tiếp tục truyền đến tai Tô Anh Tử.

Âm thanh va chạm vật lý đánh vào sâu trong lòng Tô Anh Tử. 

Trong lòng Tô Anh Tử bỗng nhiên dâng lên một tia ghen tị. 

Tô Anh Tử không biết chuyện gì đang xảy ra. Bà giận dữ bước ra khỏi bếp và hét lên: "Con khốn này, thả nó ra. Nó là cháu ngoan của ta. Thả nó ra."

Tâm trí của Tần Hồng Vũ trở nên trống rỗng sau khi bị đánh. Nghe Tô Anh Tử nói lời này, nàng nhìn Tô Anh Tử bằng ánh mắt mê người nói: "Cái gì của ngươi, đây là của ta, trinh tiết của hắn là của ta, tại sao lại là của ngươi?"

"A! Ah! Địt mẹ thật mạnh, à! Ah! Địt mẹ thật mạnh, làm con thấy thoải mái quá! Để bà nội xem bà làm con thoải mái đến mức nào."

Tô Anh Tử tức giận mở cửa khi Tần Hongyu nói điều này.

"A a, dì Tô, một khi ngươi bước ra khỏi cửa này, ngươi sẽ hoàn toàn bỏ cuộc." 

"A a, ta nhịn không được nữa, ta sắp lên đỉnh rồi. Con cặc to của con trai ta sắp làm ta xuất tinh rồi."

Tô Anh Tử nghe được Tần Hồng Ngọc nói, liền đóng cửa lại, tức giận nhìn Tần Hồng Ngọc đang nằm trên bàn la hét.

Vừa đi, anh vừa cởi quần áo, đi đến bàn đối diện Tần Hồng Ngọc. Hắn ngẩng đầu nhìn Tần Hồng Ngọc nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, từ nay về sau, âm hộ của bà ngoại sẽ bị ngươi đụ. Hãy rút nó ra và đụ con mèo của bà ngoại."

"Thử xem, cái nào thoải mái hơn trong lồn của bà ngoại hay của mẹ đỡ đầu của bạn."

Tần Hồng Vũ quay sang Âm Tiểu Lạc mà không hề ghen tị và nói: "Này anh yêu, rút ​​ra đi! Đi đụ cô ấy đi."

Âm Tiểu Lạc rút con cặc của mình ra, đi đến phía sau Tô Anh Tử, ôm con cặc của mình rồi đột ngột nhét vào. 

Tần Hồng Ngọc run run đứng dậy, đi vào phòng bếp rửa tay, bưng bát múc cơm vào, trở lại phòng khách ngồi đối diện hai người bắt đầu ăn uống thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Xe Sốc

Tần Hồng Vũ vừa ăn đồ ăn trên bàn vừa chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

"Con điếm này, ngươi có quyền gì mà ghen tị? Đây là con đỡ đầu của ta, giống như con ruột của ta vậy, sau này ta sẽ cho nó gả con gái của ta, ngươi là con gái của ta sao?"

"Ông có thể để con dâu cưới Guaguai được không?"

"Sao ngươi dám ghen tị? Địt chết con điếm này, cho nó biết liệu một mình nó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của ngươi hay không."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Qin Hongyu không hề tức giận và giơ tay về phía Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc nhìn động tác của Tần Hồng Vũ, giơ tay lên vỗ vào cặp mông trắng trẻo của Tô Anh Tử.

"A a, con khốn này, sao dám để hắn đánh ta? Ah, ah, ah, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi muốn con cặc to lớn của cháu trai ngoan của tôi đụ tôi."

Những cái tát liên tục đánh vào mông Tô Anh Tử, cặp mông trắng nõn đầy vết tát.

Tần Hồng Ngọc đã ăn gần xong. Cô đứng dậy đi đến bên cạnh Tô Anh Tử. Cô cúi xuống, đưa tay nhéo nhéo cằm Tô Anh Tử, nói với vẻ cảm kích.

"Ngươi cái này dâm đãng, tuổi tác không còn trẻ, da thịt khá mềm." Anh ta giơ tay tát vào mặt Tô Anh Tử, bắt chước vẻ mặt dữ tợn của Âm Tô Tô và nói.

"Con đĩ, mày là con đĩ à? Có phải bạn không?"

Những cái tát nhẹ nhàng giáng vào mặt Tô Anh Tử.

"Tôi không phải, à! À! À! Tôi không phải gái điếm, tôi không phải." Tô Anh Tử phòng thủ nói.

"Anh ơi, hãy rút cặc của anh ra và ngăn cản cô ấy cảm thấy thoải mái. Nếu bà ta không phải gái điếm thì mẹ mày là gái điếm!"

"Mẹ là một con đĩ. Bà ấy thích con cặc to của con trai đút vào lồn mẹ.” Tần Hồng Ngọc nói xong, cô và Tô Anh Tử cạnh nhau nằm xuống bàn.

"Không, đừng rút nó ra, tôi đây, tôi đây."

"Bạn là gì? Make it clear."

"I'm a slut, I'm a slut. Tôi thích con cặc lớn của cháu trai tôi khuấy động trong lồn tôi, và tôi thích con cặc lớn đụ tôi như thế này." Tô Anh Tử cầu xin nói.

Nghe được câu trả lời thỏa đáng của cô, Tần Hồng Ngọc lại đứng dậy, dùng tay nắm lấy tóc Tô Anh Tử, cúi đầu nói: “Ước gì tôi đã nói điều này sớm hơn, nhưng tôi quá nịnh nọt. Tại sao lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?"

Nói xong, Tần Hồng Ngọc đi tới trước mặt Ân Tiểu Lạc, vươn tay ôm eo Ân Tiểu Lạc. Người đi theo Âm Tiểu Lạc cũng bắt đầu xôn xao.

"Ta cho ngươi chết, ta cho ngươi chết, ta cho ngươi giả vờ, ta cho ngươi giả vờ, ta giao con trai cho ngươi cũng không có ghen tị, ngươi lại ghen tị." Tần Hồng Ngọc hưng phấn nói.

"A, a, không được nữa, không được nữa, ta nhịn không được nữa, ta muốn phun ra ngoài, a a a a a."

Toàn thân Tô Anh Tử run rẩy, âm đạo co rút, nước tiểu từ trong cơ thể trào ra.

Doãn Tiểu Nhạc quay đầu lại, nhìn Tần Hồng Ngọc nói: "Mẹ đỡ đầu, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh."

Tần Hồng Ngọc nghe Doãn Hiểu Nhạc nói, liền quỳ xuống nói: “Con ơi, rút ra và xuất vào miệng mẹ đi. Mẹ đã mấy ngày không ăn tinh dịch của con rồi, nên hãy xuất tinh về cho mẹ.” 

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng Tần Hồng Vũ.

Tần Hồng Vũ tham lam mút cặc, tay không ngừng vuốt ve dương vật, môi và lưỡi không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm của Âm Tiểu Lạc.

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào trong miệng Tần Hồng Ngọc.

Tần Hồng Vũ ngậm tinh dịch trong miệng và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn lại trên quy đầu. Cô đứng dậy đi đến bên cạnh Tô Anh Tử. Cô vươn tay nắm lấy tóc Tô Anh Tử. Cô cúi đầu nhổ tinh dịch trong miệng vào miệng Tô Anh Tử.

Tần Hồng Ngọc say sưa nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng, cúi đầu nhìn Tô Anh Tử nói: “Nuốt đi, thực phẩm bổ dưỡng rất tốt! Đừng lãng phí nó."

Tô Anh Tử bối rối đến mức nuốt tinh dịch trong miệng. Anh nằm trên bàn và thở dốc.

Tần Hồng Ngọc đứng dậy, sờ sờ mặt Doãn Hiểu Nhạc, đau lòng nói: “Cảm ơn ngươi cư xử tốt. Chắc hẳn hai ngày nay bạn đã rất mệt mỏi! Mẹ đang đau lòng quá, con ngồi xuống ăn đi nhé!”

Tần Hồng Ngọc giơ tay lên, vỗ vào mông Tô Anh Tử nói: “Mau đứng dậy, nước tiểu của ngươi đều rơi xuống đất. Nói cho anh biết cách ăn đi em ơi, dậy dọn dẹp đi.” 

Tô Anh Tử nghe được Tần Hồng Ngọc nói, sắc mặt vừa mới nhạt đi lại nổi lên.

Đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử xuất tinh trước mặt người thứ ba!

Anh khập khiễng bước vào phòng tắm.

Tần Hồng Ngọc ngồi ở Ân Tiểu Lạc bên cạnh, không ngừng gắp rau, đau lòng nói: “Mời ăn nhiều một chút. Tất cả đều là do người phụ nữ xấu xa này mà có thể làm được nhiều chuyện như vậy.”

"Hừ, không biết hai chúng ta ai có thể làm được chuyện này." Tô Anh Tử nói một cách nũng nịu như một cô gái nhỏ.

Tần Hồng Ngọc hào phóng đưa tay ra nói: "Chào cô, tôi tên Tần Hồng Ngọc, tôi là một người mẹ đỡ đầu tốt, sau này tôi cũng sẽ là một người mẹ chồng tốt."

Tô Anh Tử bình tĩnh lại, đưa tay nắm lấy bàn tay đang duỗi ra của Tần Hồng Ngọc, tự giới thiệu: “Xin chào, Hồng Ngọc, tôi tên là Tô Anh Tử. Từ nay đừng gọi tôi là dì khi không có ai bên cạnh. Just call me Yingzi."

"Chị Ying, từ nay chúng ta là một gia đình. Bạn được chào đón đến nhà tôi bất cứ lúc nào." Tần Hồng Vũ nói một cách hào phóng.

"Được rồi, gia đình, tôi thích tính cách của bạn." Tô Anh Tử cũng thẳng thắn nói.

——————————

Âm Tô Tô bước vào văn phòng, nhìn Cố Thanh Thanh đang quỳ dưới chân Trần Khả'er và hỏi: "Anh có khỏe không? I didn't lie to you!"

Trần Khả Nhi chỉnh lại quần áo, chải mái tóc rối bù thành đuôi ngựa, gật đầu nói: "Không tệ, nhưng không khỏe bằng con trai của ngươi."

“Mặc dù bạn có thể đạt cực khoái nhưng nó không thỏa mãn bằng một con cặc lớn.”

Âm Tô Tô ngồi đối diện bàn làm việc, an ủi nói: “Mọi người nghi ngờ việc cô dẫn theo một cậu bé đi công tác. Không ai nghi ngờ bạn giỏi thế nào trong việc chiếm lấy cô ấy. Cô ấy cũng có thể phục vụ bạn khi bạn cô đơn."

"Tối về nhà, đeo dương vật giả vào và đụ cô ấy thật mạnh, bắt cô ấy gọi anh là bố!"

Một ý niệm tà ác hiện lên trong đầu Trần Khả Nhi, khóe miệng hắn vô thức hiện lên một nụ cười tà ác.

"Susu, bạn vẫn biết chơi. So với cậu thì tôi chỉ là một học sinh tiểu học thuần túy mà thôi."

Âm Tô Tô nhìn Cố Thanh Thanh nói: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ đi theo chủ nhân mới của mình, hiểu chưa?"

Cố Thanh Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, chủ nhân, từ nay về sau ta sẽ nghe theo tân chủ nhân, sẽ không để ngươi thất vọng."

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, đã đến lúc tôi phải đi rồi."

Mọi thứ trở lại bình tĩnh. Vì mối quan hệ của Trần Khả Nhĩ nên nhóm làm việc chỉ làm bộ rồi rời đi.

Âm Tô Tô cũng đạt được tâm nguyện của mình và đảm nhận vị trí phó giám đốc, còn Tần Hồng Vũ cũng trở thành ông chủ, mọi việc đều được giao cho Âm Tô Tô.

Mặc dù Âm Tô Tô là người chỉ huy thứ hai, nhưng về cơ bản, Tần Hồng Vũ ngồi ở ghế sau, và Âm Tô Tô trở thành người chỉ huy thứ nhất cả một cách công khai và bí mật.

Tần Hồng Ngọc cũng vui vẻ được tự do. Cô ngồi ở ghế phụ, ôm mặt Doãn Tiểu Lạc trong tay, nói: "Em yêu, từ nay mẹ sẽ là của em. Hộ khẩu của anh đã được chuyển sang tên mẹ tôi rồi.”

"Từ giờ trở đi, con sẽ là con của mẹ, mẹ thật hạnh phúc."

"Được rồi, từ giờ trở đi con sẽ là con của mẹ. Ban ngày con là con của mẹ, ban đêm con là người tình của mẹ”.

Tần Hồng Vũ cũng cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với chồng cũ. Với sự hỗ trợ của con gái, Tần Hồng Vũ cũng trở nên dũng cảm trở lại.

"Em yêu, hôm nay em gái anh được nghỉ. Chúng ta cùng đi đón cô ấy nhé?”

Cố Tư Thiên ngồi vào ghế sau, nũng nịu nói với Tần Hồng Ngọc: "Mẹ, mẹ có muốn lái xe không? Đã lâu rồi tôi không gặp anh trai mình. I miss him so much."

Âm Tiểu Lạc xuống xe và ngồi ở ghế sau. Cố Tư Thiên vòng tay qua cổ Doãn Tiểu Lạc, kích động nói: "Em có nhớ chị tôi không? Tôi nhớ bạn và con cặc lớn của bạn. Trong thời gian em gái tôi đi học, tất cả những gì em ấy có thể nghĩ đến là con cặc to của anh."

"Cô gái chết tiệt, cô không thể dè dặt hơn được sao?"

“Hừm, mẹ đương nhiên không biết con cô đơn thế nào khi mỗi ngày ở bên anh trai con. Tôi cảm thấy khó chịu quá." Cố Tư Thiên vừa nói vừa cởi cúc quần của Âm Tiểu Lạc.

Cố Tư Điền cởi quần đến đầu gối, đưa tay tóm lấy con cặc mềm nhũn, một tay cởi cúc áo, lè lưỡi liếm núm vú của Ân Tiểu Lạc.

Con cặc từ từ cứng lại dưới sự trêu chọc của Cổ Tử Thiên. Cố Tư Thiên nằm nghiêng, há miệng bao bọc quy đầu.

Mùi hương quen thuộc khiến Cố Tư Thiên say mê.

Tần Hồng Ngọc nhìn qua kính chiếu hậu hai người, nói: "Mẹ kiếp, đây là bên ngoài, ngươi không thể nhịn một lát rồi về nhà làm sao?"

"Không, tôi không thể nhịn được nữa, tôi muốn làm ngay bây giờ." Cổ Tử Thiên nhổ con cặc của mình ra và nói một cách quyến rũ.

"Chị ơi, miệng chị thật mềm mại và dễ chịu. Ta liếm nó thật là sướng!" Âm Tiểu Lạc nhắm mắt lại, tận hưởng nói.

Với sự khuyến khích của Âm Tiểu Lạc, Cổ Tử Thiên thậm chí còn liếm mạnh hơn, nuốt và nuốt con gà trống, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa.

“Con cặc của anh tôi rất dày và to. Em gái tôi thực sự thích con cặc to lớn của anh trai tôi."

“Mẹ ơi, con yêu quý của anh trai con lắm”.

Tần Hồng Ngọc nghe giọng nói ở hàng sau nói: “Ừ, mẹ cũng thích gà trống.” 

“Anh ơi, âm đạo của em gái em ngứa quá. Anh ơi, anh có thể giúp em liếm nó được không?” 

Nói xong, Cố Tư Thiên đứng dậy, nằm ở ghế sau, dang rộng hai chân, để lộ quần lót ren trắng.

Dùng ngón tay móc mép quần lót, toàn bộ âm đạo lộ ra không khí, lỗ âm đạo màu hồng không ngừng co lại.

"Anh ơi, lại đây và liếm âm hộ em gái em đi. It's so itchy! Hoặc là anh trai hoặc em gái."

Âm Tiểu Lạc quay lại, quỳ trên xe và vùi đầu vào giữa hai chân Cổ Tử Thiên. Cổ Tử Thiên vươn tay nắm lấy đầu Âm Tiểu Lạc và ấn nó vào âm đạo của cô.

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt bao phủ âm đạo, một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng Cố Tư Thiên.

"Chà chà, cảm giác thật thoải mái. Lưỡi của anh tôi thật mềm mại và dễ chịu. Chị tôi thích cái lưỡi của anh trai tôi quá. Chà, tôi đã hút nó vào. Tôi đã hút nó vào.”

“Âm vật bị miệng anh trai tôi hút. Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái."

"À! À! Lưỡi tôi đi vào, nó đi vào, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. Em gái để anh trai liếm thật sướng quá!”

“Không, tôi đi, tôi đi, tôi đi cao trào, à! À! Mẹ ơi, con sắp đạt cực khoái rồi, âm hộ của con sướng quá."

Cơ thể căng thẳng của Cố Tư Thiên ngồi phịch xuống ghế, đôi chân bị kẹp của cô từ từ buông lỏng.

Âm Tiểu Lạc hưng phấn nói: "Chị ơi, em không nhịn được nữa rồi, em muốn đụ con mèo của chị quá."

Cố Tư Thiên còn chưa kịp nói gì, Tần Hồng Ngọc liền vội vàng nói: "Không, không, đây là trong xe, ồn ào quá, người khác nghe thấy sẽ không tốt."

Cố Tư Thiên vòng tay qua cổ Doãn Tiểu Lạc, nhẹ giọng nói: "Anh, em gái cũng muốn cặc của anh. Hãy để mẹ yên và đụ em gái tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 con rể làm sao có thể đụ mẹ vợ!

"Mẹ ơi, xe của chúng ta nhỏ quá! Đổi xe khác đi!"

Nói xong, Cổ Tử Thiên quay người trong chiếc ô tô nhỏ và chĩa mông vào Âm Tiểu Lạc. 

Anh ta quay đầu lại, lắc mông và nói: "Anh ơi, đụ em đi. Em muốn con cặc to của anh. Em muốn anh chết. Đụ em đi."

"Tiểu Lang Hoozi, ngươi không thể về nhà làm loạn!" Tần Hồng Vũ nói với vẻ chán ghét khi nhìn vào gương chiếu hậu. 

"Không, tôi không nhịn được nữa. Tôi muốn nó ngay bây giờ. Thôi nào anh trai, đụ con điếm đó đi. Đó là Tiểu Lang Hoozi. Địt mẹ tôi đi!" Cổ Tử Thiên nói với Âm Tiểu Lạc một cách quyến rũ. 

Âm Tiểu Lạc nhìn cái mông sáng bóng đang đung đưa trước mắt. Anh ta quỳ trên ghế với cái miệng khát nước và cầm con cặc của mình nhắm vào cái hố đầy bùn. 

Quy đầu cọ sát vào lỗ. 

"Anh trai hư, đừng hành hạ em gái anh nữa, lồn của tôi sẽ ngứa lắm, mẹ kiếp, mang con cặc to của anh vào!" Cố Tư Thiên mặt đỏ bừng nói. 

"A, a, a, nó tiến vào, dày quá, a, to thật, lồn của ta bị con cặc to lấp đầy, cảm giác thật thoải mái, sướng quá, đụ ta, đụ ta mạnh hơn nữa!"

"Mẹ ơi, cặc của anh trai con thật dày và dài, khiến người khác cảm thấy hưng phấn. A! Con cảm thấy thật dễ chịu."

Âm Tiểu Lạc ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Tử Thiên và không ngừng di chuyển cơ thể của cô. Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong chiếc ô tô nhỏ. 

Trên làn da trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng đỏ, sắc mặt Cố Tư Thiên càng thêm hồng hào. 

Tần Hồng Vũ cho xe chạy chậm lại, nhìn khung cảnh qua gương chiếu hậu rồi vô thức siết chặt chân, nghĩ đến con cặc dày đặc đang lấp đầy âm hộ của mình. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch, cô nói với giọng hơi run run: "Tiantian, em đừng hét to thế, được không, em hét nhiều đến mức mẹ muốn đấy."

"A, à, mẹ ơi, mẹ ơi, con cũng không muốn, nhưng con không nhịn được, thoải mái quá. Con cặc to đút vào lồn con thoải mái quá, con thật sự không nhịn được!"

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết, tôi sắp đi, tôi sắp đi, anh ơi, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, tôi sắp lên đỉnh, tôi sắp lên đỉnh, a! A! A!"

Cổ Tử Thiên căng cứng cơ thể, mông cô không ngừng run lên, âm hộ vốn đã chật cứng của cô lại càng co thắt nhiều hơn theo những làn sóng cực khoái. 

Âm Tiểu Lạc có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt không ngừng trong âm đạo của mình, mút quy đầu. 

"Chà, thoải mái quá mẹ đỡ đầu, âm hộ của chị con thật chặt, con cặc mà chị ấy bú cũng thật thoải mái." Âm Tiểu Lạc vừa nói vừa nhìn vào lưng Tần Hồng Vũ. 

"Hừ, hai người hạnh phúc quá. Tôi thèm quá! Lồn tôi ngứa quá." Tần Hồng Ngọc nói một cách nũng nịu. 

Cố Tư Điền ưỡn mông ra, áp mặt vào ghế, thở hồng hộc. 

Âm Tiểu Lạc rút dương vật ra, nước màu trắng đục chảy xuống đùi anh. 

Cố Tư Điền đứng dậy, đứng lên ngồi lên chân Ân Tiểu Lạc. Anh vòng tay qua cổ Doãn Hiểu Nhạc, nói: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ, anh thật thoải mái, em càng muốn nhiều hơn."

Nói xong, anh cúi đầu, một tay cầm lấy con cặc, chỉ vào cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

Cho đến khi toàn bộ con cặc được bao bọc bởi âm đạo. 

"A! A! A! Em lại bị nhồi rồi. Em lại bị nhét cặc to của anh trai nữa. Anh trai sờ ngực em xem ngực em gái em có to nữa không."

Nói xong, cô vén quần áo lên và cởi áo ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực ra không khí. 

Vì quá phấn khích nên núm vú cô dựng đứng lên trên ngực. Cô đưa tay nắm lấy tay Ân Tiểu Lạc, đặt lên ngực cô. Cô hào hứng hỏi: “Anh ơi, ngực của chị có to và tròn hơn không?”

Nói xong cô chủ động đưa ngực mình đến trước miệng Ân Tiểu Lạc. Âm Tiểu Lạc mở miệng và ngậm núm vú cứng rắn vào miệng. 

Ân Tiểu Lạc toàn bộ khuôn mặt vùi vào trong ngực nàng, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú của nàng. 

"Anh ơi, hãy chạm vào ngực em gái anh nhiều hơn và bú ngực của em gái anh nhiều hơn. Các bạn cùng lớp của em nói rằng anh càng chạm vào ngực em sẽ càng to."

Cố Tư Thiên vừa nói vừa vặn eo, cặc cô khuấy động trong âm đạo. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái, lồn của tôi thật dễ chịu, lồn của tôi thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai!"

Tần Hồng Ngọc nghe con gái trong miệng đầy những lời tục tĩu, cười lớn chửi: “Càng ngày càng hư hỏng.”

"Ừ, tôi chỉ là một con điếm mà thôi, tôi chỉ thích làm một con điếm trước mặt mẹ và anh trai mình thôi."

Cổ Tử Thiên vừa nói vừa lắc lư cơ thể và rên rỉ. 

"Em ơi, em xuất tinh một lát được không? Chúng ta sắp ra khỏi đường cao tốc rồi. Xe rung lắc quá, người ngoài dễ nhận ra." Tần Hồng Vũ thúc giục. 

"Cô gái, nếu không được thì về nhà làm lại đi!"

“A, a, a, ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ta sắp đạt cực khoái, ta sắp bị một con gà trống lớn đập lên trời mất.”

Cố Tư Thiên toàn thân ngã đè lên Doãn Tiểu Lạc, nàng thở hổn hển: "Ta không còn sức lực, không thể, ta căn bản không có sức lực."

"Anh, em gái đã không còn sức nữa rồi, hãy dùng miệng của anh để em xuất tinh!"

Nói xong hắn bước xuống khỏi người Âm Tiểu Lạc, nằm xuống ghế, nhìn con cặc dính đầy tinh dịch màu trắng sữa, há miệng quấn lấy quy đầu. 

Anh ta hút hết tinh dịch từ con gà trống vào miệng, đầu anh ta phập phồng lên xuống và anh ta cứ nuốt chửng con gà trống. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

Âm Tiểu Lạc vươn tay nắm lấy tóc Cố Tư Thiên, lắc lư eo cô, không ngừng đưa ra đưa vào miệng Cố Tư Thiên. 

Quy đầu áp vào cổ họng Cố Tư Thiên. 

Tất cả tinh dịch đậm đặc phun vào miệng Cổ Tử Thiên, và Cổ Tử Thiên nuốt tinh dịch một cách khó khăn. 

Nhổ cặc ra và hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc vào miệng. 

Anh cuộn tròn trên ghế, tựa đầu vào đùi Doãn Hiểu Nhạc, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Doãn Hiểu Nhạc rồi nói. 

"Anh ơi, em gái em yêu anh nhiều lắm. Anh ơi, anh có yêu em gái em không?" 

Tôi còn chưa đợi Âm Tiểu Lạc trả lời! Giọng nói của Tần Hồng Vũ lại vang lên.

"Cô gái, cô thích anh ấy! Bằng không, chờ khi tốt nghiệp đại học, hai người có thể đến Cục Nội vụ lấy chứng chỉ!"

"Guaiguai tuổi cũng đã thay đổi, chờ ngươi tốt nghiệp, Guaiguai tuổi cũng đủ lớn."

Cố Tư Thiên hưng phấn ngồi dậy, từ sau gáy Tần Hồng Ngọc nói: "Thật sao? Dì sẽ không ghen tị chứ?"

Tần Hồng Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Cố Tư Thiên nói: "Muốn hay không thì cứ nói cho anh biết đi! Cuộc hôn nhân của mẹ thất bại, anh không thể để em đi theo con đường cũ của mẹ."

“Mẹ, con bằng lòng, dù là hạnh phúc thể xác hay hạnh phúc nội tâm, con cũng bằng lòng ở bên anh trai mình.” Cố Tư Thiên chân thành nói.

“Con cũng muốn mẹ được hạnh phúc. Vì mẹ và anh trai ở bên nhau nên con thấy mẹ vui từ tận đáy lòng. Con sẵn sàng làm điều đó vì con và mẹ.”

Tần Hồng Ngọc cảm động nói: “Cám ơn con, con gái ngoan của mẹ, mẹ yêu con.”

"Em yêu, em có sẵn lòng không?"

Âm Tiểu Lạc không chút do dự nói: "Con biết, mẹ đỡ đầu. Mẹ biết đấy, từ khi gặp mẹ, con thực sự cảm nhận được tình mẫu tử. Con thích mẹ và em gái con. Con cảm thấy các bạn thực sự yêu con."

Cố Tư Thiên xoay người ôm lấy Doãn Hiểu Nhạc cổ, trìu mến nói: "Anh, chị yêu em."

Âm Tiểu Lạc âu yếm ôm lấy khuôn mặt của Cổ Tử Thiên và hôn cô say đắm. 

Cổ Tử Thiên cũng đáp lại nụ hôn của Âm Tiểu Lạc một cách trìu mến. 

Khi đến gara ngầm, hai người đã thay quần áo. 

Cố Tư Thiên toàn thân đau nhức nói: "Lão công, em không còn sức nữa, anh cõng em về nhà nhé."

Sau khi về nhà, Cố Tư Thiên đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tần Hồng Ngọc vòng tay qua cổ Doãn Hiểu Nhạc, hưng phấn nói: “Con ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ quần ướt rồi, mẹ cũng muốn.”

Tần Hongyu chủ động hôn lên miệng Âm Tiểu Lạc. Tần Hồng Ngọc vươn tay nắm lấy tay Ân Tiểu Lạc, đặt vào giữa hai chân ướt đẫm. 

Ngón tay của cô cọ xát âm đạo ẩm ướt của Tần Hồng Vũ qua lớp vải. 

“Con yêu, mẹ muốn, con còn vất vả được không?”

Để trả ơn Tần Hongyu, Âm Tiểu Lạc nói: "Mẹ cho con liếm âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ giống như thuốc kích thích tình dục của con vậy."

Tần Hồng Ngọc nghe Doãn Hiểu Lạc nói, liền chủ động cởi cúc quần, xoay người nằm lên tủ giày ở tiền sảnh. 

Âm Tiểu Lạc quỳ trên mặt đất, áp mặt vào cặp mông trắng nõn mịn màng, lè lưỡi liếm làn da mịn màng. 

Âm Tiểu Lạc dùng hai tay dang rộng hai miếng mông, hậu môn màu nâu đỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt Âm Tiểu Lạc. Đầu lưỡi chậm rãi liếm dọc theo háng hậu môn đang co rút lại. 

"Ừm, ừm, con liếm lỗ đít của mẹ lần nữa đi, ừm, con liếm lỗ đít của mẹ thật thoải mái, con liếm, lưỡi con mềm và nóng quá."

Liếm lưỡi dọc theo lỗ đít đến môi âm hộ, đầu lưỡi lắc lư từ bên này sang bên kia trên hai môi lớn. 

Tinh dịch chảy xuống đùi cô. Âm Tiểu Lạc đưa lưỡi vào đùi trong và liếm hết tinh dịch vào miệng. Đầu lưỡi của cô liếm qua liếm lại trên khe hở. 

Âm Tiểu Lạc xoay người ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên, chen vào giữa hai chân Tần Hongyu. 

Tần Hồng Vũ hơi cúi người xuống, đặt âm đạo của mình vào chiếc lưỡi nhô ra và lắc lư. 

Sử dụng âm đạo của bạn để chà lưỡi nhô ra của bạn. 

"A a, thoải mái quá, thoải mái quá. Lưỡi của Guaiguai luôn rất thoải mái. Lồn của mẹ khiến cho Guaiguai liếm rất nhiều." Tần Hồng Vũ rên rỉ thoải mái trong khi vặn vẹo cơ thể. 

"A a, lưỡi của Guaiguai đút vào lồn mẹ. Mẹ đang đụ lưỡi của Guaiguai. Cảm giác thật sướng. Lồn mẹ bị lưỡi của Guaiguai liếm, cảm giác thật sướng.

Tần Hồng Ngọc di chuyển cơ thể lên xuống, khuấy động đầu lưỡi trong âm đạo của cô.

“Không được, con yêu, mẹ con không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải đi. Tôi phải đi. Lồn mẹ sắp lên đỉnh. Hãy để tôi lên đỉnh bằng cái lưỡi ngoan ngoãn của mình nhé."

Cái mông to không ngừng run lên, một lượng lớn tinh dịch dọc theo lưỡi của hắn chảy vào trong miệng Ân Tiểu Lạc.

Tần Hồng Ngọc rời khỏi mặt Ân Tiểu Lạc, cúi đầu nhìn mặt đầy tinh dịch của Ân Tiểu Lạc, hỏi: “Con yêu, mẹ muốn cặc của con.” 

“Con cặc của con có cứng không con yêu? "Mẹ muốn nó, có vẻ như mẹ muốn nó."

Nói xong, Tần Hồng Ngọc cúi người, sờ vào trong quần của Âm Tiểu Lạc con cặc cương cứng của anh, hưng phấn nói: "Guaiguai thật tuyệt vời."

Tần Hồng Vũ cởi quần Âm Tiểu Lạc và dang chân ra. 

Từ từ ngồi xổm xuống, giữ chặt dương vật ở cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu từ từ mở ra âm đạo, toàn bộ con cặc dày đặc đều bị âm đạo nuốt chửng. 

Tần Hồng Vũ không biết tại sao, nhưng chỉ cần con cặc lớn của Âm Tiểu Lạc đưa vào cơ thể cô, đầu óc cô sẽ trống rỗng hơn mười giây, toàn thân không tự chủ được run lên. 

Tần Hồng Vũ bị mê hoặc bởi cảm giác thoải mái từ đầu ngón chân đến chiếc mũ Tianling. 

Đặc biệt là sau khi chịu đựng một thời gian, hoặc là sau kỳ kinh nguyệt, khoái cảm mãnh liệt của Tần Hồng Ngọc tăng vọt. 

Tần Hồng Vũ môi run run, ngẩng đầu lên, trong cổ họng rên rỉ. 

"À! À! Nó cảm thấy rất tốt. Lồn của tôi cảm thấy rất tốt. Con cặc to ngoan ngoãn của tôi đang tiến sâu vào trong bụng mẹ! À! A!"

Bộ ngực to trắng như tuyết không ngừng rung chuyển theo cơ thể cô. Âm Tiểu Lạc dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú và không ngừng kéo chúng. 

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ. Lồn mẹ làm anh đụ em tới tận trời xanh. Con yêu, mẹ yêu con. Mẹ yêu con nhiều lắm. Mẹ yêu con cặc to lớn của con đến chết mất."

Cố Tư Điền từ phòng tắm đi ra, dùng khăn tắm lau tóc ướt cho cô. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy hai thi thể màu trắng. 

Dậm chân, nàng nũng nịu nói: “Con rể sao có thể đụ mẹ vợ được!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Con điếm, ngươi có thấy ngứa không?

Tần Hồng Ngọc quay đầu lại, nhìn Cố Tư Tiên bằng đôi mắt quyến rũ, run rẩy nói. 

“Con cặc của con rể tôi dày và dài quá, Tiantian, lồn của mẹ tôi bị con cặc to của con rể lấp đầy.”

"Mẹ ơi, sướng quá! Xin phép mẹ cho con mượn! Lồn mẹ ngứa quá! Con cần con cặc to này để giảm ngứa."

Tần Hồng Ngọc nói xong, tiếp tục nâng lên hạ xuống, vỗ mông vào đùi Ân Hiểu Nhạc.

Âm thanh "papapapa" vang lên bên tai Cố Tư Thiên, cô nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!" 

"A! Tôi không thể, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi đang xuất tinh, lồn của tôi sắp xuất tinh rồi."

Toàn bộ phần thân trên của Tần Hồng Vũ áp vào cơ thể Âm Tiểu Lạc, cặp mông trắng nõn giơ lên, mông run rẩy.

Âm đạo bắt đầu co rút không ngừng, hút lấy quy đầu của Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Vũ vùi đầu vào cổ Âm Tiểu Lạc, kề miệng vào tai Âm Tiểu Lạc và không ngừng thở hổn hển. 

"Chà, con yêu, mẹ làm con sướng quá! Con yêu, con cặc to của mẹ đụ vào lồn mẹ. Cảm giác sướng quá."

"Con ngoan lắm, mẹ yêu con nhiều lắm." 

Tần Hồng Vũ cảm nhận được con cặc cứng đang đập trong cơ thể mình và nói với giọng quyến rũ.

“Này, lồn mẹ lại ngứa rồi, dùng cặc to của con tiếp tục đụ lồn mẹ đi!”

Tần Hồng Vũ rời khỏi cơ thể Âm Tiểu Lạc, tất cả tinh dịch trong âm đạo của cô đều nhỏ xuống bụng dưới của Âm Tiểu Lạc. 

Tần Hồng Ngọc đi đến trước ghế sô pha, cúi người ngồi xuống ghế sô pha, quay đầu nói: “Lại đây mẹ kiếp, mẹ muốn.”

Âm Tiểu Lạc đi phía sau Tần Hồng Vũ, chỉ con cặc của mình vào cái lỗ mỏng manh và nhét nó vào bằng một cú đánh. 

"A! A! Đã tới rồi, đã tới rồi, đã tới tử cung, mẹ kiếp ta chết đi! Địt ta chết đi, lồn ta một mình Guaiguai địt, địt mẹ chết tiệt."

Âm Tiểu Lạc dùng hai tay nắm lấy vòng eo mập mạp của Tần Hồng Vũ và bắt đầu giật mạnh, bụng dưới nhịp nhàng đập vào mông Tần Hồng Vũ. 

Cố Tư Thiên nhìn hai người, ngọn lửa vừa mới dập tắt lại bắt đầu bùng cháy.

Cô cởi trần nằm xuống bên cạnh Tần Hồng Ngọc, háo hức nói: "Anh ơi, dưới đó em gái em ngứa quá! Em cũng muốn."

Nói xong, Cố Tư Thiên mở hai mảnh mông, lộ ra toàn bộ âm đạo. 

Môi âm hộ đã được bao phủ bởi tinh dịch và vẫn còn một ít tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

"Mẹ, đến lượt con, anh trai đã đụ mẹ lâu như vậy."

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra, đầu gối của Tần Hồng Vũ khuỵu xuống và cô ngã xuống đất. Cô buồn bã nói: “Thằng nhãi này, con có em gái nên không muốn mẹ làm mẹ nữa.” 

Âm Tiểu Lạc cầm con cặc của mình chỉ vào cái lỗ màu hồng thanh tú của Cổ Tử Thiên rồi từ từ đưa quy đầu vào. 

Cho đến khi toàn bộ con cặc bị âm hộ nuốt chửng, toàn thân Cố Tư Thiên run rẩy, hắn rên rỉ an ủi.

“Chà, con cặc lớn của anh tôi dày và to quá, âm hộ của tôi chứa đầy con cặc to.”

"Anh ơi, âm hộ của em gái có chật không? Có chặt hơn âm hộ của mẹ không? Anh có thích âm hộ của em gái không?"

Cố Tư Thiên cúi đầu, nhìn Tần Hồng Ngọc, khoa trương nói. 

Tần Hồng Vũ nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Cổ Tử Thiên, đứng dậy và chui vào háng họ, nơi cô có thể nhìn thấy rõ ràng khớp nối của họ. 

Mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc sẽ làm lộ ra phần thịt âm hộ mềm mại của Cổ Tử Thiên.

Dương vật nổi gân xanh được bao phủ bởi nước tình yêu do Cổ Tử Thiên tiết ra.

Tinh dịch từ từ chảy xuống dương vật đến bìu. 

"A, a, mẹ, đừng, đừng bú, đừng bú âm vật của con, à, à, mẹ, mẹ tệ quá, à, à, mẹ, con muốn bú mẹ đến chết."

Bìu thịt liên tục vỗ vào cằm Tần Hồng Ngọc. 

Cố Tư Thiên cùng lúc bị hai người kích thích, toàn bộ đầu óc đều hỗn loạn. 

"A a a, ta nhịn không được nữa, thật sự không nhịn được nữa, ta nhịn không được nữa." 

Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun lên mặt Tần Hồng Ngọc. 

Một ít nước tiểu phun vào trong miệng Tần Hồng Ngọc.

Tần Hồng Ngọc ngẩng đầu nhìn Cố Tư Thiên nói: "Con gái khốn kiếp, nếu con dám so sánh với mẹ lần nữa, mẹ sẽ khiến con không thể rời khỏi giường cả tháng." 

Thân thể Cố Tư Thiên vẫn đang run rẩy, giọng nói cũng run rẩy nói: "Mẹ, con không dám nữa, con không dám nữa." 

"Bú mẹ thật sướng. Mẹ ơi, con cũng muốn bú mẹ."

Tần Hồng Vũ đứng dậy từ phía dưới của hai người, trong khi Cổ Tử Thiên ngồi trên mặt đất. 

Tần Hồng Ngọc dang rộng hai chân, ngồi lên trên mặt Cố Tư Thiên. Cô nhắm âm đạo của mình vào cái lưỡi nhô ra của Cổ Tử Thiên và ấn nó vào đó.

Tần Hồng Ngọc di chuyển eo qua lại, âm đạo không ngừng cọ xát với lưỡi của Cố Tư Điền.

Đây là lần đầu tiên Âm Tiểu Lạc nhìn thấy hai mẹ con chơi đùa cùng nhau, cô càng hưng phấn hơn.

Anh ta cầm con cặc của mình chĩa vào cái lỗ đầy bùn rồi lại nhét vào.

Âm Tiểu Lạc có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của thịt âm đạo. 

“A, sướng quá, sướng quá, được mẹ đụ vào lồn sướng quá!” 

"Tiantian, được rồi, con chỉ cần ngậm âm vật của mẹ, dùng lưỡi kích thích âm vật của mẹ." 

"A! A! Mẹ sướng quá. Mẹ đi đây. Mẹ đi đây." 

Âm đạo bắt đầu co bóp và mút trở lại, khiến Âm Tiểu Lạc thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra, nhét quy đầu vào miệng Cổ Tử Thiên và bắt đầu di chuyển.

Cô nói với giọng run run: “Chị ơi, mẹ ơi, em chịu không nổi nữa rồi, em sắp xuất tinh rồi.”

Cổ Tử Thiên cũng hợp tác nuốt con cặc của Âm Tiểu Lạc, chất lỏng dày đặc lần lượt phun vào cổ họng của Cổ Tử Thiên.

Cổ Tử Thiên nuốt chất lỏng một cách khó khăn. 

Sau khi rút dương vật ra, Tần Hồng Ngọc ngồi xổm xuống, ngậm miệng quanh quy đầu để liếm hết chất lỏng còn sót lại. 

Tần Hồng Ngọc run rẩy đứng dậy nói: "Mẹ, con đi tắm, trên người đầy nước tiểu của loại con gái hôi hám như mẹ."

Doãn Tiểu Lạc đỡ Cố Tư Thiên đứng dậy, hai người ngồi trên sô pha. Cố Tư Thiên tựa vào trong lòng Ân Tiểu Lạc, nhìn Ân Tiểu Lạc với vẻ mặt yêu thương nói. 

"Anh ơi, em yêu anh. Em sẽ ở bên anh mãi mãi và không bao giờ chia xa."

——————————

Kể từ khi Tô Anh Tử về nhà, con cặc dày và nóng bỏng đó sẽ luôn xuất hiện trong tâm trí Tô Anh Tử vào giữa đêm khuya. 

Nghĩ đến con cặc nóng bỏng đó lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình, Tô Anh Tử không khỏi run rẩy cả người.

Khi cô thức dậy vào buổi sáng, Tô Anh Tử đưa tay vào giữa hai chân cô và chạm vào chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Anh ngồi dậy thở dài: "Ôi, tôi muốn quá! Tôi cũng muốn con cặc to lớn đó nhét vào lồn tôi." 

Tô Anh Tử oán hận nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của mình, vô thức đưa ngón tay lên miệng. 

Lè đầu lưỡi ra và từ từ liếm ngón tay.

Cô đưa ngón tay vào trong quần lót, dùng đầu ngón tay xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng của mình, không ngừng kích thích nó. 

"Chà chà, bà nội cảm thấy thật dễ chịu khi được cháu nội yêu quý của tôi liếm. Bà muốn con cặc to lớn của bà đụ vào lồn bà nội." 

Các ngón tay được đưa thẳng vào âm đạo, các ngón tay bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Những ngón tay đã ướt đẫm tinh dịch.

"A! A! A! Con cặc lớn của cháu nội thật to và dày. Đụ vào lồn của bà nội sướng quá. Bà nội sắp lên đỉnh rồi." 

Âm đạo bắt đầu co lại và cô mút ngón tay.

Đến ga Kyoto lối ra, Tô Anh Tử nhìn thấy một bóng người quen thuộc, vẫy tay gọi: "Lele, ở đây." 

Âm Tiểu Lạc đang xách ba lô thì nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở lối ra.

Khi năm mới đang đến gần, Tần Hồng Vũ sẽ đưa Cổ Tử Thiên về nhà bố mẹ cô ở vài ngày. Âm Tô Tô vẫn đang đi công tác và chưa trở về vì lý do công việc. 

Tô Anh Tử chủ động liên lạc với Tần Hồng Vũ và muốn Âm Tiểu Lạc đến ở Kyoto vài ngày. 

Tần Hồng Ngọc trong điện thoại cười nhạo Tô Anh Tử, nói: "Sao không có người chăm sóc cho ngươi? Chẳng phải ngươi chỉ muốn con trai ta đụ vào lồn ngươi sao? Âm hộ của ngươi ngứa quá à, con điếm?"

"Trước mặt ta ngươi còn giả vờ là một nữ nhân thuần khiết hung ác, làm sao ra tay như một con điếm? Ngươi giả vờ như ta chưa từng gặp mặt sao?"

Tô Anh Tử đỏ mặt trước lời nhận xét của Tần Hồng Ngọc, mạnh dạn đáp lại: "Tôi chỉ nghĩ tới thôi. Tôi là một con điếm. Tôi muốn con cặc to đó đụ vào lồn tôi, được không?"

"Đúng vậy! Nghĩ kỹ đi, giả vờ cũng không xấu hổ." Tần Hongyu hào phóng nói.

Tô Anh Tử nắm lấy cánh tay Ân Tiểu Lạc nói: "Em đói không? Về nhà trước hay đi ăn trước? Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng rồi."

"Tôi đói. Sáng nay tôi dậy quá muộn, lái xe không buồn ăn." Âm Tiểu Lạc thực sự biết ý của Tô Anh Tử và nói một cách xấu hổ. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn trước đi."

Tô Anh Tử đưa Doãn Hiểu Nhạc bắt taxi, đi đến khách sạn tốt mà họ đã đặt. 

Trên taxi, Tô Anh Tử không dám làm gì quá đáng. 

Sau khi xuống xe, Tô Anh Tử giới thiệu nói: "Lele, quán này là bạn của bà nội mở, tôi thường không nấu ăn ở đây."

"Ở đây đồ ăn khá ngon, tôi đặt phòng riêng, cậu có thể ăn thử, không biết có phù hợp với khẩu vị của cậu không."

Sau khi hai người vào phòng riêng, người quản lý đích thân chào đón họ. Những người có thể làm việc ở nơi này đều là những người tài giỏi, đồng thời cũng là bạn của sếp. 

Anh được dẫn thẳng đến một căn phòng riêng rất yên tĩnh trên tầng hai. 

Người quản lý cung kính nói với Tô Anh Tử: "Bà Tô, đồ ăn bà gọi sẽ sớm được làm xong. Bà yên tâm, trong phòng riêng sẽ không có người giám sát."

Mười phút sau, tất cả đồ ăn đã sẵn sàng. Tô Anh Tử đứng dậy, khóa cửa lại, xoay người, hăng hái ôm lấy cổ Doãn Hiểu Nhạc. 

" Cháu nội yêu quý của ta, bà nội rất nhớ cháu, trong thời gian này bà ăn không ngon, ngủ không yên, tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là cháu, tiểu nha đầu này."

Tô Anh Tử đã sớm mất đi sự dè dặt ban đầu, đưa tay chạm vào háng Âm Tiểu Lạc. 

Thở hổn hển bên tai Âm Tiểu Lạc, anh nói: "Bà ơi, bà muốn ăn con cặc lớn của bà. Bà nội không nhịn được nữa. Hãy để bà ngoại ăn con cặc của bà đi."

Nói xong, Tô Anh Tử ngồi xổm xuống, xuyên qua quần áp mặt vào con cặc, tham lam xoa mặt. 

Anh ta đặt mũi lên con gà trống và ngửi nó thật mạnh. 

"Ừ, đây là mùi. Bà nội rất thích con gà trống này." Nói xong, cô bắt đầu cởi cúc quần của Âm Tiểu Lạc. 

Doãn Tiểu Nhạc túm lấy quần của hắn, nói: "Bà nội, không có người vào!"

Tô Anh Tử ngẩng đầu, khát vọng nhìn Ân Tiểu Lạc nói: "Yên tâm đi! Ở đây rất an toàn, không có ai quấy rầy chúng ta, cách âm rất tốt, bên ngoài không nghe thấy."

Nói xong, hắn tiếp tục cởi quần của Ân Tiểu Lạc, con cặc dày đặc của hắn thò ra khỏi quần. 

Đôi mắt của Tô Anh Tử sáng lên khi cô nhìn con gà trống này khiến cô nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. 

Đưa mũi áp vào dương vật hít hà mùi nội tiết tố nam, Tô Anh Tử say sưa. 

"Đứa cháu thân yêu, cháu ngồi xuống đi, bà nội chui xuống gầm bàn. Cháu không đói à? Đang ăn thì bà ngoại ăn cặc của cháu." Tô Anh Tử hưng phấn nói. 

Tô Anh Tử bò dưới gầm bàn thúc giục: “Lại đây ngồi đi, ta muốn ăn gà.”

Âm Tiểu Lạc ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Tô Anh Tử vươn tay tóm lấy con gà trống, vùi cả khuôn mặt vào dưới cơ thể Ân Tiểu Lạc, há miệng bao bọc quy đầu. 

Con gà trống tỏa ra mùi nước tiểu thoang thoảng và mùi nam tính đặc trưng khiến Tô Anh Tử vô cùng mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bà nội đánh chết ngươi

"Bà nội, lưỡi của bà mềm quá! Liếm thật sướng!"

Nghe được Ân Tiểu Nhạc khen ngợi, Tô Anh Tử càng cố gắng hơn, lè lưỡi đi vòng quanh quy đầu. 

Đầu lưỡi của nàng không ngừng kích thích mắt ngựa, chất lỏng trong suốt dần dần chảy ra từ mắt ngựa, tất cả đều bị hút vào trong miệng Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử đưa lưỡi lên dương vật, chậm rãi liếm xuống bìu. Cô há miệng quấn lấy hai quả bóng, tham lam mút. 

Âm Tiểu Lạc chỉ có thể dựa vào ghế để Tô Anh Tử nuốt con cặc của mình. Anh ấy muốn ăn gì đó. 

Nhưng miệng Tô Anh Tử lại thoải mái liếm đến thế, Doãn Tiểu Lạc đành phải dựa vào ghế tận hưởng khoái cảm do háng Tô Anh Tử mang lại. 

Âm Tiểu Lạc nhìn món tráng miệng trên bàn, vươn tay cầm lấy, nhìn kem trên món tráng miệng, ngón tay Âm Tiểu Lạc phủ đầy kem. 

Sau khi bôi lên quy đầu, Tô Anh Tử nhìn Doãn Tiểu Lạc nhổ bi ra, hưng phấn nói: “Đồ khốn kiếp, trò chơi càng ngày càng giỏi đấy.”

Nói xong anh mở miệng đưa những ngón tay dính đầy kem vào miệng. 

Sau khi liếm sạch, lại cúi đầu xuống, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi móc phần kem trên quy đầu vào miệng. 

Tô Anh Tử mặt đỏ bừng ngẩng đầu nói với Ân Tiểu Lạc: "Con cặc của cháu nội thơm và ngọt. Bà nội thích ăn con cặc của cháu nội như thế này."

Nói xong hắn lại mở miệng, quấn quy đầu lại. Đầu anh ta ngóc lên và cúi xuống, và anh ta cứ nuốt con gà trống. 

Tô Anh Tử không biết từ lúc nào đã đút ngón tay vào trong quần, dùng ngón tay kích thích âm vật vốn đã cương cứng của mình. 

Âm Tiểu Lạc nhìn bộ dạng dâm đãng của Tô Anh Tử, hưng phấn nói: "Bà nội, trông bà thật dâm đãng và dâm đãng!"

"Ồ, cháu nội ơi, bà ngoại là một con điếm. Bà chỉ thích ăn con cặc to của cháu nội mà thôi. Bà chỉ thích ăn con cặc to của cháu nội như thế này thôi." Tô Anh Tử ngẩng đầu lên, trông rất dâm đãng. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, tôi muốn một ít kem."

Âm Tiểu Lạc cầm chiếc bánh kem trên bàn lên bôi khắp cặc mình, bìu cũng dính đầy kem. 

Tô Anh Tử cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm hết kem trên quy đầu, dương vật và bìu vào miệng. 

Những ngón tay của Tô Anh Tử đã đưa vào âm đạo của cô, kích thích cái lồn nhạy cảm và mọng nước. 

Âm Tiểu Lạc đặt tay lên đầu Tô Anh Tử và ấn mạnh xuống. Quy đầu trực tiếp ấn vào sâu trong cổ họng Tô Anh Tử. 

Doãn Tiểu Lạc túm lấy tóc Tô Anh Tử, Tô Anh Tử không ngừng dùng đầu nuốt nuốt, lần nào cũng có thể đẩy nó vào chỗ sâu nhất trong miệng. 

Mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào cổ họng cô, ngón tay của Tô Anh Tử sẽ tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Hắn nuốt càng nhanh, ngón tay của Tô Anh Tử ra vào càng nhanh. 

“Bà ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Tô Anh Tử nghe được âm thanh của Doãn Hiểu Nhạc liền dùng tay và miệng nuốt con gà trống. 

Tất cả tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đều phun vào miệng Tô Anh Tử. Trong lúc xuất tinh, phần thân dưới của Tô Anh Tử cũng đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy. 

Tô Anh Tử toàn thân ngã trên mặt đất, nàng ngẩng đầu há miệng, dùng lưỡi khuấy động trong miệng tinh dịch màu trắng đục. 

Anh ngẩng đầu lên và nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Âm Tiểu Lạc nhìn bộ dạng khêu gợi của Tô Anh Tử, nuốt nước bọt và nói bằng giọng khàn khàn: "Bà nội, tôi muốn đụ cái lồn của bà, nhưng tôi không thể nhịn được nữa."

Tô Anh Tử bước ra khỏi bàn. Đáy quần jean của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Ăn trước đi! Vừa mới xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe. Ăn xong thì về nhà đi. Bà nội sẽ cho ngươi thỏa thích đụ bà ta!" Tô Anh Tử an ủi nói, sờ sờ Doãn Hiểu Nhạc đầu. 

Tô Anh Tử không ngừng gắp đồ ăn cho Ân Tiểu Lạc trên bàn ăn, nói món này ngon, món kia cũng ngon. 

Sau ba ly và năm món ăn, hai người rời khách sạn và lên taxi. 

Chiếc taxi chạy tới cổng cộng đồng. 

Âm Tiểu Lạc nhìn cảnh sát vũ trang cầm đạn thật ở cửa, có chút sợ hãi nói: "Bà nội, con sẽ không bị bọn họ giết!"

"Hahaha, cậu đang nghĩ gì thế, nhóc con!" Tô Anh Tử nhìn Âm Tiểu Lạc đáng yêu và xoa đầu Âm Tiểu Lạc. 

Hai người bước vào cộng đồng và đến một tòa nhà độc lập hai tầng. 

Tô Anh Tử đưa tay nắm lấy tay Doãn Tiểu Lạc nói: "Lele, đây là nhà của bà nội, từ nay về sau đây cũng sẽ là nhà của con, con có thể đến bất cứ lúc nào con muốn, hoan nghênh con đến đây bất cứ lúc nào."

Tô Anh Tử mở cửa, để Ân Tiểu Nhạc bước vào. 

Sau khi cửa đóng lại, Doãn Hiểu Nhạc chủ động ôm cổ Tô Anh Tử, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tô Anh Tử. 

Chiếc lưỡi mềm mại trực tiếp đưa vào trong miệng Tô Anh Tử. 

Mùi rượu thoang thoảng càng kích thích Âm Tiểu Lạc. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Hai tay Ân Tiểu Lạc vuốt ve mông Tô Anh Tử từ sau lưng cho đến quần jean của cô. 

Lòng bàn tay không ngừng nhào nặn cái mông mềm mại, mông dưới sự nhào nặn của Ân Tiểu Lạc biến thành đủ loại hình dạng. 

"Bà ơi, cháu muốn đụ lồn bà quá, cháu không nhịn được nữa." Ân Tiểu Lạc hưng phấn nói. 

Tô Anh Tử xoay người, nằm ở trên tủ giày ở cửa. 

Âm Tiểu Lạc thô bạo kéo quần của Tô Anh Tử xuống đầu gối, ngồi xổm xuống và vùi cả khuôn mặt vào mông Tô Anh Tử. 

"Ồ, Lele, à, Lele, bà vừa mới đạt cực khoái, phía dưới bẩn quá. Đừng liếm nữa. Bà nội đi tắm và liếm đi, được không?"

Âm Tiểu Lạc không quan tâm chút nào, liếm đầu lưỡi dọc theo lỗ đít đến âm vật. 

"Được rồi, đừng liếm lỗ đít của bà. Bà sẽ xấu hổ lắm nếu bạn liếm bà như vậy!"

"A a, Lele lưỡi thật mềm mại nóng bỏng, liếm lỗ đít của bà nội thật thoải mái!"

“Bà nội bảo con liếm nhiều đến mức con không còn sức để liếm nữa, à, à, à.”

Âm Tiểu Lạc đứng dậy, cởi quần, cầm con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, chỉ vào lỗ rồi đút vào chỉ bằng một cú.

"A, a, dày quá, dài quá, mạnh quá, lồn của bà nội chứa đầy con cặc to của Lele!!" 

"Địt bà nội đi. Bà nội thích dùng cặc to của mình đụ mạnh vào lồn bà nội. A! A! Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái. Cảm giác thật sướng. Lồn bà nội đang bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ."

Tô Anh Tử ôm tủ giày, lắc đầu rên rỉ lớn tiếng.

Tiếng thịt va chạm và tiếng gà cựa quậy trong âm đạo vang vọng khắp tiền sảnh.

Cặp mông trắng như tuyết đung đưa như sóng dưới tác động của vùng bụng dưới. 

"À, à, à, không, lồn của tôi sướng quá, sướng quá, lồn tôi sắp xuất tinh, nó sắp xuất tinh." 

“Địt mẹ đi cháu ơi, địt mẹ đi, lồn bà nội sắp ra rồi, sắp ra rồi.” 

“Con cặc của cháu trai yêu quý của tôi mạnh mẽ đến thế, linh hồn của bà nội sẽ bay lên thiên đường khi bạn đụ bà ấy.”

Toàn thân Tô Anh Tử căng cứng, hai chân không ngừng run rẩy, khoái cảm cực khoái ập đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô.

Âm đạo co rút dữ dội, không ngừng hút lấy quy đầu của Âm Tiểu Lạc.

Âm Tiểu Lạc cúi xuống, thò tay vào trong quần áo của Tô Anh Tử và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô. 

Sau khi cao trào, Tô Anh Tử thở hổn hển và lẩm bẩm: "Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc lớn thật thoải mái. Thật tuyệt khi được đụ cháu trai ngoan của mình." 

"Con trai cưng của mẹ, chúng ta vào phòng ngủ đi! Bà nội còn muốn cháu trai yêu quý của mẹ đụ mẹ."

Tô Anh Tử cúi người, nhét cặc vào trong âm đạo, chậm rãi từng bước đi về phía phòng ngủ.

Mỗi bước cô đi, con cặc của cô sẽ đâm sâu vào tử cung khiến Tô Anh Tử phải hét lên. 

Hai người nặng nề bước vào phòng ngủ. Tô Anh Tử nằm trên giường và thò mông ra ngoài. 

Bà quay đầu lại, quyến rũ nhìn Doãn Hiểu Nhạc nói: "Đứa cháu yêu quý của mẹ, tiếp tục đụ cái lồn của bà nội đi! Cái lồn của bà lại ngứa nữa rồi."

Âm Tiểu Lạc không còn sự phục tùng như trước nữa, anh giơ tay tát một cái vào cái mông trắng như tuyết.

"Ngươi thật là một con đĩ, thật là một con đĩ." 

"Ta chỉ là một con điếm, ta là một con điếm, ta chỉ thích cháu ngoan của ta đụ mạnh vào lồn ta, ta thích cháu ngoan của ta đụ ta như thế này, đùa giỡn với ta, đụ chết tiệt cái lồn của ta!"

"Trước đây ta vẫn luôn giả vờ, nhưng thực ra ta thích nam nhân cưỡi lên người ta, đụ ta. Từ nay trở đi, ta sẽ chỉ thể hiện bộ mặt thật của mình trước mặt cháu trai ngoan, từ nay về sau ta sẽ chỉ cho cháu ngoan xem mặt dâm đãng của mình."

Âm Tiểu Lạc giơ tay đánh vào mông Tô Anh Tử thêm vài lần nữa, nói: "Tôi sẽ đập cái lồn của anh ra từng mảnh, và tôi sẽ đụ cái lồn của anh ra từng mảnh."

Tô Anh Tử quỳ ở trên giường, giơ tay đánh vào mông cô vài cái, nũng nịu nói: "Địt chết tôi đi, tôi bằng lòng để con cặc lớn của cháu trai ngoan của tôi đụ tôi."

"À, à, à, vâng, đúng rồi, đúng rồi, con cặc to đang ép vào tử cung của tôi, chết tiệt nó thành từng mảnh, à, à."

Tinh dịch màu trắng đục chảy từ âm hộ xuống đùi cô. 

Âm thanh da thịt va chạm một lần nữa vang lên trong phòng. 

"A, a, a, ta đang xuất, ta đang xuất, lồn của ta lại sắp bị cháu trai ngoan của ta đụ rồi."

Âm Tiểu Lạc rút dương vật của mình ra, tinh dịch trong âm đạo của Tô Anh Tử chảy ra cùng với con cặc được rút ra. 

Doãn Tiểu Lạc đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Con mệt quá, kiệt sức rồi, bà nội, bà cưỡi lên con đi!"

Doãn Tiểu Lạc nằm ở trên giường, Tô Anh Tử từ trên giường đứng dậy, dang rộng hai chân, ôm lấy dương vật của mình chỉ vào cửa âm đạo, chậm rãi ngồi xuống. 

Con cặc dày lại lấp đầy âm đạo của cô một lần nữa. Toàn thân Tô Anh Tử run rẩy, da thịt toàn thân đỏ bừng. 

Toàn thân chìm xuống, con cặc to lớn trực tiếp chạm vào trung tâm Tô Anh Tử, cô không ngừng lẩm bẩm. 

"Không được, không được, lồn của ta sắp vỡ nát rồi, lồn của ta bị một con cặc lớn đập nát thành từng mảnh, a a a, lồn ta thật sướng."

Âm Tiểu Lạc dùng hai tay nắm lấy bộ ngực hơi chảy xệ, dùng ngón tay nắm lấy núm vú rồi kéo mạnh. 

Cơ thể của Tô Anh Tử đang lên xuống, vặn vẹo và con cặc dày đặc của cô đang khuấy động trong âm đạo. 

"Bà ơi, con muốn xem cái mông lớn, con muốn xem khớp nối của chúng ta."

Tô Anh Tử nghe Âm Tiểu Lạc nói vậy liền quay người lại, quay lưng về phía Âm Tiểu Lạc, cái mông to trắng nõn hướng về phía Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc ôm eo Tô Anh Tử, nhìn mông cô lên xuống trên cơ thể cô. 

Mông vỗ vào đùi Ân Tiểu Lạc, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng. 

"À, à, tôi không thể, tôi không thể, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh."

Toàn bộ phần thân trên của Tô Anh Tử nằm trên hai chân của Âm Tiểu Lạc, và mông cô run rẩy khi đạt đến cao trào. 

Âm Tiểu Lạc càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. 

Anh đứng dậy khỏi giường, ngồi lên một chân của Tô Anh Tử, vác một chân lên vai anh rồi lại bắt đầu cử động. 

Hai người đi từ phòng khách đến phòng ngủ, rồi từ phòng ngủ đến phòng tắm trong một khoảng thời gian không xác định. Mãi đến khi cả hai đều kiệt sức, căn phòng mới trở nên yên tĩnh. 

Tô Anh Tử nằm ở trên giường, hơi mở mắt, nhỏ giọng nói: "Con yêu, bà ngoại đã đánh con mạnh đến nỗi con không thể xuống giường được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ chồng, ngươi là một con điếm

Sáng sớm, Tô Anh Tử mở mắt ra, nhìn cậu bé to lớn bên cạnh, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Tô Anh Tử kề sát mặt vào tai Doãn Tiểu Lạc, nhỏ giọng nói: “Đứa cháu yêu quý của ta, trời đã khuya rồi, phải dậy thôi.”

“Hôm nay bà có thể đưa cháu đi mua sắm được không?”

Âm Tiểu Lạc bàng hoàng mở mắt ra, ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ Tô Anh Tử, liền ôm cổ Tô Anh Tử sang một bên. 

Anh mở miệng chặn đôi môi mềm mại của Tô Anh Tử lại. 

Tô Anh Tử đưa tay ôm lấy đầu Doãn Hiểu Nhạc đáp lại nụ hôn của Doãn Hiểu Nhạc, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Âm Tiểu Lạc đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tô Anh Tử, không ngừng bóp chặt. 

"Con yêu, bà nội muốn ăn con cặc lớn của con. Con nằm xuống, bà nội muốn ăn con cặc lớn của con."

Tô Anh Tử đứng dậy, ngồi lên trên người Ân Tiểu Lạc. Cô cúi đầu, mở miệng ngậm lấy núm vú nhỏ của Âm Tiểu Lạc. Cô nhẹ nhàng vặn núm vú còn lại bằng ngón tay bằng một tay. 

Một người đưa tay về phía con cặc của Âm Tiểu Lạc và xoa nhẹ. 

Con cặc của Trần Bà càng cứng hơn dưới sự kích thích của Tô Anh Tử, và đầu quy đầu của anh ấy tựa vào đùi Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của cô. 

Tô Anh Tử liếm từ núm vú đến bụng dưới, chậm rãi đưa lưỡi cuốn quanh rốn cô. 

Bàn tay mềm mại ôm lấy con cặc nóng bỏng, con cặc nóng bỏng từ lòng bàn tay lan ra đến trái tim Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Âm Tiểu Lạc và nói: "Em ơi, cặc của anh lại cương cứng rồi, cặc của anh đang đập trong tay bà ngoại!"

"Con trai yêu quý của mẹ, con có thích bộ ngực lớn của bà không? Con có thể dùng bộ ngực lớn của mình để véo đứa cháu thân yêu của mình được không?"

"Ừ, con thích bộ ngực bự của bà. Bà ơi, kẹp giúp con nhé!" Âm Tiểu Lạc gật đầu và nói. 

Tô Anh Tử quỳ giữa hai chân Ân Tiểu Lạc, cúi người xuống, áp con cặc vào khe ngực của cô. 

Dùng cả hai tay, hai bầu vú trắng nõn mềm mại kẹp lấy con cặc nóng bỏng. 

Tô Anh Tử nhìn xuống quy đầu vẫn còn ở bên ngoài, khen ngợi: "Con cặc lớn của cháu nội lớn quá, bộ ngực của mẹ thậm chí không thể ôm trọn con cặc lớn của cháu nội yêu quý."

Tô Anh Tử cúi đầu, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

"Bà ơi, bà di chuyển đi, con muốn đụ bộ ngực lớn của bà." Âm Tiểu Lạc háo hức nói. 

"Con khốn này, con thật muốn đụ ngực bà nội!"

Tô Anh Tử di chuyển chậm rãi, quy đầu lù lù giữa hai bầu ngực. 

Bộ ngực mềm mại quấn quanh dương vật khiến Âm Tiểu Lạc vô thức rên rỉ. 

"Mmm, ừm, thật mềm mại và thoải mái. Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái khi hai bầu ngực gộp lại!"

"Con thích bà ôm con như thế này, ừm, ừm."

Tiếng rên rỉ của Âm Tiểu Lạc lọt vào tai Tô Anh Tử, khiến Tô Anh Tử đạt cực khoái như thuốc kích thích tình dục. 

"Con ngoan, cháu ngoan của bà nội, con đang làm bà nội đạt cực khoái đấy, bà nội thích tiếng rên rỉ của con lắm." Tô Anh Tử hưng phấn nói. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn ăn cặc của cháu trai tôi. Tôi muốn liếm con cặc lớn của cháu trai tôi."

Tô Anh Tử thả bộ ngực ra khỏi cặc, mở cái miệng lớn ra và ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ đã cứng lại. 

Gà cựa quậy trong miệng phát ra tiếng nước. 

“Không được, không được nữa, mèo của tôi ngứa quá, em dùng miệng xoa dịu cơn ngứa của bà đi!”

Nói xong, Tô Anh Tử xoay người, chậm rãi đặt mông lên mặt Ân Tiểu Nhạc. 

Doãn Tiểu Nhạc đưa tay ôm lấy cặp mông to lớn của Tô Anh Tử, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mềm mại, thè lưỡi ra liếm vào âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. 

Tô Anh Tử nằm trên người Âm Tiểu Lạc, mở miệng và quấn lại quy đầu. 

Đầu lưỡi ấn vào âm vật đang cương cứng và di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Âm Tiểu Lạc hơi ngẩng đầu lên, chậm rãi liếm đầu lưỡi dọc theo âm vật đến hậu môn đang co lại. 

Lưỡi cô ở trên hậu môn, trằn trọc không ngừng. 

Tô Anh Tử ngậm con cặc trong miệng, rên rỉ an ủi. Đôi mắt Tô Anh Tử vui mừng trở nên trắng bệch, cô không ngừng lắc đầu. Con cặc áp vào mặt Tô Anh Tử. 

Hai ngón tay thọc vào trong âm đạo nóng bỏng của Tô Anh Tử, anh không ngừng kiểm tra. Những ngón tay đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục. 

“A, a, ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ngón tay của cháu yêu quý của ta thật thoải mái a, a a a!”

Âm Tiểu Lạc không ngừng dùng ngón tay siết chặt lồn Tô Anh Tử đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của Tô Anh Tử. 

"A! A! Không được nữa, không được nữa, lồn của ta chịu không nổi nữa rồi, ta muốn một con cặc to địt vào lồn ta, ta muốn một con cặc lớn."

Tô Anh Tử đứng dậy, ngồi lên eo Âm Tiểu Lạc, đưa tay ra cầm con gà trống chỉ vào cái hố đầy bùn của mình rồi đột nhiên ngồi xuống. 

Con cặc dày đặc lấp đầy toàn bộ âm đạo, trên mặt Tô Anh Tử hiện lên vẻ thỏa mãn. 

"Nó to quá, dày quá, lồn của tôi sướng quá! Bà nội yêu con cặc to của cháu tôi quá."

Âm thanh của da thịt va chạm và tiếng rên rỉ lớn vang vọng khắp căn phòng. 

Vì Tết Nguyên Đán, Trần Khả Nhĩ cuối cùng cũng từ nơi khác trở về. 

Mở cửa, anh bơ phờ ngồi trên ghế sofa, chửi bới: “Đồ ngu, đi công tác với cái công việc vớ vẩn này, ngày nào cũng ra ngoài, Điên, sau Tết đổi chức.”

Trần Khả Nhĩ mệt mỏi ngã xuống ghế sofa, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ tầng hai truyền đến. 

Trần Khả Nhĩ sửng sốt, cho rằng Tô Anh Tử đang thủ dâm trên lầu! 

Anh ta vừa cười vừa chửi: “Tôi già rồi, lại sừng sỏ nữa. Cô để con điếm đó khơi dậy chứng nghiện tình dục của mình à?”

Nói xong cô đứng dậy đi lên lầu. Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Tô Anh Tử đi đến phòng ngủ, đưa tay đẩy cửa ra. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng vướng vào nhau. 

Hai người đắm chìm trong quan hệ tình dục đến nỗi họ thậm chí không nhận thấy Trần Khả Nhĩ đang bước vào. 

Trần Khả Nhĩ hắng giọng và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Sáng sớm có thể tập thể dục vất vả như vậy mà không sợ bị thương cơ thể đâu."

Tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại. Tô Anh Tử mở mắt ra và nhìn thấy Trần Khả'er khoanh tay trước ngực, nhìn cô với ánh mắt vui tươi. 

Tô Anh Tử không có chút nào xấu hổ. Cô nhìn Trần Khả'er và hét lên: "Tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm, tôi chỉ thích để đàn ông đụ lồn tôi."

"A, à, Lele, bà nội chết tiệt, đụ mẹ chồng bà ta thật mạnh, trước mặt con dâu tôi."

Trần Khả'er rõ ràng đã choáng váng khi nghe thấy tiếng hét táo bạo của Tô Anh Tử. 

Anh ta nhếch lên khóe miệng, cười tà ác, đi đến phía sau Âm Tiểu Lạc, vươn tay nắm lấy tai Âm Tiểu Lạc. 

"Con khốn này, ai cho phép ngươi đụ mẹ tôi? Tôi đồng ý à?"

Nói xong, anh ta giơ tay đánh vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc bị một cái tát choáng váng, Tô Anh Tử cũng bị cái tát này làm cho choáng váng. 

Lúc đứng dậy, hắn ôm Ân Tiểu Lạc vào lòng bảo vệ, nói: "Trần Khả Nhi, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao lại đánh hắn?"

Nói xong, cô dùng bàn tay đau khổ chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Âm Tiểu Lạc, an ủi trong nước mắt: "Con ơi, không sao đâu, không sao đâu. Sau này bà nội sẽ ở đây, cho nên bà sẽ không để bà bắt nạt con nữa."

Tô Anh Tử đang an ủi Âm Tiểu Lạc, cảm thấy một bàn tay nắm lấy tóc cô và kéo mạnh. 

Tô Anh Tử đang bị đau chỉ có thể dùng sức của đôi tay để đến trước mặt Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ cúi đầu, nhìn xuống Tô Anh Tử, mở miệng nhổ nước bọt vào khuôn mặt đỏ bừng của Tô Anh Tử. 

Anh ta hung dữ nói: "Con khốn dâm đãng này, cô nghĩ cô là ai! Tại sao cô lại bảo vệ cô ấy? Tôi nhờ cô bảo vệ cô ấy à?"

Nói xong, Trần Khả Nhĩ giơ tay đánh vào mặt Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử trợn to hai mắt nhìn chằm chằm cô con dâu xa lạ trước mặt, giọng run run nói: "Khả Nhi, con bị sao vậy? Đừng như vậy, ta sợ."

Trần Khả Nhi đưa tay tóm lấy cổ Tô Anh Tử, hung hăng chỉ vào Doãn Tiểu Nhạc nói: "Hắn chỉ là một con chó dưới háng của ta, ngươi có tư cách gì mà bảo vệ hắn."

“Hãy đến đây và quỳ xuống.”

Âm Tiểu Lạc sợ đến mức không nói được lời nào, chỉ có thể xuống giường, ngoan ngoãn quỳ dưới chân Trần Khả'er. 

Trần Khả Nhĩ buông cổ Tô Anh Tử ra và nói: "Thấy không? Anh ta chỉ là một con chó dưới chân tôi. Từ hôm nay trở đi, cô cũng là con chó của tôi, một con chó cái, nhớ chứ?"

Trần Khả Nhi buông Tô Anh Tử ra, xoay người đi ra cửa. Một lúc sau, Trần Khả Nhi lại bước vào, trong tay cầm một chiếc roi da màu đen. 

Anh ta giơ tay và tát vào người Âm Tiểu Lạc không chút do dự. 

Tiếng roi quất vào người Âm Tiểu Lạc thực sự khiến trái tim của Tô Anh Tử bị tổn thương. 

"Đừng, đừng đánh, xin đừng đánh." Tô Anh Tử cầu nguyện. 

"Mày là con chó của tao, con chó cái, tao đánh chết mày, tao đánh chết mày."

Roi lần lượt đánh vào lưng Âm Tiểu Lạc, vết roi từ từ xuất hiện. 

Tô Anh Tử đau lòng nhìn chiếc roi quất vào lưng Doãn Tiểu Lạc, cầu xin: "Tôi hứa với anh, tôi hứa với anh, xin anh đừng đánh anh ấy nữa."

Trần Khả Nhi nghe được thỏa đáng câu trả lời sau, quay đầu hướng Tô Anh Tử nói: "Đối với ta ngươi là cái gì?"

"Tôi là con điếm dâm đãng của anh, từ nay tôi sẽ nghe lời anh. Hãy thả anh ta đi! Đừng đánh anh ta nữa."

Trần Khả Nhi cúi đầu nhìn Tô Anh Tử với nụ cười quỷ dị nói: "Được rồi, ta không đánh hắn, ta sẽ đánh ngươi. Lại đây, giơ mông lên, để ta dạy cho ngươi một bài học, đồ chó hư."

Tô Anh Tử không biết Trần Khả Nhĩ tại sao lại trở nên hung bạo như vậy, nhưng vì đứa cháu trai yêu quý của mình, cô không còn cách nào khác ngoài quay người nằm trên giường, thò cái mông tròn trịa và trắng trẻo ra. 

"Pah, pah, pah." Roi da liên tục đánh vào mông Tô Anh Tử. 

Tiếng roi tuy lớn nhưng Tô Anh Tử vẫn có thể chịu đựng được cơn đau. 

Những vết roi từ từ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. 

Trần Khả Nhi chửi: "Con khốn, con khốn, ta cầu ngươi bảo vệ hắn, ta cầu ngươi bảo vệ hắn. Ta là con dâu của ngươi, ngươi đang bảo vệ người ngoài, cái gì, ngươi yêu cái này dã thú sao?"

Trần Khả Nhĩ có thể nhìn thấy rõ ràng những giọt tinh dịch màu trắng sữa nhỏ giọt từ âm đạo của cô xuống giường. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi, có con mà mẹ mừng quá, nhìn cái lồn của mẹ ướt át làm sao."

"Con khốn Tô Tố nói đúng đấy, ngươi quả thực có tâm tính khổ dâm."

Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy tóc Tô Anh Tử, kéo lên. 

Nhìn sắc mặt Tô Anh Tử đỏ bừng, rõ ràng cô đã đạt cực khoái. 

Tô Anh Tử cúi đầu không dám nhìn vào mắt Trần Khả Nhĩ, bởi vì cô ấy thực sự đang bị đánh đập lần lượt. 

"Mẹ chồng yêu quý của tôi! Trước mặt tôi bà ấy giả vờ là một người trong sạch và tử đạo, nhưng hóa ra bà ấy lại là một con điếm."

Nói xong, hắn đưa tay nhéo nhéo núm vú cứng ngắc của Tô Anh Tử, kéo mạnh nói: "Con đĩ, con khốn, con đĩ, con điếm."

"Gọi chủ nhân, ngươi có biết từ nay trở đi ta sẽ là chủ nhân của ngươi khi ngươi tiến vào cánh cửa này không?"

Tô Anh Tử trên mặt hiện lên vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng gật đầu nói: "Vâng, sư phụ, con hiểu rồi, từ nay về sau con sẽ vâng lời sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bàn chân xinh đẹp của chủ nhân có thơm không?

Trần Khả Nhĩ nhìn Tô Anh Tử đang quỳ trên mặt đất với cái mông to trắng nõn. 

Anh ta nói với giọng điệu như nữ hoàng: "Hai con chó khốn nạn, bò vào phòng tôi. Tôi sẽ trừng phạt hai con chó khốn kiếp các người."

Nói xong, Trần Khả Nhi lắc lư thân hình gợi cảm rời khỏi phòng. 

Trần Khả Nhi trở về phòng mở tủ, mở ra một ngăn bí mật, bên trong các loại dụng cụ tra tấn bày ra trước mặt Trần Khả Nhi. 

Trong khi lựa chọn những dụng cụ tra tấn có trong tay, cô tự nhủ: "Âm Tô Tô, con điếm dâm đãng này, có thị lực thực sự rất nhạy bén và phán đoán người khác rất chính xác. Cô ấy còn đặt trước một chiếc tủ cho mình."

Hai người lần lượt leo vào phòng ngủ. Trần Khả Nhĩ quay lại và nói: "Con đĩ điếm, lên giường, dạng chân ra, để lộ lồn ra."

“Con khốn nhỏ, ngươi ngồi dưới đất, ta đã lâu không cho ngươi liếm lồn ta.

Tình cờ là tôi cũng chưa tắm nên hôm nay tôi muốn các bạn nếm thử hương vị nguyên bản của chủ nhân. "

Nói xong, anh ta lấy ra hai chiếc vòng cổ bằng da từ ngăn bí mật rồi ném lên giường. 

"Hai người mặc đồ cho nhau đi."

Hai người nhặt chiếc vòng cổ trên giường lên. Ân Tiểu Nhạc đã quen, nhưng đây là lần đầu tiên Tô Anh Tử mặc đồ như vậy, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Doãn Tiểu Nhạc ôm cổ đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Bà nội, ngoan ngoãn đi. Nếu không muốn bị đánh nặng hơn thì cũng đừng trái lời bà, hãy ngoan ngoãn nghe lời."

Tô Anh Tử nghe được Doãn Hiểu Nhạc thuyết phục liền vươn cổ ra. 

Hai người đeo vòng cổ cho nhau. 

Chen Ker cầm hai dây xích chó và một cái vỉ dài trong một tay (thứ gì đó giống như vỉ đập ruồi, nhưng có đầu bằng da) rồi bước đến gần hai người và cúi xuống buộc chặt dây xích chó vào cổ. 

Anh ta hài lòng gật đầu, nhìn hai người, khinh thường nói với Tô Anh Tử: "Con điếm dâm đãng, cô không còn trẻ nữa. Cô ta có dáng người rất đẹp, nhưng lại quá dâm đãng."

Trong khi Trần Khả Nhĩ đang chế nhạo Tô Anh Tử, cô ấy đã cởi quần áo cho đến khi khỏa thân, dang rộng chân và cưỡi lên mặt Âm Tiểu Lạc. 

Mùi nước tiểu trộn lẫn với mùi mồ hôi và một chút nước hoa xông vào mũi Ân Tiểu Nhạc. 

Trần Khả Nhi cúi đầu, nhìn bộ dáng say sưa của Doãn Hiểu Nhạc, chửi: "Con khốn này, ngươi cứ thích hỏi phụ nữ dưới đó có mùi vị như thế nào à?"

"Lồn của Sư phụ có thơm không? Em có thích mùi âm hộ của Sư phụ không?"

Âm Tiểu Lạc tham lam ngửi mùi đó, nịnh nọt nói: "Lồn của chủ nhân thơm quá! Chủ nhân, cho em liếm mèo của anh đi! Chủ nhân, cho em uống nước thánh của anh đi!"

Trần Khả Nhi nhìn Ân Tiểu Nhạc bộ dáng ngoan ngoãn, hưng phấn nói: "Được rồi! Vì ngoan ngoãn như vậy, hôm nay ta thưởng ngươi liếm lỗ chủ nhân."

Trần Khả Nhi còn chưa nói xong! Âm Tiểu Lạc lè lưỡi và nhét nó vào mật ong mềm và mọng nước của Trần Khả Nhĩ. 

Chiếc lưỡi tham lam liếm môi âm hộ, chiếc lưỡi ấm áp không ngừng kích thích âm đạo nhạy cảm của Trần Khả Nhĩ. 

"Ừm, lưỡi chó vẫn thoải mái như vậy, thật sự khác hẳn với cái lưỡi bị con tiện nhân Cố Thanh Thanh liếm. Tôi vẫn thích con điếm nhỏ của anh liếm tôi."

Nói xong, anh ta túm tóc Âm Tiểu Lạc, vặn eo anh ta và dùng âm đạo của mình cọ xát lưỡi của Âm Tiểu Lạc. 

Anh ta vươn tay nhặt cái tát dài trong tay lên, đánh vào đùi trong của Tô Anh Tử, nói: “Con đĩ điếm, thủ dâm cho ta xem, để ta xem ngươi hư hỏng đến mức nào, con khốn.”

"Pah, pah, pah." Một cái tát dài đánh vào đùi trong của Tô Anh Tử. 

Chỉ sau vài lần vuốt ve, vùng da ở đùi trong đã chuyển sang màu đỏ. 

Mỗi một cái tát, toàn thân Tô Anh Tử đều run lên, không hề có chút đau đớn nào, ngược lại còn có chút khoái cảm. 

Tô Anh Tử vừa nghe Âm Tiểu Lạc thuyết phục, không có chút phản kháng nào, cô đặt những ngón tay mảnh khảnh lên môi âm hộ của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tô Anh Tử nhìn Âm Tiểu Lạc vùi giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, tưởng tượng chiếc lưỡi linh hoạt của Âm Tiểu Lạc dường như đang liếm cô. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh. 

"Ừm, ừm, cái lưỡi ngoan ngoãn của tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, liếm nó thật thoải mái."

Trần Khả'er nhìn bộ dạng khiêu gợi của Tô Anh Tử và dùng một cái vỉ dài đánh vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Anh Tử. 

Vừa đánh vừa chửi: “Con đĩ, con khốn, mày còn có thể thủ dâm khi nghĩ đến việc con chó nhỏ liếm lồn mày, con khốn, con khốn.”

Nói xong, anh cúi xuống, dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc rồi véo thật mạnh. 

Kéo mạnh. 

"Chà, đau quá, đau quá." Tô Anh Tử rên rỉ. 

Trần Khả Nhĩ thả núm vú ra, cởi khỏi người Âm Tiểu Lạc, đi đến tủ quần áo, lấy ra một dương vật giả màu đen, ném nó lên giường và nói: "Con đĩ, dùng cái này để nhét vào lồn của con."

Tô Anh Tử cầm dương vật giả trên giường lên, tưởng tượng là dương vật của Ân Tiểu Lạc, nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng, chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô. 

Dương vật giả dày đặc từ từ kéo âm đạo của cô mở ra, sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Tô Anh Tử run rẩy. 

Trần Khả Nhĩ nhìn vẻ mặt thích thú của Tô Anh Tử, bước tới trước mặt Âm Tiểu Lạc và cưỡi lên cô lần nữa. 

Anh ta cúi xuống giật lấy con gà trống giả từ tay Tô Anh Tử, nhét toàn bộ con gà trống vào cơ thể Tô Anh Tử chỉ bằng một cú. 

Tô Anh Tử đau đớn ngẩng đầu lên, trợn mắt, khổ sở kêu lên: "Sư phụ, sư phụ, không, đau quá, đau quá, sư phụ, ta sai rồi, ta sai rồi."

"A, a, chủ nhân, xin hãy tha cho tôi! Tôi không dám nữa, xin hãy để tôi đi!"

Tinh dịch màu trắng sữa được bao phủ bởi dương vật giả màu đen, tinh dịch màu trắng sữa trên dương vật giả màu đen thật chói mắt. 

Trong khi Trần Khả'er đang đẩy mạnh con cặc giả, vòng eo của cô ấy di chuyển qua lại càng dữ dội hơn, và toàn bộ âm đạo của cô ấy cọ xát vào mặt Âm Tiểu Lạc. 

“Con đĩ, à, à, à, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, khi con chó liếm lưỡi nó, tôi cảm thấy thật thoải mái.” Trần Khả Nhĩ phấn khích hét lên. 

"A, a, không, không, con cặc lớn của chủ nhân làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Lồn của ta bị con cặc lớn của chủ nhân đập nát thành từng mảnh. Thật là khốn kiếp! A!" Tô Anh Tử cũng dần dần quen với con cặc giả. 

Nỗi đau vừa rồi dần dần biến thành sự thoải mái. 

Hai nữ đầu óc lúc này trống rỗng, trong miệng hai nữ lần lượt rên rỉ. 

"Không được, ta phải đi tiểu, ta phải đi tiểu, giẫm lên ngựa, lồn ta thật dễ chịu, con điếm nhỏ, há mồm uống hết nước thánh của chủ nhân đi." Trần Khả Nhĩ phấn khích hét lên. 

Một dòng nước tiểu phun vào mặt và miệng của Âm Tiểu Lạc. 

Sau khi đạt cực khoái, Trần Khả Nhĩ đứng dậy khỏi mặt Âm Tiểu Lạc, vươn tay đẩy Tô Anh Tử lên giường, trực tiếp trèo lên người Tô Anh Tử, dang rộng hai chân và nói một cách hào hứng. 

"Con điếm dâm đãng, liếm sạch cho Chủ nhân đi. Cô chưa từng nếm qua lồn của Chủ nhân! Hôm nay tôi sẽ cho cô nếm thử lồn của Chủ nhân."

Mùi tanh ập vào khoang mũi của Tô Anh Tử, khiến Tô Anh Tử gần như nôn mửa. 

Trước khi Tô Anh Tử có thể vùng vẫy! Toàn bộ âm đạo chặn miệng Tô Anh Tử. 

"Liếm, liếm cho tốt, lau sạch cho chủ nhân. Hôm nay chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ăn lồn của ta, thè lưỡi ra." 

Tô Anh Tử hoàn toàn choáng váng, không có phản ứng.

Trần Khả Nhi ngồi lên trên ngực Tô Anh Tử, giơ tay tát vào mặt Tô Anh Tử lần nữa, hung hãn hét: "Ta kêu ngươi thè lưỡi thả lồn ra, ngươi đứng đó ngơ ngác làm gì?"

"Tát, tát, tát, tát vào mặt Tô Anh Tử."

Cơn đau khiến Tô Anh Tử chợt tỉnh lại, cầu xin tha thứ và hét lên: "Tôi, tôi, tôi duỗi, tôi duỗi."

Tô Anh Tử nhanh chóng lè lưỡi. 

Trần Khả Nhi đưa tay nhéo Tô Anh Tử đầu lưỡi, nhéo thật mạnh nói: "Nếu ngươi còn dám không nghe lời, ta sẽ rút lưỡi của ngươi ra."

Nói xong, Trần Khả Nhĩ lại đứng dậy và áp âm đạo của mình vào cái lưỡi đang duỗi ra của Tô Anh Tử. 

Trần Khả'er giãy giụa đến mức mất hết sức lực, bước ra khỏi cơ thể Tô Anh Tử và nằm trên giường. 

“Con khốn này, lấy roi từ trong tủ ra đây.” Trần Khả Nhi dựa vào giường nói. 

Trần Khả Nhi cầm lấy roi, duỗi ra hai cái chân thon dài, tiếp tục nói: "Hai tên khốn kiếp các ngươi lại đây, mỗi người cầm một con trên tay liếm chân ta."

"Con khốn nhỏ, xin hãy dạy cho bà ngoại dâm đãng của con cách phục vụ ta."

Doãn Tiểu Nhạc leo lên giường, đỡ một chân đang giơ lên ​​của Trần Khả Nhi, úp mặt vào lòng bàn chân, ngửi lớp da ở chân trộn lẫn mùi mồ hôi. 

Cô hào hứng nói: "Chân Thầy thơm quá! Con thích nhất đôi bàn chân đẹp của Thầy. Cảm ơn Thầy đã cho con liếm đôi bàn chân xinh đẹp của Thầy".

Âm Tiểu Lạc nói xong, lè lưỡi liếm lòng bàn chân, từ gót chân đến ngón chân, rồi từ ngón chân đến gót chân. 

Há miệng và quấn các ngón chân lại, dùng lưỡi luồn vào giữa các ngón chân và làm sạch từng ngón chân. 

Trần Khả Nhi giơ chân còn lại lên, duỗi ra trước mắt Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của cô, nhìn đôi chân xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ, bắt chước Âm Tiểu Lạc, áp mặt cô vào lòng bàn chân. 

Ngửi mùi hôi từ chân bạn. 

"Nó có mùi thơm không?"

"Thật thơm, chủ nhân chân thơm quá, chủ nhân chân thật đẹp, cảm ơn chủ nhân đã cho ta đôi chân." Tô Anh Tử bắt chước giọng điệu của Âm Tiểu Lạc và nói. 

Trần Khả Nhĩ lấy bàn chân còn lại từ trong miệng Âm Tiểu Lạc ra và kéo nó vào âm đạo của Tô Anh Tử, cọ xát ngón chân của cô ấy vào âm đạo của Tô Anh Tử. 

Các ngón chân từ từ đưa vào âm đạo của Tô Anh Tử. 

"Di chuyển, tự di chuyển, để chân tôi đụ lồn cô." Trần Khả Nhi ra lệnh. 

Tô Anh Tử liếm đôi chân xinh đẹp của cô, vặn eo qua lại và dùng âm hộ mềm mại và mọng nước của cô xoa xoa những ngón chân thẳng tắp của cô. 

Trần Khả'er nhặt chiếc roi lỏng lẻo trong tay và đánh vào lưng Tô Anh Tử. 

"Nghiêm túc đi, nghiêm túc đi, di chuyển giống như lúc cậu cưỡi con chó cái đó vậy."

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooootww............ Chủ nhân, tôi đi đến nơi này. Chân tôi thoải mái quá. Tôi không thể không đi. Tôi phải đi."

Trước khi Trần Khả Nhĩ có thể ngăn chặn nó! Cơ thể của Tô Anh Tử không ngừng run rẩy, tinh dịch chảy xuống âm đạo của cô và lên mu bàn chân của Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ tức giận ngồi dậy, đưa tay túm tóc Tô Anh Tử, giơ tay đánh vào mặt Tô Anh Tử. 

Anh ta ác độc nói: "Tôi cho cô lên đỉnh à? Tôi cho cô lên đỉnh. Cô dám xuất tinh vào chân tôi mà không có lệnh của tôi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức có những dấu tay. Tô Anh Tử cầu xin sự thương xót và nói: "Tôi sai rồi chủ nhân, tôi không dám làm nữa. Xin chủ nhân tha thứ cho tôi!"

Tô Anh Tử cũng rơi nước mắt đau đớn. Trần Khả Nhĩ càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Anh Tử, tay cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A! A! Chủ nhân, ta sai rồi, ta thật sự biết sai rồi. Đừng đánh ta nữa, đau quá. Làm ơn."

Trần Khả Nhi buông tóc Tô Anh Tử ra, nhìn đôi chân đầy tinh dịch của cô nói: "Liếm sạch đi, nếu liếm không sạch, tôi sẽ tát cô."

Tô Anh Tử không ngừng leo lên chân Trần Khả Nhi, thè lưỡi ra mu bàn chân, liếm sạch tinh dịch trên mu bàn chân.

"Tới đây." Trần Khả Nhĩ nhìn Âm Tiểu Lạc và nói. 

"Cặc của anh có cứng không? Đã lâu rồi tôi không chơi với cặc của anh, đến đây để tôi chơi với nó một lúc."

Âm Tiểu Lạc lặng lẽ bò đến trước mặt Trần Khả'er, quỳ thẳng xuống và phô con cặc vốn đã cứng rắn của mình ra trước mắt Trần Khả'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 hắn tìm một, ngươi tìm ba

Trần Khả'er giơ tay lên và nắm lấy con cặc cứng ngắc. Âm Tiểu Lạc bị đau chỉ có thể cử động cơ thể trước mắt Trần Khả'er. 

"Mẹ kiếp, cặc của ngươi cứng quá, chắc trong đầu ngươi đang nghĩ đến điều gì bẩn thỉu phải không?" Nói xong, Trần Khả Nhĩ buông cặc của mình ra. 

Sau vài cú đánh bằng tay, con cặc của anh ta bắt đầu lủng lẳng trước mắt Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ đã hơn một tháng không chạm vào đàn ông. Tuy rằng bên cạnh hắn có một con chó cái, nhưng phụ nữ dù sao cũng là nữ nhân, chỉ có thể cho mình khoái cảm tinh thần. 

Không có tác động mạnh mẽ nào lên cơ thể của một người như của đàn ông. 

Anh ta ngẩng đầu lên, há miệng và cắn vào quy đầu vẫn đang run rẩy bằng răng. 

Chỉ cần dùng một chút sức, hàm răng trắng và gọn gàng đã chìm vào trong quy đầu. 

Âm Tiểu Lạc nghiến răng và hít một hơi. Căng thẳng cầu xin sự thương xót: "Chủ nhân, xin đừng cắn tôi, đau lắm. Nếu vết cắn bị gãy, tôi sẽ không thể phục vụ ngài."

Trần Khả Nhĩ buông miệng ra và nhìn vào những dấu răng nông trên quy đầu. Lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Đầu lưỡi của anh vòng qua lại trên quy đầu nhạy cảm. Anh vươn tay nắm lấy mông của Âm Tiểu Lạc và bóp chặt. 

Anh ta ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Ân Tiểu Lạc, nhổ cặc ra, ác độc nói: “Anh vẫn đụ mèo của tôi, tối nay thì sao, chủ nhân sẽ cho anh thuốc xổ, tôi sẽ mang gà giả đến đụ lỗ đít nhỏ của anh.”

Âm Tiểu Lạc nghe thấy những gì Trần Khả'er nói, cô vô thức siết chặt mông. Cô ấy nhìn Tô Anh Tử bằng ánh mắt đáng thương, đưa mông ra liếm chân Trần Khả Nhi. 

Tô Anh Tử nghe Trần Khả'er nói, cô ngừng liếm, ngẩng đầu lên và nói với giọng cầu xin: "Ke'er, không, đừng tra tấn Tiểu Lạc. Có vấn đề gì hãy đến gặp tôi, đừng bắt nạt anh ấy."

Trần Khả Nhi dựa vào giường, vươn tay đánh vào mặt Tô Anh Tử, hung ác nói: "Con khốn này, ngươi có quyền cắt ngang lời ta đang nói sao?"

"Tôi cho phép cậu nói à?" Trần Khả'er một tay túm tóc Tô Anh Tử và dùng tay kia tát vào mặt Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử đưa tay ôm lấy đùi Trần Khả Nhi cầu xin: "Làm ơn, chủ nhân, đừng đụ lỗ đít của Tiểu Lạc. Cậu ấy thực sự vẫn còn là một đứa trẻ! Làm ơn, dù cậu có yêu cầu gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đồng ý."

"Sư phụ, xin hãy dùng dương vật giả để đụ lồn tôi! Tôi bằng lòng để cặc của sư phụ đụ lồn tôi. Xin Chủ nhân tha cho hắn!"

"Được rồi! Tôi sẽ tha cho bạn lần này."

Trần Khả Nhĩ cũng biết không nên gặp quá nhiều rắc rối với mẹ chồng trước mặt. 

"Được rồi, dậy đi! Con khốn này, lúc ngươi nằm trên giường, âm hộ của ta ngứa ngáy. Hãy nằm xuống để ta đút cặc của ngươi." Nói xong Trần Ker buông tóc Tô Anh Tử ra. 

Âm Tiểu Lạc nằm ngửa trên giường, Trần Khả'er nhấc chân lên, ôm lấy eo cô, cầm cặc nhắm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Từ từ ấn xuống, quy đầu từ từ mở ra môi âm hộ. 

Âm đạo từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc, và Trần Khả Nhĩ lại cảm thấy con cặc lấp đầy âm đạo của mình. 

Thân thể hắn không tự chủ được mà run lên, hai mắt trợn to, vừa rên rỉ vừa hét lên: “Giẫm lên ngựa, con cặc to trên ngựa cưỡi đã no, no rồi, ta mừng quá.”

“Con cặc của con khốn đó dày và dài, giống như một con ngựa, có thể đạt đến độ ưa thích của mẹ tôi.”

Trần Khả Nhi cũng đỏ mặt, quay đầu lại, vươn tay nắm lấy tóc Tô Anh Tử. 

Anh ta hưng phấn nói: “Trèo lên đây liếm lỗ đít của tôi, dùng lưỡi chó của anh nhét vào lỗ đít tôi.”

Trần Khả Nhĩ nằm trên người Âm Tiểu Lạc, nâng cặp mông to lên, lỗ đít màu nâu đỏ lộ ra trước mắt Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử quỳ giữa hai chân Âm Tiểu Lạc và vùi cả khuôn mặt vào mông Trần Khả Nhĩ. 

Thè lưỡi và ấn đầu lưỡi vào hậu môn đang co lại. 

Trần Khả Nhĩ càng trở nên hưng phấn hơn, mông cô bắt đầu lên xuống, con cặc của cô hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt đang quằn quại trong lỗ đít. 

Mông va vào đùi Ân Tiểu Lạc, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

Con cặc dày không ngừng di chuyển ra vào âm đạo, tinh dịch màu trắng đục bao phủ con cặc dày đặc. 

"A! A! Cảm giác sướng quá. Lồn của tôi sướng quá. A! A! Chắc là dương vật của đàn ông mới sướng! Con cặc của con chó cứng và nóng quá."

"Tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi không còn sức lực nữa. Tôi không thể làm được nữa và tôi phải đi."

"Đồ khốn, di chuyển cơ thể của bạn, di chuyển cơ thể của bạn."

Nói xong, Trần Khả Nhĩ quỳ trên giường, Âm Tiểu Lạc dùng hai tay ôm eo Trần Khả Nhĩ và bắt đầu cựa quậy. 

Trần Khả'er có thể cảm nhận được rằng với mỗi lần thâm nhập, quy đầu sẽ ấn vào trung tâm của cô. 

Toàn thân hắn không khỏi run rẩy, cả đầu lắc lắc. 

"A! A! Ướt quá, ướt quá, lồn của ta sắp ướt mất rồi! A! A! A!"

Toàn thân bắt đầu run rẩy, âm đạo lần lượt co rút, mút lấy dương vật của Âm Tiểu Lạc. 

Âm Tiểu Lạc cũng ngừng run rẩy, chờ đợi cơn cực khoái của Trần Khả Nhĩ kết thúc. 

Trần Khả Nhĩ cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

Anh ngã đè lên người Âm Tiểu Lạc, thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, Trần Khả Nhĩ rời khỏi cơ thể Âm Tiểu Lạc. Khoảnh khắc con cặc của anh rời khỏi âm đạo cô, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun lên quy đầu của Âm Tiểu Lạc. 

Trần Khả Nhi đưa tay ôm lấy một bên Tô Anh Tử, nói: "Mau liếm sạch đi. Đây là chủ nhân ban cho ngươi nước thánh."

Tô Anh Tử không còn cách nào khác ngoài mở miệng và quấn nó quanh con cặc đầy tinh dịch. 

Trần Khả Nhĩ đưa tay ấn mạnh vào đầu Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử cảm thấy toàn bộ con cặc đã được đưa vào miệng cô, thậm chí cả quy đầu run rẩy cũng đâm vào cổ họng cô. 

Trần Khả Nhi ác độc nói: "Để cho ngươi nói nhiều, để cho ngươi nói quá nhiều. Sau này nếu ngươi dám nói quá nhiều, ta sẽ để con cặc khốn nạn này đút vào miệng con điếm của ngươi thành từng mảnh."

Đầu dương vật của cô kề sát cổ họng, Tô Anh Tử không thở được, cả khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Anh ta không ngừng lắc đầu, cố gắng làm cho Trần Khả Nhĩ buông ra. 

"Con đĩ, con đĩ." Vừa nói lời này, Trần Khả Nhi dùng tay ấn vào đầu Tô Anh Tử. 

"Liếm sạch sẽ, lăn người xuống dưới háng tôi và liếm âm vật của tôi." Trần Khả buông ra và nói. 

Tô Anh Tử nhổ con gà trống ra, nôn khan mấy lần, sau đó nhanh chóng cúi đầu liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên con gà trống. 

Anh đứng dậy nằm trên giường, tựa đầu vào giữa hai chân Trần Khả Nhi, thẳng lưỡi, áp đầu lưỡi vào âm vật của cô. 

Trần Khả Nhi đưa tay đánh vào mặt Ân Tiểu Lạc, hung hăng nói: "Ngươi đứng yên làm gì? Lại đây tiếp tục làm cho ta thoải mái."

Âm Tiểu Lạc dang rộng chân và ngồi lên ngực Tô Anh Tử. 

Anh ta cầm con cặc của mình và chỉ vào lỗ âm đạo đang không ngừng co lại. 

Anh từ từ đưa nó vào.

"Mau lên, đụ ta thật mạnh, ngươi còn chưa ăn cơm sao? Khi nào thì ta mới có thể đạt cực khoái như ngươi, khi nào thì có thể xuất tinh vào miệng con điếm dâm đãng?" 

Âm Tiểu Lạc ngừng cảnh giác và đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Khả Nhĩ. Anh bắt đầu di chuyển cơ thể một cách nhanh chóng. 

Con cặc đẩy mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể Trần Khả Nhĩ.

"A! A! Đúng vậy, cứ như vậy khốn kiếp đi, a! A! Địt mẹ nó đi."

"Lồn tôi sướng quá, sướng quá! A! Bú đi, bú đi, nhanh bú âm vật của ta đi, bú thật mạnh! A! A!"

Mười phút sau, toàn thân Trần Khả Nhi bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật. 

Hết dòng này đến dòng khác, nước tiểu màu vàng nhạt phun lên mặt Tô Anh Tử. 

Trần Khả Nhĩ ngã xuống giường, nhìn Tô Anh Tử với vẻ mặt khó hiểu. 

Hắn yếu ớt nói: “Nước thánh sư phụ cho ngươi có ngon không?”

Tô Anh Tử đứng dậy quỳ ở trên giường, cúi đầu nịnh nọt nói: "Vị ngon lắm, sư phụ thánh nước là ngon nhất."

“Lồn của chủ nhân bẩn quá, xin hãy dùng miệng lau sạch nó đi!”

Trần Khả Nhĩ yếu ớt gật đầu và dang rộng hai chân. 

Tô Anh Tử nhanh chóng trườn vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi làm sạch tinh dịch và nước tiểu trên môi âm hộ, cửa âm đạo và đùi trong. 

Trần Khả Nhĩ đứng dậy và đưa tay vuốt ve đầu Tô Anh Tử. 

“Tốt quá, đây là con chó ngoan của chủ nhân.”

"Được rồi, dậy đi! Tôi đi tắm."

Một lần nữa, Tô Anh Tử và Âm Tiểu Lạc bị bỏ lại một mình trong phòng. Tô Anh Tử đứng dậy ôm lấy cổ Doãn Tiểu Lạc, an ủi nói: "Lạc Lê, đừng lo lắng, bà nội đang ở đây, bà nội sẽ không để người khác dây dưa với cháu đâu."

“Vẫn cứng quá, nằm xuống để bà nội giúp cậu lấy miệng ra, nếu không sẽ bị thương trên người.”

Toàn bộ tinh dịch đặc sệt phun vào cái miệng nhỏ của Tô Anh Tử. 

Tô Anh Tử ngậm tinh dịch trong miệng ngẩng đầu lên, dùng lưỡi khuấy động tinh dịch cho Ân Tiểu Lạc nhìn. 

Anh ngẩng đầu lên và nuốt hết tinh dịch. 

"Tinh dịch của Lele vẫn ngon như vậy. Bà nội thích tinh dịch của Lele."

Tô Anh Tử nằm nghiêng bên cạnh Doãn Tiểu Lạc, dùng tay nhẹ nhàng xoa mặt Doãn Tiểu Lạc, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng! Bà nội chỉ không muốn tranh cãi với Khả Nhi mà thôi, tôi biết bà đã có lỗi khi gả con trai tôi."

"Cho nên ta không quan tâm nàng có muốn ra tay với ta hay không, chỉ cần nàng không đi quá xa, không làm hại ngươi, bà ngoại sẽ để cho nàng."

Doãn Tiểu Lạc vòng tay qua cổ Tô Anh Tử, chân thành nói: “Bà nội, bà thật tốt bụng.”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi là người của bà ngoại, bà ngoại không tốt với ngươi thì ai sẽ tốt với ngươi?"

－－－－－－－－－－－

Vài ngày sau, Trần Khả Nhĩ hẹn bạn thân của cô đi ăn trưa cùng nhau. 

Ngồi đối diện Trần Khả Nhi là một thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt sưng húp vì khóc, nức nở. 

"Anh ấy là phượng hoàng, tôi đối với anh ấy rất tốt, tôi đã sinh con cho anh ấy, nhưng anh ấy lại dám lừa dối tôi."

Vừa ăn, Trần Khả Nhi vừa nói: "Ngươi đáng đời. Không phải chính ngươi yêu cầu sao?"

"Năm đó có bao nhiêu người khuyên nhủ ngươi, cha mẹ ngươi gần như cắt đứt quan hệ với ngươi, ngươi đành phải chết để cưới tên cặn bã đó."

"Bạn xứng đáng. Bạn muốn nó và yêu cầu nó. Đừng đổ lỗi cho bất cứ ai."

Thiếu nữ xinh đẹp đối diện càng thêm đau lòng, vừa lấy tay lau nước mắt vừa khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Ke'er, tôi đã khổ lắm rồi, tôi như thế này còn mắng tôi nữa, wu wu wu. Em vẫn không phải là em gái anh."

Trần Khả Nhi nhìn chị em bất mãn trước mặt, thở dài nói: "Anh nói hai chúng ta đã ở bên nhau từ khi còn học mẫu giáo, mỗi lần xảy ra chuyện gì đều khóc."

"Lần đó tôi không lau mông cho anh. Nói cho tôi biết, anh đã yêu từ khi còn nhỏ. Gặp ai cũng yêu, nhưng lần nào cũng bị tát như một kẻ ngốc."

"Lúc đó anh đã nói với em rồi, đừng tốt với anh ấy. Đừng tốt với anh ấy. Em trông giống như một hạt đậu, làm sao anh ấy có thể thích em?"

"Hắn tại sao lại đi cùng ngươi? Chẳng phải là vì tương lai của hắn sao? Nói mấy câu ngọt ngào như hổ, ngươi liền không thể tìm được Bối."

"Chúng ta cùng nhau lớn lên trong khu nhà. Làm sao anh ấy có thể thích cậu nếu không có địa vị của bố cậu?"

"Anh ấy không đồng ý với những cô gái theo đuổi anh ấy hồi đó. Họ xinh đẹp và xuất thân từ công việc kinh doanh của gia đình. Tại sao? Không phải vì vị trí trên mông của bố bạn."

Nói xong, thiếu nữ xinh đẹp càng khóc lớn hơn. 

"Ô ô, ngươi còn nói về ta, ngươi vẫn còn nói về ta, ô ô ô."

Trần Khả Nhĩ nhìn người bạn thân đang khóc của mình, đứng dậy và đi đến bên cạnh cô. 

Anh an ủi nói: "Được rồi, đừng khóc. Bây giờ cha em đã sa ngã rồi phải không? Tôi có thể khiến ông ấy đứng trên cao, hoặc tôi có thể khiến ông ấy rơi xuống vực sâu."

"Anh ấy không phải đang tìm tình nhân sao? Cậu cũng nên tìm một người đi. Anh ấy tìm một thì tìm ba."

Nói đến đây, Trần Khả Nhi giật mình, cho rằng bên cạnh mình còn có một người! 

Anh nhặt chiếc túi trên bàn lên và nói: "Đừng khóc nữa và đi theo tôi. Tôi sẽ cho em biết thế nào là hạnh phúc thực sự".
