============================================================
  Núi mù tươi (phiên bản remastered)
  Tác giả    : Hồ 边 茶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35035.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Mang thai, #结 婚, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Ngoài cửa sổ, bầu trời mùa đông ở Ô Thành vẫn còn hơi tối, đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường reo lên rất nhanh, thúc giục người trên giường đứng dậy chuẩn bị chuyển gạch. Ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn bật suốt đêm chiếu lên khuôn mặt của một đôi nam nữ đang ôm nhau ngủ ở đầu giường. Ánh sáng còn sót lại của chiếc đèn bàn lặng lẽ chiếu lên những bức ảnh cưới treo trên tường phía trên đầu họ, làm lộ ra khuôn mặt của đôi tân hôn trong ảnh. 

Chú rể trong ảnh cưới vô cùng trẻ trung. Anh ấy trông có vẻ ở độ tuổi đầu đôi mươi. Anh ấy đang mặc một bộ vest tuxedo với một chiếc nơ màu đỏ ở cổ áo. Tay trái của anh ấy đút trong túi quần, tay phải đang cầm một bó hoa. Anh ấy nhìn với ánh mắt yêu thương sâu sắc và say mê cô dâu đang nắm tay mình với lớp trang điểm tinh tế. 

Cô dâu trong ảnh trông lớn hơn chú rể vài tuổi. Tấm khăn che mặt màu trắng trên đầu cô được vén lên và rơi xuống đôi vai trắng ngần của cô. Mái tóc đen dưới tấm khăn che mặt đổ xuống như thác nước. Dưới mái tóc là khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế. Tất nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy khóe mắt cô ấy có một nếp nhăn nhẹ. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng sa-tanh cổ chữ V lệch vai. Phần đuôi cá của váy cưới vừa chạm sàn trông không hề rườm rà. Thiết kế cúp ngực thấp ở phần trên váy cưới khoe được vốn vẻ sâu sắc và tự tin của cô. Bộ ngực trắng như tuyết và đỉnh núi cao đã lộ ra một nửa vẻ quyến rũ vô hạn của cô. Chiếc váy gạc ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt và bộ váy cưới trắng tinh không tì vết trên người cô trông vô cùng thánh thiện và thanh lịch. Nhưng chân phải của cô dâu không hề rơi xuống đất. Thay vào đó, tay phải đeo găng tay ren đặt ở eo và cô nhấc bàn chân nhỏ bé trên đôi giày cao gót màu trắng ra sau, để lộ bắp chân trong đôi tất trắng dưới váy cưới đuôi cá, trông vui tươi và dễ thương. Điều duy nhất trông có vẻ lạc lõng là cái bụng hơi căng của cô dâu. 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn đầu giường vẫn đổ chuông không ngừng. Người đàn ông bị tiếng chuông báo thức đánh thức miễn cưỡng vươn tay ra khỏi chiếc giường ấm áp và tắt đồng hồ báo thức. Nhưng anh lại không đành lòng rút tay còn lại ra, thậm chí còn động đậy vài lần dưới chăn, lẩm bẩm: "Ôi! Khó chịu quá, tôi lại phải dậy làm bò làm ngựa nữa." "Mau dậy đi! Đừng đến muộn nữa." Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang quay đầu từ chiếc gối bên kia giường lớn, giục người đàn ông đứng dậy. Vừa ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài của anh xõa xuống gối như thác nước. Người phụ nữ trưởng thành có vẻ mặt mệt mỏi. Tuy không thể gọi là xinh đẹp nhưng làn da của cô lại rất trắng trẻo và quyến rũ. Vài đường đuôi ở khóe mắt tượng trưng cho dấu vết năm tháng để lại. Rõ ràng là cô ấy già hơn rất nhiều so với người đàn ông bên cạnh. Lớp trang điểm nhẹ trên mặt cô rõ ràng là còn sót lại từ tối qua, bởi vì khóe miệng cô có một vết son trắng cong cong. 

Nhìn thấy nam nhân còn không có hứng thú vuốt ve thân thể của mình, thành thục nữ nhân thanh âm càng lớn: "Trương Viễn, tại sao ngươi không thể hài lòng? Đêm qua ngươi hành hạ ta đến một điểm, ta cho phép ngươi làm. Đến giờ đi làm, ngươi vẫn như thế này, mỗi tháng đều đi muộn mấy lần. Không phải là tiền thưởng chuyên cần hoàn hảo sao? Ta đi làm, lãnh đạo bệnh viện có ai không nói cho ta biết, Trầm Hương Lan tận tâm?"

"Bạn không mặc quần áo mùa thu! Than ôi! Ngày làm việc hàng ngày này khi nào mới kết thúc?" Người đàn ông tên Trương Viên dường như không dám cãi lại người phụ nữ thành thục trên giường nên nhanh chóng nhặt bộ quần áo mùa thu lên mặc vào. 

"Ý anh là gì? Anh cho rằng tôi không kiếm được tiền? Hay anh cho rằng tôi và Mạnh Manh đang kéo anh xuống? Nếu anh không nhất quyết đòi tôi sinh đứa con thứ hai cho anh, liệu tôi còn phải ở nhà dựa vào anh nuôi anh không? Nếu anh muốn sống một mình, hôm nay tôi sẽ đưa Mạnh Mạnh đi." Người phụ nữ thành thục trên giường hình như có chút phản ứng. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu sau khi nói điều đó. Cô lấy một quả bóng từ trên giường ra và ném nó vào mặt Trương Viên. Hóa ra đó là một đôi tất nhăn nheo, có viền ren, màu da thịt dính đầy chất lỏng khô và đầy nước mắt. 

Chương Nguyên liếc nhìn đôi tất lụa ném lên mặt, vẫn còn nhiệt độ và mùi cơ thể. Anh không quan tâm đến việc hồi tưởng lại nó. Anh nhanh chóng đi cùng Tân Hùng và đi vòng sang phía bên kia giường trong khi thắt lưng. Anh cúi xuống, trìu mến nhìn vào mắt cô gái thành thục rồi nói: "Anh chỉ nói chuyện tùy hứng thôi, em đừng lo lắng! Tương Lan, em, Mộng Manh và đứa con trong bụng đều là bảo bối vô giá của anh! Anh mệt mỏi muốn chết vì em, anh cũng vui mừng. Trên đời này có bao nhiêu người may mắn được kết hôn như anh..."

Lời còn chưa dứt, Trương Nguyên hai mắt lóe lên. Hai cánh tay mềm mại vòng qua cổ người phụ nữ trưởng thành, miệng anh bị hai làn môi nóng bỏng hôn thật chặt. Sau đó, một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho tiến vào miệng hắn như một con rắn. Chương Nguyên không chút do dự vươn tay ôm chủ nhân chiếc lưỡi vào trong ngực, hôn say đắm. 

Khoảng một phút sau, người phụ nữ trưởng thành mới buông tay ôm lấy cổ Trương Nguyên, lại nằm xuống gối, vuốt tóc khóe miệng, nhẹ nhàng thở ra nói: "Được rồi! Con hài lòng chưa? Đừng nói những lời đó mỗi ngày. Con cái lớn lên và quen rồi sẽ ra sao? Đi làm đi! Không phải là con không biết tính tình của phụ nữ trong giai đoạn này có chút khó đoán. Sau này mẹ sẽ cố gắng kiềm chế, con đừng lo lắng! Chàng trai ngốc nghếch, cả đời này anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa."

"Không sao đâu! Chỉ cần em vui vẻ, nếu giữ nó trong lòng thì sẽ nảy sinh vấn đề. Đây cũng là một loại tâm lý trút giận. Trên mạng nói rằng phụ nữ mang thai là đối tượng dễ bị trầm cảm nhất. Em đã hy sinh rất nhiều để ở bên anh, anh đáng được em nói vài câu." Chương Nguyên vẫn cúi người trìu mến nhìn người phụ nữ trưởng thành trên giường. Người phụ nữ thành thục nhẹ nhàng đẩy mặt Chương Viễn ra: "Được rồi! Tôi biết anh có thể nói chuyện, dùng cái này mỗi ngày để dỗ dành tôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi sinh em bé cho anh. Nhanh đi làm đi! Đêm qua anh làm việc quá muộn, bây giờ tôi còn hơi buồn ngủ, cũng không có thời gian nấu ăn cho anh. Trên đường đi anh có thể mua đồ ăn mà! Lát nữa tôi sẽ mang Mạnh Mạnh qua, đợi cô ấy tỉnh lại rồi mới ra ngoài mua một ít." đồ ăn. Hãy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat trước khi làm việc vào buổi tối và tôi sẽ bắt đầu nấu ăn lại."

"Ừ! Được rồi! Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Để tôi ôm Mạnh Manh!" Nói xong, Trương Nguyên vuốt tóc trên trán của người phụ nữ trưởng thành và hôn lên trán cô. Sau đó anh vùi đầu vào chăn, áp tai vào bụng người phụ nữ trưởng thành. Vừa vuốt ve cô, anh vừa nhẹ nhàng thì thầm: "Con ơi, con hãy ngủ ngon khi bố không ở nhà! Đừng làm mẹ chúng ta mệt mỏi!"

"Tại sao bạn lại ở đây? Tôi sẽ lại tức giận!" Người phụ nữ trưởng thành tức giận túm lấy tai Trương Viên và kéo đầu anh ra khỏi giường.

"Này! Đi thôi! Đi thôi! Đi ngay bây giờ!" Chương Viễn vội vàng cười cùng hắn, quay người cẩn thận bế cô con gái một tuổi Mạnh Mộng đang nằm trong nôi cạnh giường, đặt vào trong vòng tay của một người phụ nữ thành thục trên giường. Sau đó anh mặc áo khoác và bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi tắm rửa một lúc, anh đóng cửa lại và đi đến góc cầu thang. Chương Nguyên ngẩng đầu nhìn những tia nắng ban mai từ nóc nhà cao tầng phía xa rơi xuống, sau đó lại nhìn đám người đang đi lại trên đường bên ngoài. Anh không khỏi cảm thấy rằng so với những người bình thường hơn, anh đã có nhiều khía cạnh phi thường hơn họ. Nhưng khía cạnh phi thường của tôi là điều mà hầu hết mọi người trên thế giới này thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ tới! Chẳng có gì có thể khiến tôi chán nản nữa. Đối với hai người trong nhà thì không, bây giờ đã có ba người, tôi phải nỗ lực hơn nữa để họ có cuộc sống tốt hơn.

Tự khích lệ bản thân, Trương Viên vội vàng đi xuống cầu thang và đi ra khỏi cộng đồng, lên xe buýt đi lại của công ty tình cờ bắt kịp.

Ngồi trên chiếc xe buýt di chuyển chậm rãi, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng người hối hả hối hả bên đường, Trương Viên bắt đầu suy nghĩ lại, có lẽ trong số họ cũng có những người như anh! Không biết họ thế nào? Các đồng nghiệp trong công ty đều cảm thấy mình quá ngu ngốc khi kết hôn với một người phụ nữ hơn mình hơn chục tuổi nhưng lại có ngoại hình bình thường và gia cảnh trung bình. Nhưng làm sao họ có thể biết rằng đây chính là mặt phi thường của họ so với họ! Họ chỉ biết rằng họ là một đứa trẻ đến từ vùng núi xa xôi. Họ chỉ biết rằng họ không có người thân trước khi bước vào cấp hai. Họ cũng biết rằng họ đã dựa vào sự hỗ trợ của những người tốt bụng để học trung học. Họ cũng biết rằng mặc dù làm việc bán thời gian nhưng họ đã tốt nghiệp đại học chỉ sau hai năm! Nhưng họ lại không biết rằng anh đã tìm được người mẹ có quan hệ huyết thống với mình trên thế giới này, chứ đừng nói đến việc anh và mẹ anh đã sống hạnh phúc bên nhau! 

Nghĩ tới những ngày qua của mình, Trương Viễn không khỏi rơi vào trầm tư. Đó là sự bất hạnh của cuộc sống hay sự phù hộ của Chúa mà tôi đã đạt được đến mức này? Nếu gọi là bất hạnh thì có lẽ thực sự là bất hạnh khi tôi đã sống một cuộc đời khốn khổ như vậy hơn 20 năm! Có thể nói là một điều may mắn, lẽ ra nó phải giúp anh tìm được mẹ ruột của mình, mặc dù cái kết nằm ngoài dự đoán của anh. 

Khi nghĩ đến điều đó, ý nghĩ của Trương Viên lại kéo về ngôi làng miền núi thời thơ ấu của anh. 

Khi Zhang Yuan có thể nhớ lại, chỉ có một người cha què và một người bà thường xuyên ho không ngừng. Ba thế hệ chen chúc nhau trong hai ngôi nhà bằng gạch nung, không khí lọt vào tứ phía, dựa vào người cha què để canh tác mấy mẫu đất trên núi để kiếm sống. Về phần ông nội và mẹ anh, anh dường như chưa bao giờ nhìn thấy họ, cũng chưa từng nghe cha và bà nhắc đến họ. Trương Viên, người còn trẻ và nhạy cảm, không bao giờ hỏi. Người gần gũi nhất với anh là bà ngoại, người luôn ho. Về phần bố, ngoài việc bảo ông nói một lời khi ăn, ông dành phần lớn thời gian để hút tẩu khô. Trương Viên cũng ngầm đồng ý rằng anh rất ít khi nói chuyện với cha mình. 

Người ta nói rằng tên của Trương Viên là do bà ngoại đặt cho anh khi anh mới một tuổi, điều đó có nghĩa là anh sẽ có thể đi đến những thành phố xa xôi bên ngoài vùng núi trong tương lai. Về phần thành phố này như thế nào, Trương Nguyên chưa từng nhìn thấy nó trước khi 7 tuổi. Cuộc sống hàng ngày của anh là lên núi xuống sông cùng bạn bè trong làng, trải qua tuổi thơ bao nhiêu tùy thích. Nhưng điều kỳ lạ là người trong làng chưa bao giờ nhắc đến mẹ anh trước mặt Trương Viễn. Có lẽ vì từ nhỏ đã mặc cảm không có mẹ nên Trương Nguyên chưa bao giờ nghĩ đến việc hỏi ý kiến ​​ai. 

Năm 7 tuổi, nhờ chín năm giáo dục bắt buộc, Trương Viên và những đứa trẻ khác trong làng đã có thể cõng dưa chua trên lưng vượt ngọn núi phía sau làng để đến trường ở làng bên mỗi tuần. Mặc dù Trương Viên chưa được học mầm non và điều kiện nội trú ở trường rất kém nhưng với trí óc thông minh của mình, cậu luôn có thể đứng đầu lớp chứ không chỉ đứng đầu trong mọi kỳ thi. Vì gia đình rất nghèo nên Trương Viên chưa bao giờ mặc một bộ quần áo mới. Cuối tuần, anh lên núi đốn củi, cõng trên đôi vai non nớt đến một thị trấn cách xa hàng chục cây số để bán, để dành tiền mua giấy bút. Nhưng anh chưa bao giờ kêu lên vì đau đớn. 

Tất nhiên, tôi cũng phải cảm ơn ông hiệu trưởng già tóc bạc. Sau khi biết được hoàn cảnh gia đình của Trương Viên, anh ta đã từ bỏ mọi chi phí của Trương Viên. Sách giáo khoa của Trương Viên đều được học sinh lớp trước tìm cho anh. Trương Viên nên biết ơn hiệu trưởng cũ vì đã hoàn thành tốt việc học của mình.

Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp tiểu học, giáo viên đưa ra một mẫu đơn yêu cầu mọi người điền vào hồ sơ tình trạng học sinh của mình. Vì liên quan đến danh tính của các thành viên trong gia đình nên việc này phải được phụ huynh điền tại nhà. 

Trương Viên làm theo mẫu do giáo viên đưa ra và trời gần như tối khi anh trở về nhà. Sau bữa tối, Trương Viên lấy mẫu đơn từ trong cặp ra và đi đến chỗ cha mình, người đang hút thuốc. Cậu liếm môi nói: "Bố nhìn này. Cô giáo yêu cầu chúng ta điền hồ sơ tình trạng học sinh. Chúng ta cần phải đi học cùng nhau. Chúng ta điền người nhà như thế nào?" Sai Trương Viên liếc sang một bên, nhìn vào tờ giấy có vài chữ mà ông có thể nhận ra, gõ ống tẩu của mình và nói với Trương Viên: "Hỏi bà nội của bạn, tôi thậm chí không thể nhận ra tất cả các ký tự trên này."

Trương Viên không còn cách nào khác ngoài việc đứng hình và đi đến chỗ bà ngoại đang ho. "Bà ơi, bà xem con điền thế nào?"

Bà của Trương Viên ho một lúc lâu mới dừng lại. Bà lấy tờ giấy từ tay cháu trai và nhìn nó một lúc. "Đối với người nhà, mời bà nội điền vào!"

"Nhưng còn nghề nghiệp của mẹ thì sao? Có bỏ trống không?"

"Ừ! Hãy để trống! Khụ... khụ... khụ..." Chưa nói được mấy lời, bà nội Chương Nguyên lại bắt đầu ho. Nhìn bà ngoại đang ho như sắp ho ra phổi, Trương Nguyên khôn ngoan đặt tờ đơn trong tay xuống, cầm chiếc cốc trên đầu giường đưa lên miệng bà ngoại. 

Bà nội đồng tình sờ sờ đầu Trương Nguyên, sau đó mệt mỏi trở mình, ngủ say. Thế là Trương Nguyên dời chiếc ghế cao, lấy bút ra, viết mục người nhà theo lời dặn của bà nội. Trương Viễn rõ ràng cảm giác được, lúc hắn đang điền người nhà, người cha bên cạnh lại quên ngậm tẩu thuốc trong miệng, chỉ nhìn vào cây bút của mình. 

Đây là lần đầu tiên Trương Nguyên muốn hỏi thăm về mẹ mình, nhưng hắn vẫn do dự. Anh không biết trong cột của mẹ sẽ có tên gì. Có lẽ đó là một cái tên mà mọi người đều không thích! Nếu không thì tại sao không ai muốn nhắc tới cái tên này? Vậy thì hãy đợi đến khi bạn lớn lên để tìm ra câu trả lời cho câu hỏi này nhé! 

Chẳng bao lâu nữa, Trương Viên sẽ tham gia kỳ thi từ tiểu học lên trung học cơ sở. Có lẽ chính nỗi ám ảnh trong lòng đã truyền cảm hứng cho anh. Thành tích học tập của cậu ấy rất tốt trong những năm qua. Anh nghĩ rằng nếu sau này anh rời đi nơi này thật xa thì anh sẽ không phải lo lắng về tâm trạng của những người xung quanh. Sau đó anh có thể tùy ý tìm kiếm cái tên còn thiếu của các thành viên trong gia đình mình. 

Buổi chiều ngày sau khi thi đỗ đại học, Trương Viên, có lẽ đã làm bài thi tốt, đã xách hành lý vui vẻ bước về nhà, chuẩn bị chia sẻ nó với hai thành viên còn lại trong gia đình. Cách nhà không xa, Trương Nguyên phát hiện trong nhà mình không có dấu vết của căn nhà, chỉ có một đám người đang bận rộn vây quanh bức tường đổ nát. Đầu ong ong, anh vứt hành lý trên vai rồi chạy về phía đó. 

Khi chạy về phía trước, Trương Viên phát hiện ra rằng tiếng ho và khói thuốc trong nhà đã biến mất, và cha anh, người thường ủ rũ hút tẩu bằng đầu, bây giờ đang ngồi xổm và dựa vào góc phòng chính trong sự choáng váng với đôi mắt đỏ hoe. Có thể nào? 

"Lục thiếu gia, gia đình tôi xảy ra chuyện gì vậy? Cha tôi và bà nội tôi đâu?" Chương Nguyên lúc này cũng không để ý chút nào, kéo lãnh đạo thôn trưởng đi hỏi. 

"Chúng ta qua đó nói chuyện nhé. Hãy cẩn thận nếu bức tường đổ đè lên người bạn." Trưởng thôn Lưu Diệp vốn là người nghiêm nghị không cười nhìn thấy Trương Nguyên đã quay lại liền nhanh chóng kéo hắn ra ngoài vài bước. 

Sau khi đứng yên, trưởng thôn ông Lưu đưa tay sờ đầu Trương Nguyên thở dài: "Chao ôi! Sao ngươi lại phải chịu cuộc sống khốn khổ như vậy!"

Vừa nói, ông Lưu vốn luôn không cười, không khỏi rơi hai dòng nước mắt. Anh thở dài nói: "Mấy hôm trước trời không mưa. Sáng hôm qua khi trời gần rạng sáng, tôi nghe thấy tiếng 'bùm' trên núi nên vội chạy tới. Lúc đến nơi thì trời đã muộn. Ngọn núi sau nhà bạn đã trượt xuống, đánh sập toàn bộ ngôi nhà từ phía sau. Khi tôi nhờ người đào đất, tôi thấy bố bạn cõng bà nội bạn trên lưng và bị ép vào cửa phòng chính. Khi ông ấy được kéo ra, cả hai người đều bị thương. chết rồi..."

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Trương Viên bật khóc và giọng nói của anh ấy trở nên to hơn một cách vô thức. Lưu đại nhân không nói gì, mà bước sang một bên, lấy ra một chiếc hộp sắt rỉ sét từ tủ bên cạnh, lại đi đến trước mặt Trương Nguyên: “Đây là vật mà bà nội ngươi ôm trong tay khi chúng ta đào ra ngoài! Chuyện này nên giao cho ngươi.”

Nói xong, ông Lưu thở dài, để lại Trương Nguyên một mình ôm hộp đứng đó, sau đó bước tới chỉ đạo mọi người làm việc. 

Trương Nguyên nóng lòng mở hộp sắt ra, nhìn thấy ngoài một chồng tiền giấy mỏng manh, còn có một chiếc vòng tay ngọc bích đã vỡ, bên dưới có một tờ giấy gấp ố vàng. Hầu hết các chữ trên giấy đều bị mờ. Đây là tất cả những gì bà nội để lại cho anh! 

Trương Viên không thể cầm được nước mắt nữa. Anh hai tay ôm chiếc hộp, quỳ thẳng xuống đất, khóc lớn. Có lẽ anh đang khóc vì trên đời không còn ai thân thiết với anh nữa. 

Vào ngày tang lễ, Trương Viên đi trước đám rước, cầm hai chiếc quan tài, theo sau là hai chiếc quan tài do dân làng làm. Bên trong có hai người thân nhất của anh. 

Sau khi hai người đã yên nghỉ, Chương Nguyên ngơ ngác ngồi trên mặt đất, nhìn hai ngôi mộ mới trước mặt mà không khóc. Anh ghét người mẹ chưa từng xuất hiện trong đời anh. Anh thầm thề sẽ học tập chăm chỉ, ra khỏi núi để tìm người phụ nữ đó và hỏi trực tiếp cô về tất cả những điều này. 

Không biết qua bao lâu, Trường Uyên định thần lại, phát hiện trời đã gần tối, nhưng lại không biết mình muốn đi đâu. 

Lúc này, giọng nói trầm thấp của lão hiệu trưởng từ phía sau truyền đến: "Ồ! Chuyện của ngươi ta đã nghe hết rồi. Khi đó trưởng thôn của ngươi đến trường tìm ngươi. Ngươi đang thi trong trấn, ta cũng không nói cho ngươi biết. Đi thôi! Đừng ghét bỏ ta, lão nhân gia, từ nay về sau hãy đến chỗ của ta bầu bạn!"

Trương Nguyên nghe xong liền đứng dậy, ôm chiếc hộp bà nội để lại cho mình, đi theo lão hiệu trưởng rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi nơi mình lớn lên. 

Từ đó trở đi, Trương Viên sống trong nhà của hiệu trưởng cũ. Hiệu trưởng cũ rất ngưỡng mộ Trương Viên vì học tập chăm chỉ dù nghèo khó. Hơn nữa, ông mất vợ sớm và con gái duy nhất lấy chồng ở ngoài thành phố nên ông dùng số tiền lương ít ỏi của mình để nuôi Trương Viên cho đến khi tốt nghiệp trung học. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Trương Viên đã chọn chuyên ngành cơ khí của một trường đại học ở tỉnh lỵ theo lời trong bức thư do bà ngoại để lại và đã trúng tuyển. Khi còn là sinh viên năm nhất, vị hiệu trưởng cũ đã qua đời vì bạo bệnh. Sau khi tham dự tang lễ, Trương Viên không bao giờ quay trở lại thị trấn nhỏ nơi mà tất cả ký ức của anh đều bị bỏ lại. Tuy nhiên, Trương Viên không vì điều này mà gián đoạn sự nghiệp học tập của mình. Anh chỉ dựa vào trợ cấp dành cho sinh viên nghèo mà anh đăng ký, học bổng do trường cấp và chương trình vừa học vừa làm thông thường để học hết bốn năm đại học. Sau khi tốt nghiệp, Trương Viên đến Vũ Thành để tìm mẹ ruột của mình theo thông tin trong bức thư mà bà nội để lại cho anh. …

Đang suy nghĩ thì chiếc xe buýt dừng lại. Trương Nguyên nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mình đã đến nơi làm việc. Chương Nguyên cười khổ lắc đầu, sau đó xuống xe, ngày trâu ngựa chính thức lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trần Hương Lan, người tiếp tục ngủ một mình ở nhà, phát hiện cô con gái lớn Mengmeng đã tỉnh dậy ngay sau khi Trương Viên rời đi. Có vẻ như cô ấy đang đói. Trầm Hương Lan đỡ thân thể yếu ớt buồn ngủ của nàng, đứng dậy khỏi giường, lấy một ít đồ ăn cho Mạnh Mộng. Trong khi đút cho bé, mẹ nhìn bé ăn từng chút một và vỗ nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác hạnh phúc sâu sắc. Giờ đây cô không còn cô đơn nữa. Cô có chồng, có con trai, có con gái, trong đó có sinh mệnh nhỏ bé đang khuấy động trong bụng cô. Ngôi nhà này không còn chỉ là một căn nhà lạnh lẽo, trống trải như trước nữa. 

Lúc này, Trầm Hướng Lan không còn hối hận vì đã dùng hết số tiền tiết kiệm hai mươi năm qua để mua căn nhà này, bởi vì căn nhà này chứa đựng những thứ quý giá nhất trong cuộc đời cô! 

Sau khi ăn xong nửa bát mì, Mộng Mông no nê liền ngáp dài trong lòng Trầm Hương Lan. Cô nhắm mắt lại và cong mình vào vòng tay của Trầm hương. Cô đưa một tay chạm vào bộ ngực chưa cai sữa của Trầm hương rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Vẻ ngoài đó giống hệt với vẻ ngoài thường ngày của Trương Viên. 

"Hãy làm theo người cha bất tài của con! Lớn lên mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt!" Nhìn thấy Mạnh Manh sau khi ăn uống xong bộ dáng liền đi ngủ, Trầm Hướng Lan vừa tức giận vừa buồn cười, duỗi ra một ngón tay trắng nõn gõ nhẹ vào mũi Mạnh Manh. 

Khi nhắc tới chữ "mẹ", trong lòng Trần Hướng Lan liền cảm động. Cô từ từ rút ngón tay lại và quay trở lại giường phòng ngủ với Mạnh Manh đang ngủ trong vòng tay. Cô nhẹ nhàng đặt Mạnh Mộng xuống, tự mình nằm xuống chiếc chăn bông chết tiệt đó, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, Trầm hương trở về hơn 20 năm trước...

Năm đó, Trần Hướng Lan đang ở thời kỳ đỉnh cao, vừa tốt nghiệp một trường đại học trọng điểm ở phía Tây Bắc. Là một sinh viên đại học chuyên ngành cơ khí, cô được phân công vào viện thiết kế ở Vũ Thành. Trần Hương Lan là con gái duy nhất trong gia đình, nhưng bố mẹ cô là công nhân địa chất, thường xuyên vắng nhà, điều này cũng góp phần tạo nên tính cách thu mình và ngoan cường của cô. Sau khi viết thư cho bố mẹ làm việc, Trầm Hướng Lan vội vàng lên tàu đi về phía nam với tâm trạng phấn khích vì là một người kiêu hãnh và tờ thông báo đăng ký. 

Là một cô gái trẻ vừa mới ra trường, Trần Hương Lan không hiểu gì về thế giới tội ác. Cô đã có một cuộc trò chuyện đầy suy đoán với người dì ngồi cạnh mình trên tàu, nhưng cô không ngờ rằng người dì này sẽ thay đổi cuộc đời cô. 

Khi đổi tàu ở ga Baokun, người dì tốt bụng đột nhiên đổ bệnh. Tay chân cô ấy co giật và cô ấy sùi bọt mép. Cô sợ đến mức Trầm Hướng Lan không còn biết gì nữa. May mắn thay, dì đã bình phục nhanh chóng. Cô đáng thương cầu xin Trầm Hướng Lan giúp đỡ, nói cô lại bị bệnh, muốn nhờ Trầm Hướng Lan giúp đỡ đưa cô về nhà. Cô phải tự chi trả chi phí đi lại. Việc tìm một người đàn ông để đưa cô về nhà không thích hợp. 

Trần Tương Lan tốt bụng nghĩ, còn có hơn một tháng nữa mới chính thức đăng ký, thời gian cũng không có vấn đề gì. Cô cũng nhớ đến bộ dạng khốn khổ của người cô khi lâm bệnh nên cảm thương và đồng ý. 

Sau khi đảo ngược tàu và ô tô, chúng tôi bắt xe bò của một người qua đường rồi đi bộ hàng chục km trên đường núi. Thấy chúng tôi gần đến nơi dì nói, dì lấy bánh bao hấp mua trên đường ra và nói khi nào gần đến nơi sẽ no bụng và đợi về đến nhà để chiêu đãi Trầm hương. 

Không ngờ, sau khi ăn bánh bao không bao lâu, Trầm Hương Lan liền cảm thấy đầu óc choáng váng, rất nhanh liền ngất đi. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình nằm trên giường, căn phòng tối om, chiếc túi xách đã biến mất. Trần Hướng Lan lo lắng, vội vàng gọi điện cho dì. 

Lúc này, cửa mở, một bóng người cầm cây đèn dầu đi vào. Khi đến gần hơn, cô nhận ra đó không phải là dì Trần Hương Lan biết, mà là một người phụ nữ có mái tóc hoa râm mà cô chưa từng gặp trước đây. 

"Dì, dì ở đâu? Dì tôi vừa đưa về đâu?" Trầm Hướng Lan vừa nói vừa định bước ra ngoài. 

Người phụ nữ tóc hoa râm nói: "Cô gái, hãy ngồi xuống và nghe tôi nói." Sau đó cô đóng cửa lại, kéo Trầm hương ngồi xuống mép giường. 

"Tôi không biết anh đang nói đến người nào. Tôi lấy anh từ Trần Á Tử. Tôi không muốn giấu anh một số chuyện. Chúng tôi mua anh cho con trai tôi với giá hai trăm nhân dân tệ..."

Lời còn chưa dứt, Trầm Hương Lan đã hiểu nàng bị bắt cóc. Cô nhảy lên và định bước ra ngoài. Không ngờ, người phụ nữ tóc trắng có vẻ cổ hủ lại có một bàn tay khỏe khoắn kéo cô lại. "Cô gái, tôi biết bây giờ cô muốn làm gì. Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói."

Trầm Hướng Lan nước mắt lập tức chảy ra, cô khóc lớn: "Làm ơn, để tôi đi! Tôi còn có tiền, tôi sẽ đưa hết cho anh. Xin hãy để tôi đi! Sau này khi tôi kiếm được tiền, tôi nhất định sẽ trả lại toàn bộ số tiền cho anh."

"Không phải ngươi lấy tiền, ngươi trả lại cái gì? Trước hết nghe ta nói đi." Người phụ nữ tóc trắng ép Trầm hương xuống giường bên cạnh. “Từ đây đến thị trấn gần nhất cách xa mấy chục km, toàn là núi non, cô là con gái, không thể ra ngoài được.”

Thấy Trầm Hướng Lan tiếng khóc đã yên tĩnh hơn một chút, nữ tử tóc trắng tiếp tục nói: "Ta nhìn thấy chứng minh thư của ngươi, từ nay về sau sẽ gọi ngươi là Tương Lan! Tương Lan, ta biết ngươi là sinh viên đại học mới tốt nghiệp, đồ đạc của ngươi ta cũng đã xem qua. Khi ta đưa ngươi trở về, Trần Y Tử nói sợ ngươi chạy trốn, muốn đốt hết đồ đạc của ngươi cho ta, nhưng ta không đồng ý. Ta đều lấy lại. Đừng lo lắng, ta sẽ giữ lại hết cho ngươi, hơn nữa Tôi sẽ đưa chúng cho bạn khi bạn rời đi." Trần Hướng Lan nghe xong lời nói của cô gái tóc trắng rất kinh ngạc. Cô không ngờ ở một nơi như vậy lại có một người phụ nữ biết chữ và hiểu biết. Cô trượt xuống khỏi giường, quỳ xuống trước mặt người phụ nữ tóc trắng, "Cô ơi, làm ơn. Nếu cô đã nhìn thấy đồ của tôi, xin hãy để tôi đi..."

Nữ tử tóc trắng thở dài, kéo Trầm Hướng Lan từ trên mặt đất đứng lên: "Cô nương, ngươi cũng biết không có nữ nhân nào nguyện ý gả đến nơi như thế này. Ta chỉ có một con trai, ta chỉ muốn hắn giữ lại một hoàng hậu. Nếu có báo ứng gì ta sẽ một mình gánh chịu. Chỉ cần ngươi sinh cho ta một trai rưỡi, ta sẽ lập tức thả ngươi đi." Trần Hướng Lan bị những lời này sửng sốt. Phải rất lâu cô mới tỉnh táo lại và hét lên: "Cô cũng là người có đọc sách và là phụ nữ. Tại sao cô lại làm như vậy? Cô không biết việc này là phạm pháp sao? Cô không sợ tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt và tống vào tù sao?"

Người phụ nữ tóc trắng lắc đầu nói: "Nữ nhân đối với nhi tử cái gì đều không sợ hãi, chỉ cần ngươi sinh ra nhi tử của ta, cho dù ngươi muốn mạng của ta, ta cũng sẽ cho ngươi."

Trầm Hương Lan lớn tiếng chửi: "Bà điên, ta lấy mạng của ngươi có ích gì? Ngươi còn là người sao? Đừng mong ta hứa với ngươi, có thể giết ta, có là ma cũng sẽ không buông tha ngươi. . . " Nữ tử tóc trắng thở dài, đứng dậy, gọi ra cửa. Một người đàn ông trung niên cao lớn khỏe mạnh thò đầu vào: "Trương Mặc, vào đi. Hãy nhớ lời mẹ dặn, đừng đánh phụ nữ!" Nói xong, người phụ nữ tóc trắng bước ra khỏi cửa. Lúc này Trầm Hương hoảng sợ ôm lấy chân cô gái tóc trắng. Nước mũi và nước mắt trào ra, cô khóc lớn: "Làm ơn, để tôi đi! Làm ơn..." Lúc này, người đàn ông trung niên đã bước vào cửa. Ông dễ dàng nhặt Trầm hương lên khỏi mặt đất, vừa đi về phía giường vừa nói: "Con dâu, đừng sợ, ta sẽ yêu thương con thật nhiều!" Với một tiếng "cạch", người phụ nữ tóc trắng đã đi ra ngoài và dùng trái tay đóng cửa lại. Cô bước tới sân và quỳ xuống về phía cửa sân. Cô nhìn bầu trời đêm tối tăm, nhẹ nhàng cầu nguyện: "Xin ông trời phù hộ cho con trai tôi Trương Mạc sớm có con, tôi sẽ gánh chịu mọi tội lỗi!"

Sau đó người phụ nữ tóc trắng đứng dậy đóng cửa sân lại, bước vào phòng chính khóa cửa lại, dời ghế rồi ngồi bất động trên ghế.

Chẳng bao lâu, trong phòng vang lên tiếng quần áo bị xé, tiếp theo là tiếng la hét, tiếng khóc của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng ván giường rung chuyển "cạch cạch"...

Âm thanh tiếp tục ngắt quãng và dừng hẳn khi trời gần sáng. Người phụ nữ tóc trắng vẫn ngồi trong phòng chính với vẻ mặt vô cảm, không buồn cũng không vui.

“Két——”

Cánh cửa phòng mở ra, một cây Trầm hương tả tơi bước ra với tâm trạng tê dại và khó khăn. Nhìn thấy người phụ nữ tóc trắng ngồi trên ghế, trong mắt Trầm Hướng Lan lập tức tràn đầy hận ý và tức giận. 

Nữ tử tóc trắng tựa hồ không để ý, đối với Trầm Hướng Lan nói: "Ta đi tìm một ít quần áo cho ngươi mặc. Trên núi lạnh lắm, đừng có lạnh cóng. Ta làm cho ngươi chút đồ ăn. Ngươi không cần nghĩ tới việc chạy trốn, không ai bắt ngươi, ngươi chỉ là cho dã thú ăn vô ích mà thôi. Ta không dọa ngươi, cha của Trương Mặc bị mấy con sói trên núi cắn chết." 

Nói xong, cô gái tóc trắng đứng dậy, tìm một ít quần áo đưa cho Trầm Hương Lan, sau đó đi về phía phòng bếp, để lại Trầm Hương Lan một mình đứng trong phòng chính.

Trầm Hương nhanh chóng mặc quần áo vào. Mặc dù chúng rất tồi tàn nhưng chúng đều được giặt sạch sẽ. Lúc này cô mới nhớ tới việc quan sát môi trường xung quanh. Trong phòng chính chỉ có một chiếc bàn ăn và vài chiếc ghế. Rõ ràng có gió thổi vào từ góc, nhưng sàn nhà gồ ghề đã được lau sạch sẽ. 

Lúc này, tiếng ngáy như sấm của người đàn ông trung niên Trương Mạc từ trong phòng truyền ra. Trầm Hương Lan hưng phấn đến mức không vội chạy đi. Cô ấy vẫn còn đang nghĩ gì đây?

Trầm Hướng Lan nhanh chóng rón rén đi về phía cửa sân đang mở. Khi ra khỏi cửa sân, cô chết lặng. Trong sân được bao quanh bởi cây cối rậm rạp, mặt đất phủ đầy cỏ rậm. Thậm chí không thể nhìn thấy một con đường đi bộ. Có một số mảnh đất rõ ràng đang được canh tác phía sau sân.

Trầm Hướng Lan không có suy nghĩ nhiều, chạy về phía khối nhà kia. Khi đứng ở cuối sân, cô lại càng hoảng sợ hơn. Đứng ở nơi cao nhất của cánh đồng, cô nhìn thấy người cô đơn ngồi trên sườn núi. Xung quanh thật yên tĩnh. Ngoại trừ phía xa có vài tiếng dã thú kêu, ngay cả bóng người cũng không thấy được. Những ngọn núi phía xa nối tiếp nhau, vươn tới tận chân trời. Trầm hương tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, bất lực khóc lóc, đập đất dưới đầu gối. 

Lúc này, một đôi tay từ phía sau vươn ra đỡ cô lên khỏi mặt đất, trực tiếp đặt cô lên vai anh, vừa đi về phía tiểu viện vừa nói: "Con dâu, sao con không nghe lời mẹ! Trên núi này thật sự có dã thú. Năm đó cha ta được tìm thấy, trên người chỉ còn sót lại vài mảnh còn nguyên vẹn. Đi, cùng về với ta, mẹ ta đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi!" Bị người đàn ông trung niên Trương Mặc cõng về sân, sắc mặt Trầm Hướng Lan lại trở về vẻ mặt đờ đẫn. Người phụ nữ tóc trắng chào đón người đàn ông trung niên Trương Mạc và đặt Trần Hương Lan lên chiếc ghế trước bàn ăn và bưng đồ ăn lên. Thức ăn rất đơn giản. Dù dùng đũa gắp lên cũng chỉ còn sót lại vài miếng thịt. Thức ăn chủ yếu thậm chí còn đơn giản hơn, hoàn toàn bao gồm ngũ cốc nguyên hạt. Nhưng bị đói mấy ngày, tra tấn nửa đêm Trần Hướng Lan lại không để ý tới chuyện này. Cô nghĩ rằng vì không thể chạy trốn nên cô không dám tự sát. Cho dù có bị Trương Mặc giết chết, cô ấy vẫn là một người mãn nguyện. Cô ôm chiếc bát lớn và ngấu nghiến liên tiếp mấy chiếc bát.

Ăn xong, Trần Hướng Lan xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Bây giờ tôi không thể chạy trốn được. Nơi này được bao quanh bởi cỏ cây và thậm chí không có nơi nào để trốn. Chẳng lẽ tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài bị người đàn ông trung niên đó kéo lên giường và bị hắn tra tấn? Trầm Hướng Lan đêm qua không thể quên được cơn đau xé nát, nghĩ tới, toàn thân run rẩy.

Như đọc được tâm tư của Trầm Hướng Lan, người phụ nữ tóc trắng đang dọn bát đĩa trên bàn nói: "Hương Lan, đừng sợ. Ban ngày, tôi và Trương Mặc đi làm ruộng, cậu có thể nằm trong nhà nghỉ ngơi thoải mái. Nếu buồn chán, cậu chỉ cần từ ngoài sân gọi điện cho chúng tôi, tôi sẽ bảo Trương Mặc dẫn cậu ra ngoài đi dạo. Kỳ thật trên ngọn núi này chẳng có gì để xem, tôi chỉ sợ cậu sẽ chán." ngôi nhà."

Vừa nghe đến hai chữ "trong nhà", Trầm Hướng Lan chợt nhớ tới cảnh tượng ngây thơ của cô bị Trương Mặc như dã thú cướp đi cảnh tượng đó. Cô không khỏi rùng mình. Cô vẫn đang nằm trên giường. Đây không phải là một món quà để Trương Mạc hành hạ bản thân sao? Cô gái tóc trắng tiếp tục nói: "Lời hứa tối hôm qua với em không phải là lời nói dối. Chỉ cần em sinh con cho Trương Mặc, anh sẽ đuổi em đi. Phụ nữ làm vậy cũng đau khổ. Trước kỳ kinh nguyệt tiếp theo của em, Trương Mặc sẽ ngủ một mình trong phòng cất thóc. Nếu đêm qua em có thai, cho đến khi anh đưa em đi, anh sẽ không yêu cầu Trương Mặc chạm vào em nữa." Nghe xong lời này, Trần Hướng Lan sợ rằng đêm qua mình thật sự có thai. Ngày trước cô ấy là cô gái hoa vàng! Nhưng anh sợ đêm qua cô không có thai, điều đó có nghĩa là cho đến khi cô có thai, Trương Mạc sẽ phải dày vò cô suốt đêm ít nhất là một tháng. Nghĩ tới đây, tâm tình phức tạp Trần Hướng Lan xoay người đi vào nhà, từ bên trong đóng cửa lại, nằm trên giường mê man mà ngủ.

"Đông đông đồng..."

Trầm Hướng Lan đang ngủ say bị tiếng gõ cửa đánh thức, vô thức chạm vào cơ thể cô. May mắn thay, quần áo của cô đều ở đó và cô được đắp một chiếc chăn bông. Cô đứng dậy và mở cửa.

Trương Mạc, người đàn ông trung niên đêm qua hành hạ cô, đứng ở cửa với vẻ mặt vui mừng, nhìn cô nói: "Con dâu, đã đến giờ ăn rồi. Hôm nay ngoài đồng bắt được một con thỏ, mẹ đã nấu chín rồi, chúng ta đi ăn đi." Trầm Hướng Lan sắc mặt không chút biểu tình đi về phía bàn ăn. Khi đi ngang qua Trương Mặc, Trương Mặc nhanh chóng tránh sang một bên nhường đường cho cô.

Ăn tối xong trong im lặng, người phụ nữ tóc trắng đun một ấm nước, lấy một chiếc chậu gỗ đặt trong phòng Trầm Hương đang ngủ. Nàng nói với Trầm Hương: "Tương Lan, ngươi đi tắm đi! Ta giúp ngươi gánh nước. Đừng sợ, ta đã bảo Trương Mặc đem kẹp gỗ ở phía trước rừng cây đem đi."

Trên thực tế, không có gì phải sợ cả. Lúc này Trần Tương Lan không còn cách nào khác đành phải nghe lời cô gái tóc trắng.

Ngày tháng trôi qua như thế. Ban ngày Trầm hương hoặc ngồi ngoài sân phơi nắng ngắm gà bắt côn trùng, hoặc ngủ trong nhà. Nhưng điều cô không biết là một sự sống đã bén rễ và nảy mầm trong bụng cô kể từ đêm đó. Ngoại trừ việc ăn uống hàng ngày, cô về cơ bản không có sự tiếp xúc nào với hai mẹ con.

Đã hơn mười ngày kể từ đêm đó. Sáng nay khi đang ăn sáng, Trầm hương đang uống polenta trong tô lớn bỗng cảm thấy trào ngược axit trong dạ dày. Cô chưa kịp đặt bát đũa xuống đã cảm thấy nôn mửa. Cô ném bát và đũa lên bàn, chạy đến cửa phòng chính, ngồi xổm dưới góc và bắt đầu nôn mửa trong cơn choáng váng. Cô thậm chí còn nôn hết đồ ăn đã ăn tối hôm trước. Sau khi nôn ra đồ ăn, cô cảm thấy bụng mình như lửa đốt, nôn ra mấy ngụm nước.

Người phụ nữ tóc trắng đi theo anh lập tức hiểu ra. Nàng đứng ở sau lưng Trầm Hương Lan nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, vừa gọi Trương Mặc đang bưng bát cháo đang uống cháo: “Mau lấy bát nước đi, ngươi còn ăn ở đó, ta không thấy Tưởng Lan nôn mửa như thế này.”

Trương Mặc vội vàng thả bát cháo xuống, chạy đi lấy một bát nước, cẩn thận đưa cho Trầm Hướng Lan. Mặc kệ khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi, Trầm Hướng Lan cầm bát, uống mấy ngụm nước, ngẩng đầu lên, súc miệng rồi lại nhổ ra. Thấy sắc mặt Trầm Hương Lan dịu đi một chút, cô gái tóc trắng đỡ cô đứng dậy, đặt Trầm Hương Lan lên giường. Sau đó cô đi lấy khăn tay ướt ấm lau mặt cho Trầm Hướng Lan rồi theo cô vào phòng, đứng cạnh cô. Trương Mặc ở một bên nói: “Hôm nay đừng ra đồng, đi xem trong clip ngươi để ở đó có cái gì không. Nếu không, để đám Lục thúc ngươi dẫn ngươi lên sườn núi lấy đồ về. Tương Lan đang mang thai, nhất định phải cho cô ấy ăn thật tốt.” Trương Mạc Trịnh đau khổ nhìn khuôn mặt tái nhợt của Trần Hương Lan sau khi nôn mửa. Nghe mẹ nói xong, anh vui vẻ xoa tay rồi vội vàng đi ra ngoài thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Trầm Hương Lan yếu ớt cũng bị lời nói của cô gái tóc trắng làm cho giật mình, vô thức sờ sờ bụng cô. Nữ tử tóc trắng cười nói: "Vẫn còn sớm! Xem ra, ngươi tới đây đêm đó ta đã thụ thai, mới có nửa tháng, hài tử có thể yên tâm sinh ra, muốn ăn gì cũng có thể ăn."

Vừa nói, người phụ nữ tóc trắng vừa thở dài: "Ồ! Bạn có cuộc sống tốt hơn tôi. Tôi đang chạy trốn với bố mẹ, nhưng họ đều chết đói trên đường, vì vậy tôi phải đi theo những người khác và kết thúc ở đây. Tôi chỉ là một thiếu niên khi bị bán ở đây, và tôi đã sinh ra Trương Mạc vào năm sau. Cha anh ấy thấy đứa bé và tôi đang chết đói nên một mình đi vào núi với súng hỏa mai để gói đồ về, nhưng lại gặp phải một vài con sói. Khi anh ấy tìm thấy bọn họ, hắn nghe nói không có mấy miếng thịt ngon."

Nữ tử tóc trắng nhìn Trầm Hướng Lan, thấy nàng còn đang ngủ, liền nói tiếp: "Ta không muốn ngươi định cư ở nơi này, ngươi là người có năng lực, đã học đại học, chờ đứa bé sinh ra, ngươi chăm sóc tốt cho mình, ta sẽ sai Trương Mặc đưa ngươi đi. Chờ ngươi rời đi, hãy quên nơi này đi, coi như ngươi chưa từng đến đây."

Lúc này Trầm hương có phần yếu ớt đã dần dần chìm vào giấc ngủ. Cô gái tóc trắng thở dài, đắp chăn cho Trầm Hướng Lan rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Khi bụng của Trầm hương dần lớn lên, cơ thể cô trở nên rất nặng nề và cử động của cô ngày càng bất tiện. Nhìn cái bụng của mình càng ngày càng lớn, vẻ trẻ con trên gương mặt Trầm hương dần phai nhạt, tăng thêm nhiều nét sáng ngời của mẫu thân. Trương Mạch thấy Trầm Hương Lan đi lại khó khăn nên chủ động rửa mặt và rửa chân cho cô mỗi ngày. Trần Hương Lan, người đi lại khó khăn, mặc định chấp nhận nó. May mắn thay, Trương Mạc không lợi dụng việc cô đang mang thai để làm gì cô. 

Mang thai kéo dài mười tháng và sinh một lần. Chớp mắt, Trầm hương sắp sinh con, người phụ nữ tóc trắng không còn làm ruộng nữa mà hàng ngày ở nhà với Trầm hương. 

Cuối cùng, vào một đêm khuya, sau khi trải qua cơn đau như thể toàn thân bị xé nát, Trầm hương đã sinh ra một bé trai. Người phụ nữ tóc trắng và Trương Mạc đều rất vui vẻ. Dân làng ở xa trong làng cũng gửi về rất nhiều thứ. 

Tuy nhiên, do thể chất Trầm hương yếu nên sau khi sinh con không có sữa mấy ngày, đứa bé kêu la vì đói. Trương Mạc tháo khẩu súng hỏa mai cũ do cha mình để lại trên tường và đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, đêm đó không chỉ có một con lợn rừng được cõng về nhà, mà còn có cả Trương Mạc, người bị lợn rừng đánh gãy chân. Người phụ nữ tóc trắng bế cháu trai không khóc mà cầu cứu để tìm bác sĩ chân trần. Ở vùng núi thiếu thuốc men, bác sĩ chân trần chỉ có thể gắn lại xương cho Trương Mạc. Về việc có bị tàn tật hay không, anh không còn nghĩ đến việc sống sót trên núi nữa. Trong những ngày hồi phục vết thương, Trương Mạc cũng được thừa hưởng tẩu thuốc lá của cha mình. Vì sợ Trầm hương và các con bị nghẹn nên ngày ngày ông đều hút ở góc ngoài cửa sảnh. Chớp mắt một cái, đứa bé đã được ba tháng tuổi. Sau khi sinh con, Trầm hương gần như đã bình phục hoàn toàn, xương chân của Trương Mặc cơ bản cũng đã bình phục, ngoại trừ việc đi lại còn khập khiễng. Trần Tương Lan mặc dù không muốn buông con mình ra, nhưng cô cũng không muốn cả đời ở trên núi giống như mẹ của Trương Mặc. 

Vì thế Trần Hướng Lan đi tới gặp mẹ Trương Mặc, nói rằng đã hơn một năm trôi qua, nhà bà đã sinh con, nên phải tiễn bà đi. Mẹ Trương Mặc hiểu rằng một mình đứa bé không thể giữ được Trầm hương, càng không thể giữ cô ở đây. Cô vui vẻ trả lại tất cả những món đồ mình đã giữ cho Trầm hương, đồng thời đưa cho Trầm hương toàn bộ số tiền cô đã dành dụm trong nhiều năm nhưng Trầm hương lại nhét hết số tiền đó vào chăn bông của đứa trẻ. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ Trương Mặc ôm đứa con đứng ở cửa đại sảnh, nhìn Trầm Hướng Lan đi theo Trương Mặc khập khiễng rời khỏi nơi mà bà không thể nào quên. 

Khi Trầm Hướng Lan đi đến cửa sân, cô đột nhiên quay người chạy lại. Cô nhìn đứa trẻ đang ngủ say, không khỏi ôm nó hôn một cái rồi trả lại cho mẹ Trương Mặc. Sau đó Trầm Hướng Lan tháo chiếc vòng tay ngọc trên cổ tay ra, dùng sức bẻ nó làm đôi, đưa một mảnh cho mẹ Trương Mặc: "Giữ cẩn thận, khi lớn lên để nó đến với ta! Cả đời ta chỉ có một đứa con này."

Nói xong, Trầm Hướng Lan lại hôn thật mạnh vào đứa bé, sau đó lặng lẽ lau đi những giọt nước mắt còn sót lại ở khóe mắt, chạy ra khỏi cửa sân. Mẹ Trương Mạt ôm đứa bé vào lòng, trở vào nhà, cẩn thận bọc nửa chiếc vòng ngọc vào một mảnh vải, tìm một chiếc hộp sắt, nhét vào rồi đặt dưới chăn bông đầu giường.

Đường núi khó khăn và nguy hiểm. Trầm hương vốn chưa từng đi bộ trước đây không thể theo kịp Trương Mạc đang khập khiễng, họ chỉ có thể đi bộ và nghỉ ngơi. Đã đến giữa trưa trước khi họ leo qua một ngọn núi. Trương im lặng lấy ra tiều phu trên thắt lưng, chặt một đoạn thân cây, đưa một đầu cho Trầm Hương Lan, sau đó kéo nàng hướng ra ngoài núi. 

Khi chúng tôi đi bộ vào thị trấn thì trời đã tối. Trần Hướng Lan tốt bụng sợ Trương Mặc buổi tối một mình về sẽ không an toàn nên đã nhờ anh tìm một nơi ở trong trấn trong một đêm rồi mới quay về. Hơn nữa, ban đêm không có xe buýt lên quận nên cô chỉ có thể đợi xe vào sáng hôm sau. 

Trần Hương Lan chỉ còn lại hơn một trăm nhân dân tệ khi cô bị buôn bán vào năm ngoái. Cô đưa Trương Mạc đi tìm một ngôi nhà trong thị trấn, đưa cho cô năm nhân dân tệ, mua một ít bánh hấp, tự mình ăn một chiếc và đưa phần còn lại cho Trương Mạc. Sau đó hai người cùng nhau qua đêm trong đống cỏ khô của ngôi nhà của gia đình này. 

Buổi sáng, Trần Hướng Lan dậy rất sớm, Trương Mặc phái cô bắt chuyến xe buýt đầu tiên về huyện. Trước khi lên xe, Trầm Hướng Lan lấy toàn bộ số tiền trên người ra tính toán. Cô chỉ để lại chi phí đi lại cho mình, còn lại đưa hết cho Trương Mạc. Sau đó cô nói với Trương Mạc: "Tôi đi đây. Hãy nuôi dạy con thật tốt!"

Nói xong, Trầm Hướng Lan quay người leo lên thùng chở hàng của chiếc xe đang chuẩn bị rời đi, để lại Trương Mặc một mình đứng đó nhìn khói bụi theo xe rời đi. Anh ta không quay lại cho đến khi nó biến mất. 

Khi Trầm Hương Lan đến quận, cô nhanh chóng lên xe buýt đến ga xe lửa gần nhất, sau đó lên tàu đến Ngũ Thành. Theo địa chỉ trên thông báo đăng ký, Trần Hương Lan đã tìm thấy một viện thiết kế ở Vũ Thành được chỉ định vào năm ngoái. 

Đội trưởng rất kinh ngạc khi nghe tin Trần Hướng Lan, người lẽ ra phải báo cáo năm ngoái, giờ lại ở đây. Trầm Hướng Lan đành phải giải thích, nàng cùng gia đình cãi nhau là bởi vì không được phép rời đi quá xa nên mới bị trì hoãn hơn một năm. Không biết lãnh đạo đơn vị có tin hay không. 

Sinh viên đại học hồi đó cực kỳ khan hiếm, chưa kể Trầm hương còn đang là sinh viên. Đơn vị trưởng sẵn sàng tiếp nhận Trầm hương, Trầm hương bén rễ ở Vũ Thành. Sau giờ làm, Trần Hướng Lan gửi điện tín về cho gia đình cô, nhưng điện tín lại bị trả lại. Cô đã viết thêm vài lá thư về nhà nhưng chúng vẫn được gửi lại theo cách tương tự. Mỗi lần thư được trả lại, chúng đều được dán nhãn "Không có người nhận". Sau đó, Trần Hương Lan viết thư cho đơn vị công tác của cha mẹ cô và được biết rằng cha mẹ cô đã chết trong một chuyến thám hiểm thực địa vài tháng sau khi cô đi về phía nam. Vì đơn vị công tác không thể liên lạc được với cô nên cô đã được chôn cất tại nghĩa trang. Cơ quan công tác của cha mẹ cô đã yêu cầu Trần Hương Lan quay lại để nhận lương hưu của họ. 

Trần Hương Lan trở về nhà và đến nghĩa trang của cha mẹ cô để tang, sau đó xử lý nhà cửa và đồ đạc trong nhà, sau đó trở về Vũ Thành với tài sản được xử lý và tiền trợ cấp từ đơn vị của cha mẹ cô. Từ đó trở đi, cô hết lòng cống hiến hết mình cho công việc, không bao giờ tham gia tranh giành quyền lực và lợi nhuận mà chỉ làm việc chăm chỉ. Có khi không có người nguyện ý tiếp quản trong viện hạng mục, Trầm Hướng Lan chủ động tiếp nhận. Trong những ngày nghỉ lễ, mọi người đều muốn về nhà, nhưng cô là người duy nhất vẫn bám sát dự án. Vì vậy, lãnh đạo bệnh viện đánh giá cao Trầm hương, đồng thời dành cơ hội đánh giá chức danh chuyên môn và tăng lương trước cho Trầm hương. 

Điều đáng tiếc duy nhất là ngoại trừ trao đổi công việc, Trần Hướng Lan chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc nào với bất kỳ người đàn ông nào. Và tôi luôn độc thân, thậm chí tôi còn từ chối nhiều người đàn ông xuất sắc được chị cả giới thiệu trong công việc. Theo thời gian, không ai ngừng lo lắng về việc tìm bạn đời cho Trần Hương Lan. Sau đó, có vài người đàn ông bày tỏ tình cảm với Trần Tương Lan nhưng đều bị thái độ lạnh lùng của cô từ chối. 

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, Trầm Hương Lan sẽ lấy ra nửa chiếc vòng tay ngọc mà cô coi như báu vật, nhìn nó mà rơi nước mắt, nghĩ đến người duy nhất trên thế giới này còn có quan hệ huyết thống với cô. Vô số lần cô muốn bỏ rơi tất cả để đi tìm anh, nhưng cơn ác mộng đó khiến cô không dám bước đi. Điều duy nhất cô có thể làm là đợi anh trưởng thành và đợi anh đến, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ phải đợi hơn hai mươi năm. 

Nằm mơ, mộng mơ, Trầm Hướng Lan tỉnh lại, Mộng Manh vẫn đang ngủ say trong lòng. Cô bước xuống giường, xỏ đôi dép bông vào, nhét Mạnh Mộng vào giường, sau đó lại thắt chặt bộ đồ ngủ đang mở, ánh mắt rơi vào chiếc hộp sắt trên tủ sách trong phòng ngủ.
