============================================================
  Nút mũ xanh (toàn bộ)
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51754.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trần Tử Hào. Tôi 16 tuổi và là học sinh trung học. Tôi có ngoại hình đẹp. Tôi cao 1m72 và có làn da trắng. Tôi được đánh giá là một chàng trai khá ưa nhìn trong số các bạn cùng lứa. 

Và khả năng tình dục của tôi cũng rất mạnh mẽ. Con cặc của tôi dài 25 cm và đường kính 6 cm. Khi dựng lên trông giống như một con rồng khổng lồ. 

Tôi xuất thân từ một gia đình đông con đã kinh doanh qua nhiều thế hệ. Trong gia đình có một trang viên nhỏ. Cha mẹ, ông bà, anh chị em của tôi thường sống trong trang viên. Trong dịp Tết Nguyên đán, người thân và bạn bè cũng sẽ đến ở lại vài ngày. 

Hoàn cảnh gia đình tôi rất tốt nhưng dạo gần đây tôi rất không vui. Tôi đã 16 tuổi rồi và vẫn chưa có bạn gái. Tất cả bạn cùng lớp của tôi ở trường đều đi hẹn hò và thuê căn hộ, nhưng tôi chỉ có thể ở nhà. 

Thực sự thì ngoại hình của tôi rất tốt. Nếu tôi muốn có bạn gái, trong trường có rất nhiều cô gái cho tôi lựa chọn. Tuy nhiên, tôi có một điều kỳ quặc. Tôi thích bạn gái và phụ nữ của người khác, đặc biệt là phụ nữ của anh em, mẹ, chị dâu tốt của tôi. 

Mỗi lần xem phim khiêu dâm về bạn gái của người khác, tôi lại tưởng tượng mình là một bộ phim khiêu dâm đang đụ bạn gái của người khác. 

Nhưng trên thực tế, loại chuyện này rất khó xảy ra, một khi xảy ra, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Vì vậy, đã nhiều năm như vậy, dục vọng của tôi vẫn chưa thực sự được giải phóng, cho đến ngày nay...

Cuối tuần, trong trang viên. 

Tôi lên tầng một để lấy chuyển phát nhanh rồi quay lại. Khi mở hộp ra, tôi thấy có một nút màu xanh lạ và một tờ hướng dẫn:

Nút cắm sừng: Sau khi nhấn nút, cặp đôi thân thiết nhất với bạn sẽ phát triển tâm lý cắm sừng nghiêm trọng và tìm đến bạn để được giúp đỡ. 

"Cái quái gì vậy, tôi không biết tìm lý do gì để lừa dối người khác."

Nút màu xanh lá cây đơn giản, những hướng dẫn kỳ lạ, những điều nực cười như vậy, tất nhiên là tôi sẽ không tin. 

Tuy nhiên, dù sao thì cũng chẳng mất gì nếu bạn nhấp vào nó, vậy nếu bạn nhấp vào thì sao? 

Bấm vào! Bấm vào! 

Với chút ham muốn, tôi nhấn nút màu xanh lá cây hai lần, thấy nút đó đột nhiên sáng lên một lúc rồi ngừng phản hồi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chết tiệt, chán quá, chắc chắn là bạn tôi chơi khăm."

Tôi thất vọng ném chiếc nút xanh vào thùng rác rồi đi ra phòng khách. 

Sau đó tôi nhìn thấy một bóng dáng thanh lịch và xinh đẹp đang tiến tới:

Cô ấy cao 1,65 mét, đi giày cao gót 10 cm, cao tới 1,75 mét, cao hơn tôi một chút. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và xinh đẹp, mái tóc đen dài được búi cao, hai lọn tóc dài buông xõa xuống hai bên gò má trắng ngần khiến cô ấy càng thêm dịu dàng. 

Làn da trắng ngần, nét mặt thanh tú, mềm mại, lông mày thon, đôi mắt đẹp như nước mùa thu, chiếc mũi cao và nhỏ, khuôn miệng trong trẻo như quả anh đào. 

Chỉ nhìn khuôn mặt này thôi cũng giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống trần gian vậy. Chẳng kém gì các ngôi sao lớn như Địch Lệ Nhiệt Ba, Lưu Diệc Phi. 

Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô đang mặc một bộ váy mặc nhà màu trắng nhạt đơn giản và thanh lịch. Lớp vải mềm mại và mịn màng bao phủ cơ thể cong và thanh tú của cô, khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Cặp vú khủng 95F nổi bật như hai quả đào to trên ngực, đường nét tròn trịa đầy đặn khiến người ta không thể rời mắt. 

Một phần nhỏ ở phần trên bộ ngực lớn của tôi bị chiếc cổ tròn của chiếc váy để lộ. Bộ ngực trắng sữa và một phần khe ngực khiến cặc tôi cương cứng. 

Mép dưới của bộ ngực lớn rủ xuống phần eo, bụng và rốn khiến chúng trông vô cùng to lớn. 

Vòng eo thon gọn và bộ ngực săn chắc trên ngực cô tạo thành một sự tương phản hoàn hảo. 

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn và thanh tú như tàu thủy được gấp khéo léo ở vùng bụng dưới, tăng thêm chút sang trọng và quý phái cho thân hình nóng bỏng và gợi cảm này. 

Phần thân dưới của cô ấy cũng gợi cảm không kém, háng đầy đặn hơi lớn hơn ngực một chút và cô ấy có thân hình quả lê cực chuẩn. 

Cặp mông đào tròn trịa gợi cảm được khoác lên người bộ váy mặc ở nhà màu trắng nhạt, khoe dáng quả đào đầy quyến rũ. 

Chiếc váy hở đến giữa đùi, để lộ hai chân dài trắng như tuyết, đầu gối hồng hào, bắp chân thẳng và thon, mắt cá chân trắng nõn gầy gò, đôi bàn chân nhỏ nhắn bước trên đôi giày cao gót màu trắng trong suốt như pha lê. 

Mười ngón chân trong suốt như pha lê, mỏng manh như đá chalcedony, điểm xuyết những mũ ngón chân màu đỏ mã não. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy họ. 

Toàn thân nàng toát ra mùi thơm ngọt ngào và quyến rũ của thiếu nữ. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dịu dàng, khí chất tao nhã và đoan trang, cao thượng và hào phóng. Cô ấy là chị dâu của tôi Đại Kinh Văn. 

Đại Kinh Văn và anh cả của tôi mới kết hôn được nửa năm, cô ấy đã là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn. 

Hơn nữa, chị dâu xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, hào phóng và đoan trang, tính tình hiền lành và là một nữ thần vợ hoàn hảo. 

Tôi đã thèm muốn chị dâu của mình từ lâu rồi. Vào đêm tân hôn của họ, tôi tưởng tượng mình đang đụ chị dâu Đới Cảnh Văn, tôi trốn trong nhà vệ sinh và làm tình suốt một tiếng đồng hồ. 

Sau khi họ cưới nhau, tôi thường vào nhà vệ sinh trộm đồ lót của chị dâu và thủ dâm để xoa dịu ham muốn biến thái của mình với phụ nữ chưa có gia đình. 

Bây giờ khi nhìn thấy một cô em dâu xinh đẹp và gợi cảm như vậy, Đại Kinh Văn, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, trong lòng dâng lên ham muốn. Con gà trống dưới háng tôi không nhịn được dựng lên cao, háng tôi chống đỡ một cái lều thật lớn. Tôi nhanh chóng cúi xuống và đút tay vào túi để che đi hình dáng của con cặc to. 

"Chào buổi sáng Tử Hào, sao em thấy mặt anh đỏ thế?"

Đại Kinh Văn thanh nhã và trang nghiêm giơ bàn tay ngọc lên vẫy tay, trên khuôn mặt trái xoan dịu dàng nở nụ cười ngọt ngào và dịu dàng, tỏa ra một luồng hương thơm ngọt ngào và chào hỏi bằng giọng nói xinh đẹp. 

"Ừm, không có gì đâu. Tôi đi vệ sinh trước. Hẹn gặp lại chị dâu."

Mặt tôi hơi đỏ lên, tự nhiên không dám nói với chị dâu là tôi muốn đụ cô ấy, liền cúi người rồi nhanh chóng rời đi như một con tôm. Điều tôi không biết là sau khi tôi nhanh chóng rời đi, chị dâu xinh đẹp Đái Cảnh Văn nhìn bóng lưng tôi đỏ bừng, thấp giọng thì thầm: “Anh rể của tôi cũng đã lớn rồi…”

Tôi nhanh chóng tìm thấy bộ đồ lót mà chị dâu Đới Cảnh Văn đã thay trong phòng tắm. Đó là một bộ đồ lót ren gợi cảm màu hoa oải hương với hương thơm cơ thể giống như hoa lan trên đó. 

Tôi nhét quần lót của chị dâu vào túi quần, lao lên phòng ngủ trên tầng ba, đóng sầm cửa lại, chưa kịp khóa cửa thì tôi đã cởi quần vứt sang một bên. Tôi nằm trên giường để lộ con cặc dài 25cm của mình. Tôi choàng áo lót của chị dâu lên mặt, vừa hít vừa hôn, tưởng tượng mình đang hôn cặp vú đào đỉnh cao của chị ấy. Tôi quấn chiếc quần lót ren của chị dâu quanh con cặc to và di chuyển lên xuống thật nhanh. 

"Chị dâu, chị dâu, tôi muốn đụ chết em! A a! Tôi muốn ăn bộ ngực lớn của em!"

Tôi hưng phấn giật cặc to của mình, tưởng tượng cảnh mình đang cưỡi trên thân hình gợi cảm của chị dâu Đới Cảnh Văn. 

Đúng lúc này, có tiếng click, trong ánh mắt kinh hãi của tôi, cánh cửa mà tôi quên khóa đột nhiên mở ra, sau đó một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc bước vào. 

"Zihao, bây giờ cậu có thể ăn trưa rồi. Cậu vừa gọi cho tôi phải không? Ugh——!"

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm bước vào phòng tôi, đôi môi anh đào dịu dàng và trong mờ hơi hé mở. Vừa nói xong, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy mở to, nhìn tôi đang thủ dâm với vẻ mặt kinh ngạc. Cô nhanh chóng che miệng bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình và hét lên một tiếng trầm. 

Sau khi nhận ra mình đang thủ dâm, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp thanh tú của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng. 

"Chị dâu, sao chị vào mà không gõ cửa?"

Da đầu tôi tê dại, tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi dậy, giấu sau lưng bộ đồ lót gợi cảm của chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn. Tuy nhiên, bằng cách này, con gà trống dài 25 cm dưới háng của tôi đã lộ thẳng trước mặt chị dâu. 

Quy đầu màu đỏ rực tròn và to, thân dài và dày có những mạch máu xanh nhô ra dữ tợn. Một bụi lông mu thô dày tượng trưng cho ham muốn mạnh mẽ của nam giới. Hai quả trứng cỡ quả trứng vịt đang treo giữa hai chân. Toàn bộ dương vật dày bằng cẳng tay của người lớn. Nó tràn đầy uy nghiêm và quyền lực, toát ra mùi nam tính nồng nặc. 

Đới Cảnh Văn liếc mắt nhìn ra động tác giấu quần lót sau lưng của tôi, lúc trước nghe thấy tôi gọi tên, cô ấy nhanh chóng hiểu ra:

"Anh rể lén lấy quần lót của tôi, tưởng tượng tôi thủ dâm! Ôi... xấu hổ quá. Trời ơi, vùng kín của anh ấy to quá, to hơn cả của chồng tôi, rắn chắc và thẳng tắp, trông anh ấy mạnh mẽ thật... Đợi đã, tôi đang nghĩ gì thế này. Trong cảnh xấu hổ như vậy, tôi, tôi nên thể hiện sự uy nghiêm và duyên dáng của chị dâu mình. Nhân tiện, hãy khóa cửa lại trước. Loại chuyện này không được để người thứ ba biết."

"Trần Tử Hào! Sao ngươi có thể làm như vậy! Ngươi, ngươi là anh rể của ta!"

Sau đó, tôi nhìn thấy Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đóng sầm cửa lại, khóa lại, nhìn thẳng vào mặt tôi, khịt mũi, trông rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy biểu cảm như vậy trên một người chị dâu thanh lịch.

"Xong rồi, ta bị chị dâu bắt được, ta chết chắc." 

Tôi vội nói: "Chị dâu, em xin lỗi, em không cố ý, chị đừng nói với bố mẹ và anh trai chị được không? Em hứa sẽ không tái phạm nữa!"

“Cởi quần lót của tôi ra.”

Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn đỏ mặt tiến lên hai bước. Thân hình cao ráo và gợi cảm của cô ấy đứng trước mặt tôi chưa đầy nửa mét. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy cúi xuống và cô ấy nhìn xuống tôi. Cô khịt mũi với một giọng nói mềm mại và ngọt ngào và duỗi ra lòng bàn tay ngọc trắng của mình.

"Xin lỗi chị dâu, quần lót của em quá gợi cảm, anh còn chưa xuất tinh vào, giặt sạch đi." 

Tôi vội vàng đưa chiếc quần lót cho Đái Cảnh Văn, tim đập loạn xạ, tôi cẩn thận nhìn vẻ mặt của chị dâu, sợ mình nói sai lời sẽ xúc phạm chị ấy, khiến chị ấy công khai chuyện này.

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm không nói gì. Sau khi lấy xong chiếc quần lót, cô bất ngờ nhặt lên đưa lên cho Qiongbi hít thở vài hơi. Mặt cô càng đỏ hơn:

"Wow! Nó có mùi đàn ông nồng nặc, đó là mùi cặc của anh rể tôi! Thực ra anh ấy thủ dâm bằng quần lót của tôi cũng không có gì to tát. Anh ấy đang ở độ tuổi dậy thì và cặc của anh ấy đã to như vậy, việc thủ dâm là bình thường. Tôi không nên quá mạnh tay khiến anh ấy sợ hãi. Hơn nữa, chồng tôi chỉ bảo tôi đến gần anh rể thôi..."

Cô em dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn đỏ mặt suy nghĩ một lúc, không hiểu sao lại tha thứ cho tôi, giọng điệu cũng dịu đi. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và con cặc to dưới háng tôi bằng đôi mắt mùa thu, ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: "Tử, Tử Hào, anh chưa có bạn gái, làm chuyện như vậy là bình thường, nhưng lén lấy quần lót của chị dâu là sai."

"Thực xin lỗi, chị dâu, tôi biết mình sai rồi."

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng thật may là chị dâu tôi không bị sao.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của chị dâu lại khiến tôi bị sốc.

"Nếu như ngươi gặp khó khăn trong vấn đề này, kỳ thực, thực ra, chị dâu của ta có thể giúp ngươi..."

Đại Kinh Văn thanh lịch và đoan trang nhẹ nhàng nói và đỏ mặt xấu hổ. Với tính cách hiền lành và đoan trang, cô không thể nào nói những lời như vậy với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Tuy nhiên, trước đây anh cả của tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy nên thân thiết với tôi và có mối quan hệ tốt đẹp nên Đại Kinh Văn đã nói như vậy.

Hơn nữa, trong lòng Đái Cảnh Văn cũng có chút thầm nghĩ, chính là muốn thử con cặc to lớn của tôi.

"Tử Hạo, chị dâu, chị dâu tới giúp em..."

Nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc, chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn ngượng ngùng thì thầm. Khi cô ấy nói, Đại Kinh Văn đã run lên, duỗi đôi tay trắng nõn, mềm mại, lạnh lẽo và như ngọc của mình ra và nắm lấy con cặc to dày nóng bỏng của tôi. Khi cô ấy nắm lấy nó, cả hai chúng tôi đều rên lên một tiếng dài. 

"Suss! Cảm giác sướng quá! Chị dâu, giúp em thủ dâm đi." Tôi hít một hơi đầy khoái cảm và cảm thấy con cặc nóng bỏng của mình đã tìm được nhà. Nó được cầm bởi bàn tay ngọc của chị dâu tôi, Đới Cảnh Văn. Toàn thân tôi run lên, và một cảm giác ngứa ran lan ra từ cặc tôi.

Trong trường hợp này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và trực tiếp gửi yêu cầu thủ dâm đến chị dâu mà tôi đã thèm muốn từ lâu. 

"Woa! Thật to, thật dày, thật cứng! Giống như cầm một thanh sắt nóng vậy. Kích thích quá... Hừ. Giật như thế này có được không? Chị dâu của tôi hiếm khi giúp anh trai anh giật ra. Anh ấy có chút xa lạ. Nếu làm anh đau thì tôi phải làm. Ôi... Trời ơi, nó to thật, dày hơn cổ tay tôi... Tôi không thể cầm bằng một tay nên chỉ có thể cầm bằng hai tay... Tử Hào." có rất nhiều tiền, sau này nhất định sẽ tìm được một cô bạn gái xinh đẹp..."

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm, với khuôn mặt trái xoan dịu dàng và đôi mắt đỏ mùa thu, ngượng ngùng nhìn tôi đang ở gần trong tay. Trong khi ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc xinh đẹp và lạnh lẽo của mình và vuốt ve nó qua lại, cô ấy mở đôi môi nhỏ nhắn trong suốt và mềm mại của mình ra và tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào, khiến tôi càng thêm hứng thú.

Đôi bàn tay mềm mại trắng như tuyết của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi, một tay cầm trục và di chuyển nó qua lại, tay còn lại dùng lòng bàn tay ngọc quấn lấy quy đầu nhạy cảm và nhẹ nhàng xoa theo vòng tròn. Những ngón tay thon dài, mềm mại và thanh tú của cô không ngừng vuốt ve rãnh vành. Kỹ năng của cô ấy rất cao, nhưng kỹ thuật lại hơi yếu. Có lẽ là vì cô ấy đã có buổi luyện tập đặc biệt dành cho anh cả của mình nên ít có thực chiến hơn.

www. diiibanzhu. mạng lưới

"Wow! Thật là xấu hổ... Thực ra tôi đang giúp anh rể thủ dâm! Tôi thực sự điên rồi! Chuyện này không ai nên biết. Con cặc của anh rể tôi to đến mức một tay tôi cũng không thể cầm được... Không biết anh rể có nghĩ tôi rất dâm đãng không? Woo!"

Tim Đái Cảnh Văn đập loạn xạ, cô vừa xấu hổ, vừa xấu hổ, vừa hưng phấn. Bây giờ cô ấy đang cưỡi một con hổ và không thể dừng lại.

"Hừ! Cảm giác sướng quá! Chị dâu còn giúp tôi thủ dâm à? Không thể tin được. Chẳng lẽ là chức năng của nút bấm cắm sừng sao? Nếu thật sự là như vậy thì tốt quá!"

Trong lòng tôi có một sự suy đoán. Nhìn chị dâu xinh đẹp Đái Cảnh Văn gần gũi như vậy, tôi không nhịn được nữa. Mắt tôi đỏ hoe, tôi gầm gừ hôn cô ấy:

"Chị dâu, chị đẹp quá, em nhịn không được, muốn hôn chị quá! Mút, búng, tát! Miệng nhỏ ngọt ngào quá! Ôi, ngực chị to quá, cầm trên tay sướng quá!"

Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm đến việc Đại Kinh Văn lịch lãm và đàng hoàng có tức giận và đẩy tôi ra hay không. Tôi hôn thẳng vào cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô ấy. Nụ hôn khiến chị dâu Đới Cảnh Văn không kịp chuẩn bị, cơ thể thanh tú của chị mềm nhũn ra. Tôi cảm thấy như mình đang hôn thạch lên môi. Có một cảm giác mềm mại ngọt ngào, tôi lè lưỡi mạnh bạo xông vào cái miệng mềm mại ẩm ướt của chị dâu. Chiếc lưỡi to của tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào của cô ấy, không ngừng mút, quấn lấy, phát ra âm thanh mút, không ngừng hút lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của tôi không khỏi nắm lấy cặp vú đào đỉnh cao 95f trên ngực chị dâu. Những ngón tay của tôi nắm lấy bộ ngực to tròn, mịn màng, mềm mại và như sáp, tôi không ngừng cọ xát chúng qua bộ váy và đồ lót ở nhà. Sự gợi cảm nặng nề khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Oh oh oh, Chúa ơi, bà tôi đã bị anh rể tôi tấn công. Uh-huh. Đó là một sự cọ xát khiêu dâm. Nó làm cho toàn bộ cơ thể tôi ngứa ran. Oh, oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chậm thôi chị dâu, để em xoa đi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm bị hôn say đắm đến nỗi hơi thở trở nên ngắn ngủi và mặt cô đỏ bừng. Cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô ấy bị cái miệng lớn của tôi ngậm chặt và hút lấy. Nụ hôn độc đoán mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm kích thích, khiến tim cô đập loạn xạ.

Đôi bàn tay ngọc của cô ấy vẫn đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi, đồng thời, bộ ngực đào nóng bỏng 95f trên ngực cô ấy cũng bị tôi tấn công. Bộ ngực lớn mềm mại và đàn hồi đang thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi qua lớp quần áo.

Chị dâu Đại Kinh Văn chưa bao giờ bị người đàn ông thứ hai tàn phá và vuốt ve bộ ngực khủng như anh cả. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ ngực mình, nó kích thích núm vú của cô phồng lên và cọ vào áo lót. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và đầu óc cô choáng váng. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng đồng ý cho tôi chạm vào bộ ngực to tròn, trong trắng của cô ấy.

"Ồ! Thật là xấu hổ... Tôi còn bảo anh rể xoa ngực mình... Ôi, ôi... Nhưng mà, thoải mái quá... Zihao hôn tôi thật độc đoán, và dùng tay xoa bóp ngực tôi một cách bừa bãi, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy... Ôi chúa ơi, tôi làm như vậy là phản bội chồng mình... Nhưng, chồng tôi vừa bảo tôi đến gần Zihao, tôi phải làm sao đây? Được rồi... Không được, Tử Hào làm cho ta dễ chịu như vậy... Xem ra ta muốn đi!"

Cô em dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn thở hổn hển đáp lại nụ hôn của tôi, khuôn mặt trái xoan dịu dàng ửng hồng đầy cảm động. Với động tác xoa bóp của tôi, cơ thể nhạy cảm của cô ấy bùng lên những cơn khoái cảm mãnh liệt, khiến toàn thân cô ấy tê dại và run rẩy, và cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu——Không, tôi không thể, Tử Hào, chị dâu lại chọc tức tôi mất..."

Đại Kinh Văn thanh nhã và đoan trang đột nhiên thoát ra khỏi môi tôi, ngẩng cao cái đầu xinh đẹp, đôi mắt đẹp trợn lên bối rối, đôi lông mày thon dài cụp xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, phát ra một tiếng rên the thé và ngọt ngào. 

Sau đó, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy ngã vào vòng tay tôi và bắt đầu run rẩy dữ dội, đôi chân dài gợi cảm của cô ấy bị ép chặt vào nhau và không ngừng siết chặt, cọ xát. 

Ôi! 

Một tiếng nước lớn phát ra từ phần dưới cơ thể của cô, và một dòng nước trong suốt đột nhiên chảy ra từ gốc đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Nó nhanh chóng làm ướt gấu chiếc váy mặc ở nhà màu trắng nhạt và ga trải giường, đồng thời một mùi hương tình dục quyến rũ của phụ nữ tràn ngập không khí. 

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt! Chị dâu, em cũng sắp xuất tinh đây! Ahhh! Tôi đang xuất tinh!"

Tôi nhìn chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn trong tư thế cực khoái cảm động như vậy mà không khỏi phấn khích. Cô ấy không quên giật con cặc của tôi khi đang lên đỉnh, đôi bàn tay trắng trẻo, thanh tú, không xương và mảnh khảnh của cô ấy nhanh chóng vuốt ve qua lại con cặc nóng bỏng của tôi. Con cặc to, niềm vui tâm lý và khoái cảm thể xác khi được chị dâu phục vụ khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Gầm một tiếng, tôi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đào mềm mại của chị dâu Đới Cảnh Văn, xoa thật mạnh rồi phun ra trong tay cô ấy! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục, đặc và nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu. Một lượng lớn tinh dịch phun vào bàn tay mảnh khảnh của chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn, khiến đôi tay nhỏ nhắn xinh đẹp của cô dính đầy tinh dịch nhớp nháp và hôi hám. 

Sau một phút, hai chúng tôi dần dần hồi phục sau cơn cao trào. 

"Ồ! Anh rể, haha...haah...anh xuất tinh nhiều đến nỗi tay tôi chảy đầy tay..." Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn hơi hé môi, thở hổn hển hết lần này đến lần khác, mờ mắt nhìn vào háng tôi. Dương vật to cương cứng và bàn tay dính đầy tinh dịch hôi hám, phản bội cảm giác bị phản bội của chồng và khoái cảm cực khoái khi thủ dâm lẫn nhau với anh rể khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

“Tôi điên quá nên thủ dâm cho anh rể! Cho dù chồng có cho tôi đến gần anh rể thì tôi cũng không thể làm được điều này! Ồ! Thật là xấu hổ. Tôi chưa bao giờ cố gắng làm một điều như vậy. Anh rể của tôi không nghĩ tôi là người phụ nữ dâm đãng, phải không?"

Chị dâu Đới Cảnh Văn buồn bực đột nhiên đứng dậy, đỏ mặt không dám nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Tử, Tử Hào, nhanh xuống ăn cơm đi, chị dâu, đi rửa tay trước đi.”

Nói xong, cô ấy mở cửa bằng đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình và loạng choạng bước đi. 

"Hô, hô, giống như một giấc mơ vậy, có thật không? Nút bấm cuckold có thực sự thần kỳ đến thế? Dù sao thì, hãy cất nó đi trước đã."

Tôi há hốc mồm nhìn bóng lưng quyến rũ của chị dâu rời đi. Tôi cảm thấy khó tin đến mức nhanh chóng nhặt chiếc nút màu xanh lá cây trong thùng rác và nhét vào túi quần. 

đại sảnh. 

Bàn ăn đã có hơn chục người đủ mọi vóc dáng, cả gia đình đang cùng nhau ngồi ăn uống vui vẻ. 

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, trao đổi kinh nghiệm, có vẻ rất hòa hợp. 

Tôi lơ đãng gắp thức ăn trong bát, thỉnh thoảng lại liếc nhìn những người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm ở các tư thế khác nhau trên bàn:

Ví dụ như người mẹ trưởng thành của tôi vẫn duyên dáng, thanh lịch và quý phái; chị dâu tôi hiền lành, xinh đẹp, phóng khoáng và cao thượng; em gái tôi trong sáng, năng động, dễ thương và duyên dáng; Dì thứ hai của tôi là một thiếu nữ bụ bẫm và duyên dáng... Nói mới nhớ, về cơ bản mọi phụ nữ trong nhà tôi đều có bạn đời, và họ đều là 'bạn gái của người khác'. 

Và sự tôn sùng tình dục của tôi chỉ là muốn chơi với 'bạn gái của người khác'. 

Đương nhiên, những người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình này đều là đối tượng ham muốn của tôi, ngoài ra còn có mẹ và chị dâu xinh đẹp trưởng thành của tôi. 

Ngày xưa tôi chỉ ham mê tục tĩu trong lòng, nhưng bây giờ có nút cắm sừng thì mọi chuyện đã khác. 

“Nếu cái nút cắm sừng này thực sự có tác dụng, chẳng phải tôi có thể chơi đùa với phụ nữ trong nhà sao? Chết tiệt! Cặc tôi cương cứng đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đau! Thôi, trước tiên hãy thử với chị dâu tôi xem. Nếu nó thực sự có tác dụng, tương lai tôi sẽ được hưởng phúc tình dục!”

Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, không khỏi ném ánh mắt rực lửa về phía chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn đang ngồi cách đó không xa. Chị dâu hình như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, liền ngước đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn tôi. Trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, cô lập tức cúi đầu không dám nhìn tôi.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là anh cả Trần Đình, người ngồi cạnh chị dâu tôi, mỉm cười đầy ẩn ý với tôi, khiến trái tim tôi chợt co lại: “Anh ơi, anh không biết gì cả phải không?”

Tôi nhanh chóng ăn xong, trốn vào phòng ngủ muốn nghiên cứu nút bấm cắm sừng, nhưng thứ này quá thô sơ, chỉ có một nút bấm đơn giản và chỉ có một dòng hướng dẫn. Tôi không dám tùy tiện sử dụng nó. Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả phụ nữ trong gia đình đến giật cặc tôi? 

Tôi phải giải thích điều này thế nào với những người đàn ông trong gia đình tôi?

"Quên đi, tạm thời quên chuyện đó đi. Chỉ cần nhìn mặt chị dâu là cặc tôi lại cương cứng rồi. Hãy thủ dâm trước đã." Tôi thở dài và nhét chiếc cúc bấm vào túi quần. 

Bang bang bang bang!

"Có chuyện gì thế?"

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi đang định cởi quần thì giật mình. Tôi nhanh chóng bước tới và mở cửa. 

Sau đó, tôi nhìn thấy người anh cả vừa mới kết hôn của mình, Trần Đình, mặc vest và đi giày da, bước vào phòng với nụ cười bí ẩn trên môi và thì thầm: “Anh ơi, em có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ. Vấn đề này rất quan trọng. Anh phải hứa với tôi, nếu không tôi sẽ chết!”

Anh cả của tôi tên là Trần Đình, anh ấy mới kết hôn được nửa năm. 

Chị dâu Đại Kinh Văn rất xinh đẹp, thanh lịch và đoan trang, dáng người và ngoại hình cực đỉnh. 

Cuộc hôn nhân của anh cả và chị dâu rất hòa thuận. Trong mắt người ngoài, họ là một cặp đôi đáng trân trọng và yêu thương. 

"À? Có chuyện gì vậy anh trai, anh có nợ tiền đánh bạc trực tuyến không? Tôi không thể giúp bạn."

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm, miễn là anh cả tôi không biết rằng chị dâu vừa thủ dâm với tôi. 

Tôi tự nghĩ, người anh em, tôi có thể làm gì cho anh? 

Anh ấy đã có tài sản hàng trăm triệu khi còn trẻ và có một người chị dâu xinh đẹp khiến tôi cũng phải ghen tị. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là anh ta nợ rất nhiều tiền, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Không ngờ, anh cả Trần Đình Quân sắc mặt sa xuống, anh khóa cửa, ngồi xuống, im lặng một lúc, sau đó dường như đã hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi, nghiêm nghị nhìn tôi nói:

"Anh à, anh là người duy nhất có thể giúp em chuyện này. Tôi không ngại nói với bạn rằng công việc kinh doanh của tôi bùng nổ trong vài năm qua và tôi đã chơi với quá nhiều phụ nữ. Thứ đó ngừng hoạt động và kết thúc sau ba phút mỗi lần trên giường. Tôi đã uống rất nhiều thuốc và thử vô số phương pháp mà không có kết quả. Bây giờ tôi chỉ đơn giản là một sự lãng phí. Tôi bất lực khi phải đối mặt với chị dâu quyến rũ của anh trên giường."

"Anh ơi, em muốn nhờ anh giúp em mượn một hạt giống. Vì bạn và tôi trông rất giống nhau nên sẽ không ai nghi ngờ điều đó sau khi chúng ta sinh ra. Nếu anh không giúp tôi, tuy bây giờ Tĩnh Văn không ghét tôi nhưng cũng không có gì đảm bảo sau này cô ấy sẽ không lừa dối tôi. Nếu cô ấy mang thai với hạt giống của người khác thì đó sẽ là một điều xấu hổ lớn.”

Nhìn thấy người anh trai có vẻ thành thật nói câu nực cười về việc xin tôi vay tiền, tôi bàng hoàng, tim tôi như ngừng đập, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: “Cái cúc cài là có thật! Ngay cả người anh trai luôn oai phong cũng đã thức tỉnh với sự sùng bái mọc sừng!”

Trong lòng tôi hưng phấn không thể khống chế được. Từ lâu, tôi đã có những suy nghĩ thầm kín về người chị dâu thanh lịch, đoan trang, xinh đẹp và quý phái của mình, Đại Kinh Văn. Hơn nữa, chị dâu vừa giúp tôi thủ dâm khiến tôi muốn chinh phục và chiếm hữu chị ấy. 

Bây giờ anh cả của tôi đang nhờ tôi mượn hạt giống, điều này tương đương với việc tôi buồn ngủ cho tôi một cái gối, và một chiếc bánh lớn từ trên trời rơi xuống!

"Nhưng, bạn nghĩ chị dâu tôi đã nói gì? Anh biết không, anh rể, một người đàng hoàng như chị dâu em làm sao có thể chấp nhận việc anh rể chọc tức mình? Hơn nữa trong lòng tôi cũng không sẵn lòng lắm." 

Trong lòng tôi vô cùng hưng phấn, nhưng ngoài mặt lại giả vờ xấu hổ, cố tránh né, sợ anh trai phát hiện ra tôi muốn đụ chị dâu.

"Anh trai, đừng lo lắng. Tôi đã thực hiện một số công việc tư tưởng về phía chị dâu của bạn rồi. Bạn biết điều này, tôi biết và Jingwen cũng biết điều đó. Nếu bạn có thể làm điều này cho tôi, anh trai tôi sẽ cho bạn một triệu tiền tiêu vặt mỗi năm và mua cho bạn một chiếc Lamborghini. Thế còn chuyện đó thì sao?" 

Trần Đình nghe xong lời này, hai mắt sáng lên, như nắm được cọng rơm cuối cùng, anh nắm chặt tay tôi và nói với giọng chân thành.

Anh ấy thực sự hy vọng tôi có thể đồng ý cho Đại Kinh Văn mượn hạt giống. Nếu không, theo thời gian trôi qua, trong ngoài gia tộc sẽ có đủ loại tin đồn nói rằng Trần Đình không giỏi việc đó.

Kỳ thực, anh đã có dự định này sau khi kết hôn không lâu, nhưng mãi đến tối qua anh mới quyết định được. Chuyện này mãi đến tối hôm qua anh ấy mới nói với Đái Cảnh Văn. Đại Kinh Văn ban đầu rất phản đối, nhưng trước buổi trưa, cô nói có thể suy nghĩ. 

Vì vậy Trần Đình nhân cơ hội này đề nghị cô ấy thân thiết với tôi và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với tôi để sau này cô ấy có thể mượn hạt giống. Đây là cách chị dâu giúp tôi thủ dâm.

Tất nhiên, Trần Đình không biết rằng người vợ xinh đẹp yêu dấu của anh đã giúp tôi thủ dâm. Anh ấy thề với tôi rằng anh ấy sẽ làm tốt công tác tư tưởng của Đại Kinh Văn.

"Được, tôi hứa với cậu." 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, tuy ngoài mặt rất bất đắc dĩ, nhưng trong lòng tôi đã tưởng tượng ra cảnh đè chị dâu thanh nhã và đoan trang Đới Cảnh Văn lên giường rồi làm tình. 

Chỉ cần nghĩ đến đũng quần của tôi đã lồi ra như một cái lều khổng lồ, con cặc non dài 25 cm của tôi muốn vượt qua sự trói buộc của háng tôi và nhét nó vào âm hộ của chị dâu tôi.

"Điều đó thực sự tuyệt vời! Nhân tiện, hôm nay có một cơ hội tốt. Bố mẹ tôi nói sẽ đưa mọi người đi thăm công ty mới. Tôi sẽ yêu cầu chị dâu của bạn ở nhà. Sau đó tôi sẽ giúp bạn trả tiền cho người hầu ở nhà. Bạn và chị dâu sẽ là những người duy nhất còn lại ở nhà. Thôi nào, hãy cải thiện mối quan hệ của cậu với chị dâu đi." 

Anh cả Trần Đình hưng phấn đứng dậy, vỗ tay và ngay lập tức nghĩ ra một kế hoạch hay.

Cảnh tượng đầy dục vọng về người vợ xinh đẹp của anh và anh trai tôi làm tình trên giường hiện lên trong tâm trí anh. Anh ấy không những không tức giận hay ghen tị mà còn rất phấn khích và mong chờ điều đó, điều mà anh ấy không thể hiểu được. 

"Đi thôi, tôi đi trước."

Anh cả Trần Đình vỗ vai tôi, vẻ mặt tràn đầy hy vọng rồi nhanh chóng rời đi.

"Chúa ơi, hạnh phúc tình dục đến đột ngột quá! Chị dâu, cặc của em cứng quá rồi! Tôi sẽ địt em trên giường vào buổi chiều cho đến khi em không tự chủ được nữa!"

Tôi lấy chiếc cúc cài cắm trong túi quần ra và gầm gừ đầy phấn khích. Tôi đã có thể đoán trước được cảnh tượng mộng mơ của chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn được tôi cưỡi. 

Chẳng bao lâu, vào lúc ba giờ chiều, cả nhà đều ra ngoài, chỉ còn lại tôi và chị dâu xinh đẹp Đái Cảnh Văn trong trang viên.

Anh trai tôi Trần Đình gọi cho tôi:

"Anh ơi, chị dâu anh đang đợi anh trong phòng. Có một điều bất ngờ. Nhớ đừng mặc quần áo vào nhé."

"Suỵt! Thật thú vị phải không?" 

Da đầu tôi tê dại vì phấn khích nên tôi cởi hết quần áo rồi đi vào phòng ngủ của anh cả và chị dâu.

"Chị dâu, em vào đây!"

Tôi khỏa thân đứng ở cửa, với con cặc to dựng cao trên háng, hét về phía phòng ngủ của chị dâu Đới Cảnh Văn. 

www. diiibanzhu. mạng lưới

Rồi tôi nghe thấy giọng nói sợ hãi và ngượng ngùng của chị dâu vang lên từ trong phòng:

"Tử Hạo? Đừng, đừng vào! Chị dâu, chị dâu đang thay quần áo bên trong! Ối!”

Chị dâu chưa kịp nói xong thì tôi đã mở cửa bằng một tiếng cạch. 

Giây tiếp theo, cảnh tượng trong phòng làm tôi choáng váng:

Tôi nhìn thấy một chiếc giường Simmons dài 2,5 mét ở giữa phòng ngủ, chị dâu xinh đẹp của tôi Đại Kinh Văn đang mặc một bộ nội y ren màu tím gợi cảm, nằm trên giường phông chữ lớn, tay chân bị trói, thân hình trắng nõn gợi cảm lộ ra một vùng da lớn. Cô ấy dường như đang đợi tôi tới và đụ cô ấy, và cô ấy đã chuẩn bị từ trước. 

"Ồ! Đừng nhìn! Tử Hào, nhanh lên, nhanh chóng ra ngoài!"

Đại Kinh Văn thanh lịch và đoan trang lúc này đã đỏ mặt và xấu hổ. Cô chưa từng được người đàn ông thứ hai ngoài chồng Trần Đình nhìn thấy trong tư thế gợi cảm và mê hoặc này. 

Cô tuyệt vọng vặn vẹo thân hình gợi cảm và vùng vẫy, nhưng tay chân của cô đã bị anh trai trói vào giường lớn bằng còng tay và dây xích, cô không thể cử động được chút nào. 

Cô ấy chỉ có thể bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở gấp, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi. 

"Ugh! Xấu hổ quá! Chồng tôi chắc chắn là cố ý trêu chọc tôi. Anh ấy nói muốn đùa giỡn với tôi rồi trói tôi lại, nhưng anh ấy đột nhiên bỏ đi. Bây giờ anh rể tôi lại xông vào. Chắc là ý của chồng tôi! Uh-huh ~ Đồ khốn kiếp, sao có người có thể đối xử với chồng mình như thế này? Mẹ đưa cho anh rể tôi à? Dù anh ấy không làm được thì tôi cũng không trách anh ấy! Ôi, giờ thì xong rồi, Lỡ như anh rể tôi không chịu nổi nữa thì sao? Anh ấy cứng rắn, dài dày thế này, anh ấy xuyên vào tôi làm sao chịu nổi?

Chị dâu Đại Kinh Văn vốn luôn trong trắng và bảo thủ giờ đây rất khó chịu. Mặc dù cô ấy chỉ giúp tôi thủ dâm vào buổi sáng nhưng cô ấy làm điều đó một cách bốc đồng. Nếu cô ấy thực sự muốn quan hệ loạn luân với tôi, cô ấy thực sự sẽ rất xấu hổ và chống cự, trong lòng cô ấy không thể vượt qua được mức độ đó.

"Chị dâu, chị đẹp quá. Rít! Những chiếc đùi này rất mềm và mịn, thậm chí còn mềm hơn cả đậu phụ. Họ thật tuyệt vời!"

Tôi chân thành thở dài, hai mắt nóng rực, nhìn thẳng vào cô em dâu gợi cảm trên giường. Tôi đóng sầm cửa lại và khóa nó lại. Sau đó, tôi bước đến bên giường, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài trắng như tuyết của chị dâu Đới Cảnh Văn bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Khi tôi chạm vào làn da lạnh và mịn màng đó, cặp đùi trắng nõn của chị dâu tôi chợt run lên, toàn thân tôi nổi da gà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ như quả táo và cô ấy rất xấu hổ.

"Không... Tử Hào... Chị dâu, làm ơn đừng chạm vào chị dâu tôi được không? Hãy thả chị dâu tôi ra, chị ấy sẽ giúp anh lấy tay ra, được không? Cùng lắm, chị dâu của tôi có thể giúp anh ngậm bằng miệng, mút... Anh có thể đừng nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng như vậy được không? Chị dâu tôi xấu hổ quá!” 

Em dâu thanh nhã và đoan trang Đại Kinh Văn đỏ mặt, đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn tôi một cách đáng thương, cái miệng anh đào dịu dàng trong suốt phát ra một giọng nói nhẹ nhàng cầu xin, khiến cặc tôi gần như mềm nhũn.

Chị dâu tôi vốn luôn đứng đắn lại có thể chủ động nói những lời dâm ô như cho tôi bú cặc, chứng tỏ chị ấy thực sự rất sợ hãi.

Cơ thể trắng như tuyết gợi cảm và gợi cảm của cô đang nằm trên chiếc giường lớn, tay chân bị còng và dây xích trói lại, cô còn mặc một bộ nội y ren màu tím quyến rũ. Bộ ngực đào nóng bỏng 95f đầy đặn và đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc áo lót ren. Bộ ngực lớn của cô phập phồng theo nhịp thở, cái bụng trắng mềm mại, phẳng lì và hơi hóp lại đang run nhẹ vì hồi hộp.

Cặp mông trái đào đầy đặn và rộng của cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Chất liệu trong suốt của chiếc quần lót thậm chí còn cho phép tôi nhìn thấy một chùm lông mu tuyến tính mỏng và thưa thớt trên háng cô ấy, cũng như lỗ hình giọt nước màu hồng của cô ấy.

"Ờ! Ánh mắt của anh rể cứ chằm chằm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi… Tôi không nhịn được nữa. Chỉ cần được anh ấy nhìn thôi cũng khiến cơ thể tôi nóng lên. Ôi chúa ơi, chiếc quần lót bên dưới tôi dường như là một chiếc quần lót trong suốt. Chẳng trách con cặc của anh ấy lại cương cứng và run rẩy khi nhìn vào quần lót của tôi! Ôi! Chồng khốn nạn, tất cả là lỗi của anh! Hiện tại bị anh rể nhìn dâm đãng như vậy, tôi nhịn không được, chỉ có thể cầu xin anh đừng đụ tôi…”

Chị dâu Đới Cảnh Văn cũng nhận ra ý đồ xấu xa trong mắt tôi, nhưng bây giờ chị ấy hoàn toàn giống như một miếng cá trên thớt, không thể nào phản kháng được. Trong lòng cô chỉ có thể trách anh trai Trần Đình đã hiến thân cho tôi.

"Chị dâu, mèo của chị đẹp quá. Nếu tôi không liếm nó, chẳng phải tôi sẽ lãng phí lòng tốt của anh trai sao? Tôi sẽ nếm thử âm hộ xinh đẹp của bạn trước và nói về những thứ khác sau. Rít! Nó thật đẹp! Thật là một âm hộ dịu dàng! Chị dâu, em và anh cả của anh cưới nhau được nửa năm rồi, sao âm hộ của em vẫn còn mềm như vậy?”

Tôi hưng phấn trèo lên giường, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chị dâu Đới Cảnh Văn rồi dang rộng ra. Tôi kéo mạnh và xé chiếc quần lót thành từng mảnh. Cô ấy hoàn toàn không thể cưỡng lại chuyển động của tôi, phần thân dưới quấn trong quần lót ren lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi: một nhúm lông mu mảnh mai và thưa thớt, môi lớn trắng trẻo và đầy đặn, hai môi nhỏ tươi mọng nước hình giọt nước, một khe hẹp dễ thương và âm vật hơi nhô lên.

Rõ ràng là âm hộ của cô ấy chưa được sử dụng nhiều, gần giống như trinh nữ.

"Két, thật ngọt ngào, thật dịu dàng! Nó giống như ăn bào ngư! Nhẹ nhàng, rít lên, ngon quá! Chị dâu, âm hộ của chị chảy nước rồi. Cạch, cạch... nước ép thơm ngon, chua chua ngọt ngọt. Cạch, cạch, cạch!”

Tôi há to miệng, đưa toàn bộ phần thân dưới thanh tú của chị dâu Đới Cảnh Văn vào miệng. Tôi đưa âm đạo hồng hào và mềm mại của cô ấy vào miệng rồi mút nhẹ. Giống như đang ngậm miếng đậu phụ nước ngon nhất trong miệng, vị tươi mát ngọt ngào trào ra.

Tôi lè lưỡi liên tục liếm và gãi vào khe hở âm đạo của chị dâu. Cơ thể chị dâu tôi run lên rất nhạy cảm, những dòng tinh dịch ngọt ngào chảy ra từ âm đạo của chị, tôi mút mạnh và nuốt chửng.

"Ờ! Tử Hào, nhẹ nhàng một chút... đừng... đừng liếm chỗ của chị dâu một cách khiêu gợi như vậy! Wuwuwu... Zihao... Chị dâu, chị dâu hiếm khi làm điều đó với anh trai của bạn... Haaah... Haaah... Bạn, bạn nên biết, phải không? Anh trai của bạn không giỏi lắm về khoản đó. Được rồi, mỗi lần hai hoặc ba phút là xong. Vì vậy, chị dâu ở đây ít khi sử dụng nó. Ồ, ồ, Zihao. Hút nhẹ nhàng. Ờ-huh. Zihao, liếm nó đi. Chị dâu sẽ giúp bạn lấy miệng ra. Nó rất thoải mái.

Em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn xấu hổ đến mức tim đập loạn xạ khi tôi liếm và mút âm hộ trong sạch của em ấy ở cự ly gần nhưng em ấy không thể ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ có thể quay đầu đi và không dám nhìn tôi. Cô ấy cầu xin tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và ngọt ngào đừng đụ cô ấy, trong khi cô ấy rên rỉ và thở hổn hển một cách quyến rũ.

Cơ thể gợi cảm của cô run lên từng đợt khoái cảm.

Cái lỗ hình giọt nước trắng nõn, mềm mại và đầy đặn bị tôi hút đến khi nhỏ giọt nước và tràn ngập khoái cảm. 

Vẻ mặt vừa đáng thương vừa ngây thơ của chị dâu khiến tôi rất tức giận. 

Chị dâu tôi Đại Kinh Văn vẫn đang cố gắng duy trì sự trong trắng của một người vợ. Cô ấy có thể không biết rằng anh trai yêu quý của cô ấy là Trần Đình đã giao thân xác của cô ấy cho tôi. Anh trai tôi còn nói với tôi rằng tôi phải làm kem và làm kem cho chị dâu nếu có cơ hội để cô ấy mang thai đứa con của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vào lúc này, Đại Kinh Văn thanh nhã và uy nghiêm đột nhiên căng thẳng và run rẩy không ngừng. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy ngẩng cao, đôi lông mày mảnh rủ xuống, đôi mắt đẹp mùa thu trợn lên bối rối, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt há to, phát ra một tiếng rên the thé đầy quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy thực sự đã bị tôi liếm đến cực khoái!

Ôi ôi ôi ôi ôi!

Một dòng nước lớn trong suốt phun ra từ lỗ giọt nước màu hồng và mọng nước của cô. Tôi nuốt nó vào bụng với từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy trong miệng tràn ngập vị ngọt ngào và hương thơm nữ tính.

"Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã phun nước à? Lần xuất tinh đầu tiên của tôi là do anh rể của tôi gây ra, và anh ấy cũng nuốt hết chất dịch của tôi... Uh-huh... Xấu hổ quá... Nhưng ở dưới đó thoải mái quá... Sẽ thoải mái biết bao nếu con cặc dày đặc của anh ấy xuyên vào tôi? Ôi! Tôi đang nghĩ gì thế này! Tôi không thể loạn luân với anh rể mình được! Cho dù chồng tôi không có dương vật tốt thì tôi cũng không thể loạn luân với anh rể!”

Trong lúc đạt cực khoái, chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn hạnh phúc đến mức hồn như bay ra khỏi cơ thể. Ý tưởng muốn được tôi đụ chợt nảy ra trong đầu cô ấy, nhưng ngay sau đó, cô ấy, trong sạch và bảo thủ, đã từ chối ý tưởng đồi trụy này.

Tôi nếm thử hương vị âm hộ xinh đẹp của chị dâu Đại Kinh Văn, ham muốn trong lòng không hề được thỏa mãn mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Chị dâu, nhìn xem, cặc tôi sắp nổ tung rồi. Hãy quan hệ tình dục nhé."

Tôi gầm nhẹ, nằm trên thân hình mềm mại gợi cảm của chị dâu, con cặc dài dày dặn bên dưới cứng rắn áp vào lỗ giọt nước hồng hào mọng nước của chị, cọ qua lại. Cái trục nóng và thô kích thích âm hộ của cô ấy một lúc, tinh dịch cứ chảy ra như suối khiến phần dưới của chúng tôi ướt át và trơn trượt.

Mặt chị dâu cũng đỏ bừng xinh đẹp vì ngượng ngùng, đẹp đến kinh ngạc.

“Ừ, không, không được phép… Tử Hào, anh là anh rể của tôi… Tại sao anh lại loạn luân với chị dâu của mình? Cho dù bạn thực sự muốn thì việc chị dâu giúp bạn thổi bay cũng không được sao? Tôi còn chưa đưa cho đại ca của cậu, cậu có muốn thử không? Ôi! Đau quá! Vào đi, vào đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã và đoan trang của Đại Kinh Văn đỏ bừng, đôi mắt đẹp mùa thu ngượng ngùng nhìn tôi, dùng giọng nói dịu dàng và ngọt ngào cầu xin tôi dừng lại.

Nhưng con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng, và trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi đưa nó vào âm đạo mềm mại và mọng nước của cô ấy một tiếng bốp. Trong phút chốc, chị dâu tôi run rẩy toàn thân và hét lên đau đớn.

Cô ấy chỉ cảm thấy âm hộ nhạy cảm và căng cứng của mình bị con cặc to dày của tôi đâm thủng. Cô chưa bao giờ thử một việc lớn như vậy trước đây, phần thân dưới đau đớn như bị rách. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô lập tức tái nhợt, tim cô ngừng đập.

Bang bang bang bang bang!

"Thật chặt quá! Cảm giác sướng quá chị dâu ơi! Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ, mông chị dâu căng như trinh nữ. Ha, ha, thật tuyệt vời! Cảm giác được xoa ngực chị dâu thật sướng”.

Tôi gầm nhẹ, dùng lực vào eo và bụng, đánh nhẹ vào phần dưới của chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn. Con gà trống dài 25 cm có thể dễ dàng chui vào lỗ thả nước của chị dâu. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình ấm áp sảng khoái như bị một cái miệng nhỏ ngậm chặt.

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục, tôi chưa thành thạo lắm, còn chị dâu thì có vẻ đau đớn nên phạm vi cử động của tôi rất hạn chế.

Bụng dưới của tôi chạm vào phần thân dưới trắng nõn mềm mại của chị dâu, phát ra tiếng vỗ tay.

Tôi nằm trên cơ thể gợi cảm trắng như tuyết của chị dâu, nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng và bộ ngực to không ngừng run rẩy khi tôi đụ cô ấy. Tôi không khỏi đưa tay vào trong chiếc quần lót ren màu tím, nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực hồng hào và mềm mại phồng lên trong lòng bàn tay, cảm giác mịn màng như bột khiến tôi muốn dừng lại.

Núm vú nhạy cảm của Đại Kinh Văn vốn đã cứng và cương cứng, chúng không ngừng cọ xát vào lòng bàn tay tôi.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

"Uh-huh, be gentle, be gentle, brother-in-law, oh, oh, your thing is too big, it hurts my sister-in-law so much, oh, oh, oh, but it doesn't seem to hurt so much now, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa up,

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm đã bị đụ cho đến khi cô ấy đỏ mặt và thở hổn hển. Thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô bị trói vào chiếc giường lớn không thể cử động. Cô ấy chỉ có thể nằm xuống và bị tôi đụ.

Sau cơn đau dữ dội lúc đầu, hố nước trong lành và đáng yêu bên dưới dần dần bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cái lỗ nhỏ chật hẹp liên tục bị con cặc to của tôi thọc vào, tinh dịch nhớp nháp mùi nữ tính trào ra, bôi trơn âm đạo, khiến cho con cặc to lớn của tôi đưa vào trơn tru hơn, phát ra tiếng kêu cót két.

Chị dâu cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ âm đạo và ngực mình cùng một lúc. Nó mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi cô quan hệ với chồng mình là Trần Đình. Niềm vui sướng này khiến da đầu cô tê dại và toàn thân yếu ớt. Cô dần trở nên nghiện khoái cảm tình dục. Thậm chí, những tiếng rên rỉ của cô còn ngọt ngào, mềm mại và ngọt ngào hơn cả khi cô làm tình với chồng. 

"Trời ơi, tôi thật sự đã quan hệ tình dục với anh rể! Tôi đã lừa dối anh rể sau khi chúng tôi mới cưới được nửa năm. Tôi đúng là một con đàn bà dâm đãng. Chồng khốn, tên khốn Trần Đình, giờ cặc của Zihao đã được đưa vào cơ thể tôi, anh cứ tiếp tục đi. Bạn có phấn khích không? Wow~Bây giờ tôi nhận ra rằng quan hệ tình dục thật thoải mái. Khi cặc của Zihao ra vào, tôi cảm thấy khoái cảm từng giây. Thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục với chồng tôi.~Tôi gần như quên mất cảm giác làm tình với chồng mình rồi..."

Trong lòng Đới Cảnh Văn tao nhã uy nghiêm tràn ngập cảm giác áy náy, hai giọt nước mắt xấu hổ từ khóe mắt rơi xuống. Nhưng ngay lập tức cô bị choáng ngợp bởi niềm vui làm tình. Rốt cuộc là chồng cô mượn hạt giống, cô cảm thấy thoải mái, lên đỉnh thì sao?

Bang bang bang bang bang! 

"Chị dâu, chị dâu xinh đẹp quá! Lew, Lew, Lew! Môi cô ấy mềm quá. Tôi đã muốn đụ em từ lâu rồi! Lew, Lew, Lew!" 

Tôi gầm lên đầy phấn khích. Khi các động tác của tôi ngày càng thành thạo hơn, tốc độ của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Ở phía sau, nó giống như một chiếc xe đóng cọc đánh vào thân hình gợi cảm của chị dâu Đại Kinh Văn, cho đến khi cô ấy đổ mồ hôi và rên rỉ liên tục.

Thấy chị dâu bắt đầu khoái cảm, tôi cúi đầu hôn mãnh liệt vào khuôn miệng hình quả anh đào của chị. Tôi đưa lưỡi mình vào trong cái miệng ấm áp ngọt ngào của cô ấy, không ngừng mút lấy cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Zihao, hôm nay hãy coi chị dâu của tôi như người phụ nữ của bạn, đụ tôi thật mạnh! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, mạnh mẽ quá, con cặc lớn của Tử Hào mạnh hơn đại ca của ngươi rất nhiều, nó dày và dài hơn, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ta đã chạm tới phần sâu nhất của chị dâu rồi...Chị dâu, chị dâu sắp bị anh đập chết rồi...Errrrrrrr--Không, không, chị dâu lại đi nữa...Đệt mẹ cứng, cứng...~Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr-"Mỹ Yến Chị dâu Đại Kinh Văn hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng ửng hồng quyến rũ của mùa xuân. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhạy cảm của mình ra và cuốn lấy chiếc lưỡi to của tôi, mút và hôn say đắm.

Đôi mắt đẹp như nước mùa thu của cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ và ẩm ướt, như thể cô ấy coi tôi như người yêu của mình. Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp.

Đại Kinh Văn thuần khiết, bảo thủ, tao nhã và đàng hoàng lần đầu tiên được nếm trải hương vị thực sự của tình dục. Lúc này, cô ấy chỉ muốn được tôi đụ cho đến cực khoái! 

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cuối cùng, thân hình gợi cảm của cô đột nhiên run lên và đạt đến cao trào! 

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

"Ơ, ờ, đi, đi! Tử Hào, đụ chị dâu của anh đi! Ờ, ờ, ờ-"

Một dòng nước lớn phun ra từ phần thân dưới của chị dâu Đại Kinh Văn như một dòng thác. Thứ nước đặc sệt trong suốt trào ra dọc theo khớp nối giữa hai chúng tôi, khiến chiếc giường ân ái của chị dâu và anh trai đầy chất nhầy ẩm ướt. 

"Ahhh! Cảm giác thật sướng! Âm hộ của chị dâu sướng quá! Em cũng sắp xuất tinh! Chị dâu, em sắp xuất tinh vào trong chị. Làm ơn cho em một đứa con đi!"

Tôi nhìn thấy chị dâu Đại Kinh Văn, người mà tôi hằng mong ước, lộ ra vẻ mặt thoải mái và dâm đãng dưới háng tôi. Trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, eo tôi tê dại. Toàn bộ chiều dài con cặc dày của tôi xuyên qua âm hộ mềm mại của chị dâu tôi, đến nỗi một đường viền hình quả bóng phình ra ở bụng dưới của cô ấy, và sau đó cô ấy bắt đầu phun trào dữ dội! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người chị dâu thanh lịch, đoan trang, thuần khiết và bảo thủ. Lượng tinh dịch khổng lồ lấp đầy bụng cô khiến bụng cô sưng lên, phình ra như quả dưa hấu. 

Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung nhạy cảm của chị dâu tôi co giật vì khoái cảm, toàn thân run lên. Cô trợn mắt trắng bệch và hét lớn. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác từ chiếc bánh kem của tôi! 

"E-E-E-E-Cum, vào đi... Tinh dịch của Zihao nóng quá, nóng đến mức toàn thân tôi tê dại. ~Uuuuuu~~Không, tôi không thể, chị dâu tôi lại đi nữa...~E-E-E-E--"

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Thân hình trắng như tuyết của chị dâu xinh đẹp Đái Cảnh Văn đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Cô ấy run rẩy như bánh tôm bị ném vào nồi nước nóng. Cái lỗ nhỏ giọt màu hồng và mọng nước ở phần dưới cơ thể của cô ấy được con cặc to lớn của tôi mở rộng đến mức tối đa, và một dòng chất lỏng lớn màu trắng đục đột nhiên phun ra! 

Chất lỏng không rõ nguồn gốc phun ra khắp nơi dọc theo khớp nối giữa hai người, trong không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và mùi nữ tính của nước ép tình dục. 

Sau vài phút. 

Tai nạn. 

“Chị dâu, thật xin lỗi, đại ca của tôi nhờ tôi mượn hạt giống, tôi cũng được lệnh làm một việc.”

Tôi cởi còng tay và xiềng xích cho chị dâu, chị ấy vẫn khỏa thân, con cặc to của tôi dựng cao trên háng, tôi nói với chị dâu một cách đầy tội lỗi. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Mặc dù anh cả của tôi đã chủ động hỏi mượn hạt giống của anh ấy nhưng chị dâu tôi Đại Kinh Văn thực ra có vẻ không mấy vui lòng. Lỡ như sau này cô ấy tố cáo tôi hiếp dâm rồi ly dị anh cả thì sao tôi và anh cả sẽ mang tiếng gì? 

Thật đáng sợ khi nghĩ về nó! 

Vì vậy tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi chị dâu và ngăn cản chị ấy có những hành động quyết liệt. 

Chị dâu được trả tự do Đới Cảnh Văn đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn tôi. Cô giấu thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của mình dưới chăn, chỉ lộ ra nửa đầu, dùng giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào, ngượng ngùng và tinh tế:

"Tử Hào... Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết nhé? Tôi với tư cách là chị dâu của tôi cầu xin cô..."

"Hừ! Thật xấu hổ... Vừa mới cao trào tôi đã nói nhiều lời đáng xấu hổ như vậy, thậm chí còn yêu cầu Tử Hào đụ tôi thật mạnh. Anh ấy chắc chắn nghĩ tôi rất dâm đãng. Bây giờ bụng tôi chứa đầy tinh dịch của Tử Hào, rất nóng. Tôi nhất định sẽ mang thai đứa con của anh ấy. Khi đứa trẻ ra đời, tôi nên gọi Tử Hào là bố hay chú? Ôi, khó chịu quá! Đều là lỗi của chồng tôi, sao phải mượn hạt giống? khi bạn đang khỏe mạnh thì bạn không thể nhận nuôi một đứa trẻ được à?"

Đại Kinh Văn thanh lịch và đoan trang lúc này cũng rất khó chịu, nhưng cô ấy không đến nỗi cực đoan như tôi mong đợi. 

"Chị dâu yên tâm. Chuyện hôm nay chị biết, tôi biết, đại ca của tôi cũng biết. Ngoài ra không có ai cả, tôi nhất định sẽ không đem danh tiếng của chị dâu ra làm trò cười."

Tôi nhanh chóng vỗ ngực hứa hẹn, chị dâu Đại Kinh Văn nhìn thấy điều này cũng hơi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! 

Đúng lúc này, điện thoại di động của chị dâu đột nhiên vang lên. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Mặt cô đỏ lên vì tức giận. Cô nhấn loa ngoài và nói lớn với giọng tức giận:

"Trần Đình! Anh điên rồi! Anh trói tôi lại, bỏ tôi trong phòng ngủ. Cũng may là Tử Hào đi vào. Bằng không, nhỡ có người hầu xông vào thì sao?"

Chị dâu Đại Kinh Văn quả thực là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. Ngay cả khi cô ấy tức giận, giọng điệu của cô ấy vẫn có sự dịu dàng và ngọt ngào, cũng như hơi thở đặc biệt sau khi đạt cực khoái. 

Anh cả Trần Đình cười ngượng ngùng: "Em yêu, anh không sợ em sẽ từ chối anh sao? Anh chỉ muốn một hạt giống. Hơn nữa, anh đã sắp xếp mọi thứ nên sẽ không có bất ngờ gì. Nhân tiện, Zihao có ở đây không? Vay mượn thành công à?"

Đới Cảnh Văn tao nhã uy nghiêm quay đầu lại, khuôn mặt trái xoan dịu dàng vừa nhìn thấy tôi liền đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi bĩu môi, ậm ừ: “Tử Hào ở ngay bên cạnh tôi, tôi bật loa ngoài, anh tự mình hỏi anh ấy.”

"Ông xã khốn kiếp, anh bỏ tôi một mình với anh rể, không thèm quan tâm đến tôi. Hừ, bây giờ bụng tôi đầy tinh dịch của Tử Hào... Chắc chắn là tôi mượn hạt giống, cặc của anh ấy to khỏe như vậy, lại xuất tinh nhiều như vậy, làm sao tôi không có thai..."

Trong lòng Đái Cảnh Văn tràn đầy bất bình, cô cảm thấy vui sướng khi được trả thù chồng mình. 

"Anh ơi, anh đừng lo lắng, bụng chị dâu vì em xuất tinh đã phình ra, chị ấy đã đạt cực khoái mấy lần, nhất định sẽ có thai."

Tôi cười và cố tình vạch trần khuyết điểm của chị dâu trước mặt anh trai, nói rằng chị ấy sẽ rất xấu hổ vì đã đạt cực khoái nhiều lần. 

"Anh chết chắc rồi, Tử Hào! Đừng nói thế với tôi! Tôi là chị dâu của anh! Hừ!"

Quả nhiên, chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn nghe thấy lời này, tức giận duỗi ra một cánh tay trắng như tuyết từ trong chăn, dùng bàn tay ngọc lạnh ngắt nhéo vào gốc đùi tôi rồi vặn mạnh. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng của cô ấy ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt mở to giận dữ nhìn tôi, và cô ấy ngân nga như người tình đang tán tỉnh. 

Anh cả Trần Đình cười: "Vậy thì tốt rồi, vợ đừng lo lắng, chỉ cần mượn hạt giống một lần là đủ rồi, sau này anh không cần làm khó em đâu..."

Người anh cả an ủi chị dâu thêm vài lời rồi cúp máy. 

Tôi ngồi trên giường với con cặc to đang cương cứng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Đại Kinh Văn với đôi mắt rực lửa. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ chị dâu mình lần nữa. Tôi nhịn không được nói: “Chị dâu, cặc của em vẫn cứng lắm…”

Chị dâu của tôi Đại Kinh Văn nghe thấy điều này, mặt cô ấy đỏ bừng như quả táo. Cô quay đầu lại không dám nhìn cô. Cô ấy ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong, nhẹ nhàng nói: "Zihao, đừng nói nữa. Anh ra ngoài nhanh và tự mình giải quyết việc này. Chị dâu, chị dâu, em không thể làm được nữa."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa cho tôi chiếc quần lót ren màu tím mà tôi vừa cởi ra. Trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm cơ thể và mùi âm hộ của chị dâu, rất hấp dẫn. 

"Được rồi, vậy tôi đi đây. Chị dâu, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Tôi lắc đầu tiếc nuối, giật lấy quần lót của chị dâu rồi quay lại thủ dâm.

Điều tôi không biết là sau khi tôi rời đi, chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn nằm lặng lẽ trên giường hồi lâu, khuôn mặt hơi đỏ lên, khóe miệng hơi nhếch lên, thấp giọng lẩm bẩm: “Thì ra làm tình thật sướng như vậy… Hừ, đồ khốn nạn, trói tôi lại cho anh rể làm tình, anh có thể tự cắm sừng mình. Nhắc mới nhớ, sao dương vật của anh rể lại ngắn như vậy, còn dương vật của anh rể lại mạnh đến thế… Ối!”

Vừa nói, Đái Cảnh Văn vừa ngượng ngùng lên giường, ôm cái bụng trắng nõn chứa đầy tinh dịch nóng hổi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Vài ngày sau, vào buổi sáng, tại nhà hàng. 

Hơn chục người trong gia đình đang ăn sáng vui vẻ. 

Chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn và anh cả Trần Đình đều nở nụ cười không thể kìm nén và rất hạnh phúc. 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành của tôi Tô Tuyết Tân không khỏi tò mò hỏi: "Hai đứa sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra khiến các con vui vẻ thế?"

Tô Tuyết Tân là mẹ ruột của tôi. Cô ấy chỉ mới 36 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, làn da trắng ngần và thanh tú như một cô gái đôi mươi. Cô ấy có mái tóc đen dài và dáng người đẹp. Cô cao 1,65 mét và nặng 110 pound. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám mỏng màu xanh nhạt. Cô ấy có một cặp vú to 100g lộng lẫy trên ngực. Hai bộ ngực to nặng trĩu như quả dưa hấu phía trên rốn. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi Tô Tuyết Tân Hùng Quảng rất dịu dàng và rộng lượng, đặc biệt quan tâm đến tôi. Thật khó để không yêu thích nhân vật này. 

Nhưng bố tôi lớn tuổi hơn. Bố tôi tên là Trần Thiên Trần. Ông năm nay 55 tuổi. Ông có hai người vợ. Anh cả và chị gái tôi đều là con của người vợ đầu tiên. Sau khi ly hôn, anh kết hôn với mẹ tôi Tô Tuyết Tân, lúc đó vẫn còn là sinh viên đại học. Họ đã có tôi trong vòng một vài tháng. 

Bố tôi có tính cách nghiêm túc, cổ hủ và không hay cười. 

Nghe được lời nói của mẹ Tô Tuyết Tâm, chị dâu Đới Cảnh Văn đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con có thai rồi.”

"Thật sao? Tuyệt vời! Bây giờ Tiểu Đình đã có con! Tôi cũng có thể làm bà nội!"

Nụ cười trưởng thành xinh đẹp của người mẹ Tô Tuyết Tân nở rộ khi nghe điều này, giống như trăm bông hoa nở rộ. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy. 

"Hừ! Mẹ thật đẹp! Bộ dáng này, khuôn mặt này thật sự là đẹp nhất trong số đẹp nhất! Đó là khoảng thời gian trưởng thành và đẹp đẽ nhất trong đời người phụ nữ, nếu có thể đụ mẹ, con vui chết đi được!"

Tôi là một tên khốn thích bạn gái của người khác, hơn nữa tôi cũng thèm muốn người mẹ xinh đẹp trưởng thành Tô Tuyết Tân của mình từ lâu. Tất nhiên, vì địa vị của mẹ con và sự uy nghiêm của cha, tôi chưa bao giờ dám thực sự làm bất cứ điều gì, mà trong lòng chỉ sa đà vào tà dâm. 

"Mà này, cắm sừng nút! Hãy giúp tôi cắm sừng bố tôi!"

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội lấy chiếc cúc cài cúc từ trong túi quần ra, ấn vào đó với lời cầu nguyện trong lòng. Tôi thấy nút cuckold sáng lên một lúc rồi nó ngừng phản hồi. 

Bố mẹ tôi dường như không thay đổi gì cả nên tôi cũng không vội. Lần trước tôi phải mất một lúc để đụ chị dâu. 

Khi mọi người đang chúc mừng chị dâu và anh cả thì thấy bố Trần Thiên Trần đột nhiên cau mày, lạnh lùng nhìn anh cả Trần Đình, hỏi: “Không phải em chuẩn bị mang thai hơn nửa năm mà không có thai sao? Tại sao em lại đột nhiên có thai?”

Thực ra, bố tôi đã biết về sự bất lực của anh cả. Anh cũng nhờ bạn bè tìm kiếm những bác sĩ nổi tiếng nhưng vô ích. Bây giờ chị dâu của anh đột nhiên có thai, bố anh chắc hẳn rất nghi ngờ. 

Anh cả Trần Đình cười khúc khích, liếc nhìn tôi và nói: "Tất cả đều là nhờ anh. Anh ấy đã giúp anh tìm ra một phương thuốc dân gian, chỉ sau một lần thử đã có tác dụng." Khi nói vậy, người anh cả nháy mắt với tôi. 

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Ừ, đúng vậy."

Sai Trần Thiên Trần thả lỏng lông mày, gật đầu với tôi và nói: "Làm tốt lắm Zihao, anh em nên giúp đỡ lẫn nhau."

Nhưng không ai để ý rằng khi anh cả Trần Đình đang nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của chị dâu Đại Kinh Văn bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, trong mắt tràn ngập đủ loại cảm tình. 

Lần trước mượn hạt giống, chị dâu luôn tránh mặt tôi, dù có tình cờ gặp nhau cũng không nói chuyện với tôi. Cô ấy rất nhút nhát. Tôi không thể đụ chị dâu được nữa, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chẳng bao lâu sau khi ăn xong, tôi nằm chơi điện thoại một cách chán nản trong phòng ngủ. 

Bấm vào! 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó, một bóng dáng xinh đẹp mà tôi không ngờ tới bước vào. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mượt của cô ấy xõa ra sau lưng, khuôn mặt trái xoan dịu dàng, đường nét khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, dễ thương và quyến rũ, đôi mắt to như mùa thu lấp lánh nhìn tôi, gò má hơi ửng hồng, chiếc mũi cao và thanh tú, và khuôn miệng anh đào dịu dàng và trong trẻo. Toàn bộ khuôn mặt đẹp đến kinh ngạc, không thua kém gì một ngôi sao lớn.

Và không thể phủ nhận thân hình của cô ấy rất nóng bỏng. Người thiếu nữ xinh đẹp vừa mới kết hôn mặc một chiếc váy suông màu vàng nhạt, với hai bộ ngực trái đào đầy đặn, tròn trịa và nóng bỏng ở phần thân trên. Chiếc váy cổ chữ V khoét sâu để lộ một vùng lớn cơ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Mép dưới bộ ngực khủng của cô rũ xuống quá rốn khiến vòng eo thon gọn của cô càng nhỏ hơn. 

Phần háng đầy đặn bên dưới được váy bao bọc, phần thân dưới hình tam giác ngược được phác họa một cách mơ hồ. 

Cặp mông đào đầy đặn và gợi cảm mở rộng sang hai bên, chiều rộng tổng thể thậm chí còn cường điệu hơn cả bộ ngực. 

Viền váy dài đến giữa đùi, để lộ hai bắp đùi tròn trịa, bắp chân thon trắng nõn, mắt cá chân gầy gò và bàn chân nhỏ nhắn, dễ thương. 

Bàn chân đi đôi dép cao gót trong suốt, để lộ mu bàn chân trắng nõn, bộ rễ đỏ mềm và mười ngón chân đầy đặn trong suốt như pha lê.

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, với những mùi hương nữ tính quyến rũ tỏa ra. Thân hình gợi cảm của cô giống như một quả đào chín. Tôi choáng váng vì điều đó, nhìn thẳng vào cô ấy. Con gà trống lớn dưới háng tôi cũng bất ngờ đứng dậy, đẩy háng tôi lên cao trong lều.

"Ừm, Tử, Tử Hào, cảm ơn vì chuyện lần trước. Thực xin lỗi, chị dâu tôi quên nói cho anh biết, mới đêm qua cô ấy có kết quả dương tính với thai." 

Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn có chút ngại ngùng khi nhìn cô ấy. Cô ấy đóng cửa lại với một tiếng cạch và bước đến chỗ tôi bằng những bước đi thanh lịch. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra rồi khép lại, phun ra một ngụm gỗ đàn hương sảng khoái, thì thầm bằng giọng nói dịu dàng và ngọt ngào.

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cụp xuống, chợt nhìn thấy chiếc lều cao và phồng của tôi, tim cô đập loạn xạ.

"Trời ạ! Anh rể lại cương cứng rồi, nhìn thấy em liền cứng như vậy sao? Anh ấy tràn đầy khí lực quá! So với người chồng vô dụng của tôi, anh rể có thể gọi là đàn ông thực sự. Cảm giác lần trước bị anh rể đè lên giường và đụ một cách cuồng loạn, mỗi lần nghĩ đến đều có dư vị vô tận... Hừ! Tôi đang nghĩ cái gì thế này! Tử Hào là anh rể của tôi, mượn xong rồi, chúng ta cũng vậy." sau này không thể có chuyện gì với nhau nữa, nếu không chồng tôi sẽ tức giận..."

"Hừ! Tử Hào, không được!"

Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn đang suy nghĩ lung tung trong đầu. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo và mềm mại của cô ấy rồi kéo cô ấy vào lòng. Tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô ấy bằng một tay và tay kia ôm lấy đôi vai hẹp của cô ấy. Tôi cũng che một bên ngực trái đào tròn trịa của cô ấy rồi xoa thật mạnh.

Cuộc tấn công này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của chị dâu tôi. Cô ấy kêu lên và ngồi lên đùi tôi mà không hề phản kháng. Cô cảm thấy mông mình đang bị một vật nóng, cứng như cây gậy ấn vào. Khi cô nhận ra đó là gì, cơ thể mảnh dẻ của cô lập tức trở nên tê liệt và mềm nhũn.

"Chị dâu, lần trước chị đã hứa thổi kèn cho em, mấy ngày nay chị đều tránh mặt em, làm khó em quá. Hôm nay dù em có nói gì cũng phải thổi kèn cho anh."

Tôi cười khúc khích, vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô ấy và dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô ấy. Tôi say đắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Đới Cảnh Văn, người đang ở rất gần trong tầm tay. Tôi thổi một luồng khí nóng vào đôi má thanh tú của cô ấy, khiến cô ấy thở gấp, hai má đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng.

"Anh rể của tôi sao mà tốt thế... Vừa gặp đã ôm tôi, chạm vào tôi, tôi không còn sức lực để chống cự... Ôi, điều tôi ghét nhất chính là con cặc to lớn của anh ta, cứng ngắc chạm vào mông tôi, nước sắp chảy xuống đó... Nếu tôi không giúp anh ta nói ra, nếu anh ta không nhịn được mà xâm nhập vào tôi thì càng phiền phức hơn..."

"Hmm~Được rồi, tôi nghĩ tôi đã nói thế rồi~"

Đôi má của Đại Kinh Văn thanh nhã và đoan trang đỏ bừng, cô ấy không dám nhìn tôi, cô ấy nhìn đi chỗ khác, cơ thể gợi cảm mềm nhũn trong vòng tay tôi, để tôi chơi đùa, cô ấy nhẹ nhàng thốt ra một câu bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

"Được rồi, chị dâu, chị quỳ xuống thổi kèn cho em đi!" 

Tôi tỏ vẻ vui vẻ, nói nhanh, buông thân hình gợi cảm của chị dâu ra. 

"Hừ... Đồ biến thái... Ngày nào tôi cũng liếc nhìn chị dâu mình. Chị dâu, tôi nghĩ đây là trả ơn lần trước chị đã mượn hạt giống, lần sau chị không thể đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy được..."

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm đỏ mặt và nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy giơ tay chỉnh lại chiếc váy và phần tóc mái bị tôi làm rối. Rồi cô nhẹ nhàng quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo và giúp tôi cởi quần với đôi tay run rẩy.

gọi! !

Có một cơn gió thổi qua và tôi nhìn thấy một cây gậy khổng lồ nhô ra khỏi phần thân dưới của mình. Quy đầu tròn trịa, bốc lửa, trục khỏe mạnh như rồng giận dữ, lông mu thô và dày, hai quả trứng to như trứng vịt tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

"Wow! Thật là một con cặc to khỏe! Nó to hơn của chồng tôi rất nhiều! Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã thấy mềm cả người rồi... Hơn nữa mùi nồng nặc, vừa ngửi là biết ngay là cặc của anh rể tôi! Vật to như vậy có làm nổ tung miệng không?" 

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm đã từng cố gắng quan sát một con gà trống lớn như vậy ở cự ly gần ở đâu? 

Ngay lập tức cô ấy ngạc nhiên đến mức cứng người, nhìn con cặc to lớn của tôi với đôi mắt ẩm ướt và mờ ảo, thở gấp, phả ra những hơi thở ngọt ngào trên con cặc và nuốt khan với tiếng ùng ục, dường như cô ấy cũng muốn nếm thử con cặc của tôi.

“Chị dâu, nhanh ăn cặc của tôi đi.”

Tôi vội giục, chị dâu chỉ không xem mà đã khiến cặc tôi cứng đến mức gãy.

"Ugh! Tôi, tôi ở đây. Tôi chưa thử quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ ai khác. Nó có thể làm tổn thương bạn... Eminem... Hút, bú, bú... Thế này được không? Hút, bú... Glans, nó to quá, nó lấp đầy miệng chị dâu tôi... Hút, húp, xì xụp... Có chất lỏng rỉ ra từ đầu quy đầu... Mùi nồng nặc khiến tôi ngất đi... rít, rít, ré lên, ré lên... Giống như tôi đang ngậm một thanh sắt trong miệng vậy..."

Trước sự thúc giục của tôi, chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn cuối cùng cũng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào mềm mại trong suốt rồi thận trọng tiến lại gần. Eminem đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Lập tức, toàn thân tôi run rẩy, da đầu tê dại, tôi cảm thấy cặc mình tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, được bao bọc nhẹ nhàng theo mọi hướng.

Chị dâu tôi nhẹ nhàng mút quy đầu tròn trịa của tôi, rồi nuốt con cặc vào miệng và mút. Chiếc lưỡi thanh tú của cô ngượng ngùng cọ xát quy đầu và thân cây, phát ra âm thanh quyến rũ.

"A! Cái miệng nhỏ của chị dâu thật thoải mái! Cắn cặc của tôi thật mạnh! Cảm giác thật sướng!" 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không hét lên.

"Uh-huh.~Guchi.~Guchi.~Chị dâu có thể dùng vũ lực! Guchi.~Guchi.~Loại vũ lực này được không? Trời ơi, đồ của Zihao cứng và chắc quá.~Guchi.~Guchi.~Mau xuất tinh nhanh lên, được không? Tôi không nghĩ mình đã khóa cửa. Nếu người hầu phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Zhizhizhi.~Guchchi.~Guchchi."

Sau khi nghe những lời của tôi, chị dâu Đại Kinh Văn càng trở nên ngượng ngùng và phấn khích, động tác của cô ấy càng tăng tốc. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy gục xuống háng tôi, đôi môi mềm mại và trong suốt của cô ấy mở rộng để ôm lấy con cặc dày đặc của tôi. Đôi má xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy hóp sâu và đường nét giống như con gà trống phồng lên đầy sức lực. Cô ấy mút thật mạnh và khi quan hệ tình dục bằng miệng tiến triển, cô ấy trở nên thành thạo hơn. Cô ấy di chuyển đầu qua lại nhanh chóng, mái tóc đen dài mượt mà bay ra sau lưng, má và mũi cô ấy bị lông mu dày của tôi chọc vào khiến cô ấy có chút khó chịu. Cô ấy vẫn không hề phàn nàn và cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Bấm vào!

Đúng lúc này, cánh cửa được mở ra. Tôi và chị dâu Đới Cảnh Văn đều run rẩy, căng thẳng, kinh hãi nhìn ra cửa:

"Con trai, con đang nói cái gì vậy? Con đang nói về chị dâu của ta à? Ta nghe thấy ở hành lang... Đúng rồi! Con! Con đang làm gì vậy!"

Giọng nói dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân vang lên. Vừa bước vào phòng ngủ, cô đã ngước đôi mắt xinh đẹp lên liếc nhìn. Sau đó cô ấy mở to mắt vì sốc và hét lên. 

Bà vô cùng bàng hoàng khi phát hiện ra đứa con ruột yêu quý nhất của mình lại thực sự ngoại tình với con dâu! 

Còn cô con dâu thường ngày có vẻ ngoài tao nhã đoan trang lại không biết xấu hổ quỳ dưới đất, ngậm con cặc to và dày của con trai mình vào miệng! 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đầu óc trong giây lát trống rỗng, tôi và chị dâu Đại Kinh Văn cũng hoàn toàn bối rối. Chúng tôi không ngờ mẹ chúng tôi lại đột ngột mở cửa! 

“Mẹ, không phải như vậy…” Tôi là người đầu tiên tỉnh táo lại, vội vàng muốn giải thích điều gì đó nhưng lại bị mẹ tức giận cắt ngang. 

"Im đi! Ngươi, ngươi mau tách ra! Vợ, ngươi ra ngoài trước!"

Tô Tuyết Tân, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành, tức giận đến mức thở gấp và mặt đỏ bừng. Hai bộ ngực to cỡ quả dưa hấu của cô ấy phồng lên xẹp xuống. Cô dùng bàn tay ngọc chỉ vào cửa và hét lớn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy người mẹ hiền lành xinh đẹp của mình tức giận như vậy. Tôi sợ quá không nói được lời nào. 

"Uuuuuu——Vâng, con xin lỗi, mẹ chồng! Uuuuu——"

Đại Kinh Văn thanh lịch và trang nghiêm nhổ con gà trống lớn vào miệng. Cô sợ hãi đến mức bật khóc ngay lập tức. Hai hàng nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. Tôi cảm thấy thương hại cho vẻ ngoài đáng thương và yếu đuối của cô ấy. 

Cô khóc và ôm mặt, đứng dậy và chạy ra khỏi phòng. 

Bành! ! 

Cánh cửa bị người mẹ giận dữ đóng lại và khóa chặt. 

www. diiibanzhu. mạng lưới

Tô Tuyết Tân, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, giận dữ bước tới chỗ tôi. Cô cao 1,65 mét và đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đen dài 10 cm. Thân hình của cô thậm chí còn cao hơn. Cô ấy nhìn xuống tôi đang ngồi trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô tràn đầy tức giận. Mái tóc rẽ ngôi giữa để lộ vầng trán trắng mịn, cong Lông mày đen gần như dựng đứng, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, hàm răng bạc cắn vào môi dưới đầy đặn, cánh tay bụ bẫm trắng như tuyết ôm lấy bộ ngực dưa hấu to tướng trên ngực, khiến hai bộ ngực to nặng 100g càng thêm đầy đặn, như thể đang chạm vào mặt tôi. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của sữa từ chúng. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân có mái tóc đen mượt xõa ngang lưng thanh lịch. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát màu xanh nhạt vào buổi trưa. Cổ chữ V sâu trên ngực để lộ một vùng lớn cơ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu.

Cô đã là một phụ nữ 36 tuổi trưởng thành, dáng người bụ bẫm hơn cả một cô gái đôi mươi. Dưới bộ ngực dưa hấu đầy đặn, cô có cái bụng hơi nhô lên trông như quả đồi. Vòng eo thon gọn của cô có thêm một chút thịt nhưng vẫn rất mềm mại và có nét quyến rũ trưởng thành. 

Được bọc trong một chiếc sườn xám vừa vặn, đũng quần đầy đặn của cô siết chặt chiếc sườn xám, và hình tam giác trũng sâu bí ẩn ở bụng dưới của cô lộ ra. 

Cặp mông béo tròn và đầy đặn được đẩy lên cao về phía sau. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, mông của mẹ tôi bây giờ chắc hẳn có hình quả đào hoàn hảo. 

Viền sườn xám dài đến dưới bắp đùi một chút, để lộ đôi chân dài đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và hồng hào. Tuy hơi bụ bẫm so với đôi chân thon thả của chị dâu nhưng lại gợi cảm và gợi cảm hơn. Bạn có thể tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi đặt đôi chân đầy thịt này lên vai và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Xa hơn nữa là đôi bàn chân trắng nõn xinh xắn của mẹ, đi đôi giày cao gót miệng cá màu đen, để lộ mu bàn chân và bốn ngón chân trắng nõn như trái vải mới bóc vỏ. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. Cô bụ bẫm và trưởng thành hơn chị dâu Đại Kinh Văn, đồng thời cô cũng toát ra mùi thơm nữ tính quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình gợi cảm này khiến mắt tôi đỏ hoe và tôi nuốt nước bọt. 

"Đồ biến thái! Còn nhìn chằm chằm vào mẹ! Nói thật cho tôi biết, sao cậu lại dính líu đến chị dâu tôi!?"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, bà mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân tức giận trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy lại vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Khi nhìn thấy con gà trống to lớn, đồng tử của cô cứng đờ, trong lòng tràn ngập sự khó tin. 

"Trời ơi! Tào Tử Hào lại có con cặc to như vậy? Chiều dài này gần bằng cánh tay nhỏ của tôi, phải 25 phân mới đúng? Gudong! Chiều dài quá mức như vậy, lại to và cứng như vậy, chẳng trách chị dâu tôi lại yêu Zihao. Con gà trống uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy lại lớn hơn ông già tôi rất nhiều. Ngay cả tôi cũng có chút ghen tị. Nói đến đây, ông già càng ngày càng vô dụng. Tôi chỉ có một mình nó thôi." quan hệ tình dục với anh ấy ba lần trong hai năm qua, và nó chỉ kéo dài trong hai hoặc ba phút, con cặc của Zihao chắc chắn rất lâu, phải không?

Bà mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân tuy rất tức giận nhưng trong lòng cũng phải thừa nhận rằng cặc của tôi tốt hơn rất nhiều so với của đàn ông bình thường, vượt xa sự mong đợi của bà. 

So với cha cô Trần Thiên Trần, cơ quan sinh dục nam uy nghi như vậy giống như trời và đất. Tô Tuyết Tân, người đang ở đỉnh cao của ham muốn, không khỏi cảm thấy tự mãn. 

“Thật xin lỗi, anh trai, để không chọc giận mẹ, em phải nói cho anh biết điều anh không thể làm được.”

“Thật ra là do anh trai tôi sắp chết nên đến mượn hạt giống, sau đó chị dâu tôi có thai. Tuy nhiên, tôi không yên tâm khi mượn hạt giống nên chị dâu đã đồng ý giúp tôi kể chuyện”.

Tôi nói một cách đau khổ. 

"A?! Vậy là thế à? Nhắc mới nhớ, bố của cậu đã mất từ ​​lâu rồi. Có lẽ là di truyền giống như anh cả của cậu? May mắn thay, cậu được sinh ra bởi tôi. Gen tốt, gà và gà trống cũng rất tuyệt... Ahem, đừng nói nữa. Nếu cậu không ngoại tình thì lần sau đừng làm chuyện như vậy nữa. May mắn là mẹ cậu đã nhìn thấy. Nếu có người khác nhìn thấy và nói ra, danh tiếng của cậu sẽ bị hủy hoại hoàn toàn."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân nghe được điều này đã rất sốc và nhanh chóng tìm ra nguyên nhân. 

Sau khi biết tôi không cố ý ngoại tình với chị dâu Đới Cảnh Văn, mẹ tôi cũng không còn tức giận nữa. Vết đỏ giận dữ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô mờ dần, để lại vẻ dịu dàng. Cô lắc đầu tiếc nuối, như thể cô thất vọng vì anh cả của cô đã thừa hưởng gen yếu đuối của cha mình. 

Sau đó cô ấy thì thầm chỉ dẫn, như thể cô ấy định bỏ qua vấn đề này. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn phần dưới của tôi, trên má cô ấy hiện lên một vệt ửng hồng ngượng ngùng, như thể trong lòng cô ấy đang không yên. 

"Con cặc của con trai tôi thật sự rất lớn, càng nhìn càng lớn. Ôi! Không, ở tuổi này làm sao tôi có thể chịu được sự cám dỗ của con trai mình? Con trai tôi đẹp trai và có một con cặc to. Giá như nó sinh ra sớm hơn hai mươi năm và cưới tôi, làm sao tôi có thể trở thành góa phụ như bây giờ?"

Tôi nhìn thấy ánh mắt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tâm không ngừng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, tôi cười thầm trong lòng: “Xem ra chiếc nút cắm sừng đã có tác dụng với mẹ rồi.”

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ đến việc rời đi. Mẹ đã phá hỏng mối quan hệ của con và chị dâu. Con cặc của con bây giờ cứng quá rồi, nếu mẹ không giúp con lấy ra, con sẽ chết ngạt."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình, không ngừng vuốt ve bàn tay ngọc của mẹ và bắt đầu làm những hành động nịnh nọt với người mẹ dịu dàng của mình. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ đồng ý với yêu cầu của tôi.

"Hừ, ngươi không thể tự mình rút ra sao? Ta, ta là mẹ của ngươi, ta có thể giúp ngươi giải quyết thế nào? Đó là loạn luân!"

Mẹ tôi nghe vậy lập tức xấu hổ. Một vết ửng hồng lớn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thường xuyên nhìn vào phần thân dưới của tôi, và nó như muốn vỡ ra ngay từ lần chạm đầu tiên. Cô cảm thấy muốn đồng ý nhưng lại không dám.

"Con nhỏ biến thái này lại dám có chủ ý của ta! Ừm, nhưng hắn ở dưới đó thật sự rất cứng rắn... Nếu ta giúp hắn lấy ra... Không không không, ta là mẹ của nàng! Ta sao có thể làm ra loại chuyện này với con trai ta? Lỡ như lão phu phát hiện thì sao?"

Trái tim của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đập thình thịch, đầu óc bà bối rối trước yêu cầu của tôi. 

"Mẹ, mẹ tốt của con, mẹ giúp con với. Trong phòng chỉ có hai chúng ta, chỉ cần không nói thì ai biết? Làm ơn mẹ, con khó chịu quá!"

Khi thấy mẹ nói không nhưng thân hình mẹ không hề nhúc nhích, tôi mới biết là có thể thực hiện được. Tôi nhanh chóng nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu van xin như một đứa trẻ. 

"Ừm... Được rồi được rồi, chúng ta đồng ý rồi, lần này mẹ sẽ giúp con lấy ra! Đừng nói cho ai biết, hiểu không?"

Bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân do dự một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cuối cùng bà không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to lớn của tôi nên ngượng ngùng đồng ý. 

"Được rồi! Mẹ, mẹ quỳ xuống thổi kèn cho con đi! Lúc trước chị dâu cũng thổi kèn cho con rất hay." Tôi gật đầu đầy hào hứng. 

"Đồ biến thái! Mẹ đã hứa giúp ngươi lấy ra, nhưng ngươi còn đòi nhiều như vậy!" Mẹ chợt đỏ mặt ngượng ngùng nhưng mẹ không từ chối. Thay vào đó, cô ấy ngồi trên giường, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Sao con không nằm xuống nhanh đi? Con để mẹ quỳ xuống đất hầu hạ con có chết không?"

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.”

Tôi nhanh chóng nằm xuống chiếc giường lớn, dang hai chân thành một phông chữ lớn, con gà trống lớn dựng đứng cao trên háng tôi. Quy đầu đỏ rực, thân hình khỏe khoắn, lông mu dày, quả trứng to như trứng vịt đầy uy nghiêm và toát ra mùi nam tính nồng nặc. 

"Thằng nhãi ranh này, con đã lớn thật rồi... Cái dương vật trước đây chỉ có vài centimet đã phát triển thật hoành tráng. Sau này chắc chắn sẽ mê hoặc rất nhiều phụ nữ... Mút đi... ừm... mùi vị nồng quá... ừm... húp một ngụm... quy đầu nóng hổi, nước vẫn rỉ ra... Cạch, cạch, ngon quá, cặc của con trai ta ngon quá, cạch cạch, cạch cạch, dầy đặc, cạch cạch, chít, cọt, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két chít,tạch,tạch,tạch,tạch,tạch,tạch,

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân với khuôn mặt đỏ bừng, quỳ xuống chiếc giường lớn mềm mại, nửa thân trên nằm xuống, dương vật hoàn hảo của cô ấy áp sát vào háng tôi. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn chằm chằm không chớp vào con gà trống to lớn trong tầm tay, thậm chí ngay trước mặt cô. Khuôn mặt mẹ vẫn toát lên vẻ dịu dàng của tình mẫu tử, mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy đôi quy đầu tròn trịa của tôi. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp tan chảy. 

Mẹ xứng đáng là người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khá tốt. Đôi môi đỏ mọng của cô ôm chặt quy đầu, đôi má trắng nõn thanh tú hóp chặt quanh trục dương vật. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô ấy quấn quanh quy đầu trong miệng và liếm cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển đầu lên xuống và thỉnh thoảng xoay đầu, cho phép tôi nhìn thấy đường nét của dương vật trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Cùng với động tác nuốt và nuốt, từng đợt âm thanh mút đầy dục vọng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Bàn tay ngọc của cô ấy cũng nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, cảm giác khoái cảm tê dại khiến đùi tôi khẽ run lên. 

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt! Cái miệng nhỏ của mẹ sắp hút hết hồn tôi rồi! Miệng chị dâu mút không giỏi bằng mẹ! Rít! Hà, Hà! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh! Mẹ! Nuốt hết tinh dịch của tôi đi!”

Tôi mừng đến nỗi run cả người. Niềm vui khi được mẹ ruột xinh đẹp và thanh lịch nuốt chửng con cặc của mình lớn đến mức tuyệt vời! 

Đặc biệt là khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân của tôi đang liếm cặc của tôi, bà sẽ nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy khiêu khích của người mẹ, như thể đang trêu chọc tôi, khiến tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua tim mình. Con cặc tôi cứ run rẩy trong cái miệng ấm áp của mẹ, như thể tôi được trở lại cảm giác được mẹ bế trong vòng tay khi còn bé. 

Hơn nữa, trước đó tôi còn bị chị dâu cưỡng hiếp, bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi gầm gừ trầm thấp, thọc mạnh vào eo, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào cổ họng mẹ! 

Thuốc xịt điên cuồng bắt đầu! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ·~Squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak!

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của tôi đã chui vào cổ họng bà. Cô chưa bao giờ thử ngậm sâu trước đây và cảm thấy buồn nôn dữ dội. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và cô gần như nôn mửa. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy nắm chặt lấy đùi tôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám tiêm sâu vào bụng cô. Cổ họng trắng nõn của nó cuộn lên xuống phát ra tiếng nuốt lớn, rồi nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng mẹ.

Trong khi cô ấy đang nuốt, miệng cô ấy vẫn mút mạnh trục cặc của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh mai của cô ấy quấn quanh cặc tôi, phát ra âm thanh mút cạch cạch, như thể cô ấy đang cố hút cạn cặc tôi. 

Cuối cùng, sau gần một phút xuất tinh, tôi đã xuất tinh xong. 

phập phồng! ! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân nhổ con cặc lớn ra khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú miễn cưỡng liếm đôi môi ẩm ướt của cô. Mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp che cái bụng nhô cao của người phụ nữ trưởng thành, ậm ừ nhẹ nhàng, ngọt ngào cảnh cáo tôi: : “Hừ, nhóc con, con xuất tinh nhiều quá, bụng mẹ con khi mang thai con cũng không to như vậy. Zihao, hãy nhớ rằng, sau này dù có khó chịu đến đâu cũng đừng đến gặp chị dâu. Nếu thật sự có tình cảm, muốn giải thích với anh trai cũng không dễ dàng gì."

Tôi bước tới ôm vai mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, nếu con không tìm chị dâu thì con chỉ có thể tìm mẹ thôi. Về sau ngươi phải chịu trách nhiệm giúp ta giải quyết vấn đề."

"Tiểu tử này đã đi quá xa rồi! Quả nhiên, cặc của hắn đã lớn, tính tình cũng trở nên xấu xa... Thôi không ổn, nước sắp chảy ra rồi. Tôi giúp con trai tôi liếm con cặc to lớn của nó và tôi cũng phản ứng lại. Tôi phải đi vệ sinh nhanh..."

"Đi, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Lần sau hãy thủ dâm nhé..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tâm sắc mặt hơi đỏ lên, nàng trợn đôi mắt xinh đẹp, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ về tôi, thoát khỏi vòng tay tôi, bước nhanh thanh nhã rời đi. 

"Miệng của tôi lần đầu tiên rất tốt. Lần sau mẹ chắc chắn sẽ không thể từ chối con được đâu." Tôi cười khúc khích. 

Không lâu sau mẹ tôi ra đi. 

Bành! ! 

"Tử Hạo, mở cửa đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Lại có tiếng gõ cửa, lần này là giọng của bố tôi. 

"Cha cũng ở đây. Nút bấm cuckold có còn hiệu lực nữa không? Tôi chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra…”

Lòng tôi chợt hưng phấn, vội bước tới mở cửa. 

Sau khi cha anh Trần Thiên Trần bước vào, ông đóng cửa lại, do dự một lúc mới nói: "Zihao, thuốc mà anh đưa cho anh trai con vẫn còn chứ?"

"À? Không còn nữa. Thuốc đó hiếm lắm. Tôi chỉ tình cờ có được một cái. Đó là sử dụng một lần. Uống xong chỉ có thể làm cho chị dâu mang thai một lần."

Tôi bàng hoàng, sợ bố phát hiện ra sơ hở trong chuyện này nên nhanh chóng tìm cớ trốn tránh. Cha tôi là người cổ hủ như vậy, nếu biết được chị dâu Đới Cảnh Văn đang nhờ tôi mượn hạt giống thì sự việc sẽ rất nghiêm trọng. 

Không ngờ, cha anh Trần Thiên Trần cau mày chặt chẽ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Thật lâu sau, hắn mới thở dài: “Tử Hào, cha ta đã già rồi, vô dụng. Anh ấy không còn giỏi việc đó nữa. Tôi cũng cần loại thuốc đó."

Tôi vội an ủi cha: “Cha ơi, thuốc đó hết rồi. Hơn nữa, ngươi đã lớn tuổi như vậy, lại có nhiều con như chúng ta, như vậy cũng đáng.”

Người cha lắc đầu, cười khổ nói: “Tôi không còn hứng thú với chuyện đó nữa. Chỉ vì nỗi đau của mẹ bạn mà thôi. Tuyết Tâm tuổi sói hổ báo nhưng không lấy được đàn ông. Con không biết, mỗi đêm mẹ đều thấy mẹ con ăn mặc thật đẹp nằm trên giường nhìn con đầy mong đợi. Tôi đầy tham vọng nhưng chưa đủ mạnh mẽ”.

"Chẳng lẽ cha ta cũng muốn bị cắm sừng sao? Không ngờ nút cuckold lại thần kỳ đến thế. Ngay cả một người đàn ông cổ hủ như cha mình cũng muốn bị cắm sừng!”

Tim tôi đập loạn xạ và rất phấn khích, nhưng ngoài mặt tôi giả vờ không hiểu và nói: “Nhưng tôi không thể làm gì được, thuốc thật sự đã hết rồi”.

Cha tôi mấy lần mở miệng, cuối cùng hạ quyết tâm, nhỏ giọng nói: “Con có muốn làm tình với mẹ không? Chỉ cần cậu hứa với tôi khi làm chuyện đó sẽ đeo bao cao su, không xuất tinh, không để mẹ cậu có thai và tôi sẽ ở bên cạnh nhìn cậu, vậy thì tôi sẽ cho cậu quan hệ với mẹ cậu.”

"Nó ở đây! Cuối cùng nó cũng ở đây! Chết tiệt, cái thói sùng bái mọc sừng của ông bố già tôi có hơi nghiêm trọng đấy. Anh ấy vẫn muốn nhìn tôi đụ mẹ tôi từ bên cạnh. Cái nút cuckold đó thực sự tuyệt vời..."

Trong lòng tôi vô cùng phấn khích nhưng bề ngoài lại có vẻ sốc. Tôi đứng dậy và nói: “Cha ơi! Bạn đang đùa tôi à!"

Khuôn mặt già nua của Trần Thiên Trần đầy vẻ nghiêm túc: "Tôi không nói đùa, xin hãy suy nghĩ kỹ. Nếu anh không làm điều này cho tôi, nếu mẹ anh không nhịn được mà lừa dối anh, mọi người sẽ càng khó chịu hơn."

"Cái này..."

Tôi giả vờ lưỡng lự hồi lâu, khi bố gần như không thể nhịn được nữa, cuối cùng tôi cũng ‘miễn cưỡng’ đồng ý: “Được rồi, nhưng con làm điều này hoàn toàn vì tình cảm của mẹ và bố”.

Trần Thiên Thần sắc mặt sáng lên: "Cho dù ngươi vì chúng ta hay là thật muốn đụ mẹ ngươi, đối với ta đều không thành vấn đề. Dù sao, ngươi chỉ cần đồng ý. Nửa đêm nay đến phòng ngủ của chúng ta, ta sẽ để cửa mở cho ngươi. Nhớ kỹ, đừng để người khác nhìn thấy."

Tôi gật đầu đồng ý: “Tôi hiểu.”

Sai Trần Thiên Trần đã sớm rời đi. 

"Tối nay sẽ tuyệt lắm đây. Con vừa xuất tinh vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, tối nay con có thể đụ cơ thể bụ bẫm của mẹ, ahhh! Con thực sự muốn đụ mẹ thật mạnh ngay bây giờ!"

Tôi hưng phấn nằm trên giường, tưởng tượng mình đang cưỡi trên thân hình gợi cảm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân. Mới nghĩ tới, con cặc to dưới háng tôi đã dựng đứng lên rồi. 

Tôi đã vô số lần mơ ước được ôm mẹ của thiếu nữ vô cùng xinh đẹp đó vào lòng và đụ cô ấy một cách điên cuồng, nhưng bố tôi vẫn chưa biết. 

Cuckucking cha của bạn là một hành động rất thú vị. 

Nhưng bây giờ, bố tôi đã đích thân yêu cầu tôi đụ người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mình, đồng thời yêu cầu tôi cắm sừng ông trước mặt ông. Điều này thú vị hơn gấp mười lần! 

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến nửa đêm. 

Với sự phấn khích và phấn khích, tôi đi đến cửa phòng chủ trên tầng ba của biệt thự. 

Sau đó tôi thấy hành lang hoàn toàn tối. Chỉ có cửa phòng ngủ chính mở ra một khe hở, một luồng ánh sáng vàng mơ hồ phát ra từ khe nứt, dụ dỗ tôi đi tới. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi nuốt khan, mở cửa và nhìn thấy một chiếc giường lớn trong phòng ngủ rộng rãi. Trên giường lớn, người mẹ hiền lành xinh đẹp Tô Tuyết Tân ban ngày mặc sườn xám giờ đang mặc một bộ nội y trong suốt màu hồng vô cùng gợi cảm, quỳ trên giường lớn. Cô bị bịt mắt trên đầu nên không thể nhìn rõ. Cô ấy còn đeo một chiếc nút hậu môn hình đuôi cáo lông xù trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn và gợi cảm của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Hai bộ ngực to trắng được bọc trong bộ đồ lót trong suốt rũ xuống từ ngực cô. Bộ ngực khủng 100g giống như hai quả dưa hấu lớn. Núm vú có màu hồng nhạt và quầng vú có đường kính 8 cm và có màu hồng nhạt. 

Bộ ngực to đầy đặn đang lơ lửng trong không trung và lắc lư nhẹ nhàng. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân của tôi quỳ trên giường lớn như thế này, lắc cái mông béo và bộ ngực lớn như một con chó cái đang động dục, đồng thời phát ra những làn sóng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm:

“Chồng ơi, anh thật tệ, anh bảo em ăn mặc như thế này, nhếch nhác quá, còn muốn em đeo bịt mắt… Nhanh lên…”

Thái độ ve vãn chín chắn, duyên dáng và năng động của mẹ tôi hình thành sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh quý phái, tao nhã của một quý cô trưởng thành ngày nào. Nó còn phá vỡ hình ảnh nữ thần tình mẫu tử dịu dàng dành cho mẹ trong lòng tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng, gần như làm rách háng tôi! 

"Lão già này càng ngày càng thủ đoạn, muốn ta ăn mặc dâm đãng như vậy mặc dù rõ ràng là không giỏi khoản đó. Thật xấu hổ! Lần này hy vọng hắn có thể kéo dài hơn ba phút. Ôi, nếu cu của hắn giống con trai tôi thì tốt quá."

Trên thực tế, người mẹ xinh đẹp thành thục Tô Tuyết Tâm trong lòng cũng không cam lòng. Mặc dù đang ở tuổi hổ sói và đang ở đỉnh cao dục vọng, với tư cách là một người vợ trong trắng và bảo thủ nhưng cô chưa bao giờ mặc đồ lót dâm đãng như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên. 

Không biết vì lý do gì, cảnh tượng ban ngày cho tôi bú cặc đột nhiên xuất hiện trong đầu Tô Tuyết Tâm, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cha tôi, Trần Thiên Trần, chỉ khỏa thân với thân hình già nua và cái bụng to. Anh ấy mặc một chiếc quần đen to. Anh đứng bên giường. Anh ấy vẫy tay với tôi và bảo tôi hãy nhanh chóng đến và đụ người mẹ xinh đẹp của tôi. Anh an ủi cô nói: "Em yêu, anh đến đây. Bạn cũ của anh từ Mỹ mang về cho anh một loại thuốc có thể khiến cặc anh sưng lên mấy lần. Lần này anh nhất định sẽ làm em hài lòng!"

Nghe vậy, bà mẹ xinh đẹp trưởng thành Tô Tuyết Tân dường như càng hưng phấn hơn. Cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn của cô vạch theo đường cong của âm đạo giữa không trung. Chiếc đuôi cáo nhẹ nhàng quét qua cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô. Tấm lưng ngọc thẳng tắp của cô rải rác với mái tóc đen mượt. Đầu cô hơi ngẩng lên. Đôi mắt bị che bởi chiếc mặt nạ của cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ có thể mở đôi môi anh đào tô son đỏ tươi và cất giọng dịu dàng, quyến rũ:

"Hmph~ Sẽ thật tuyệt nếu bạn thực sự mạnh mẽ như vậy!"

"Thuốc Mỹ gì? Tôi đã uống vô số thuốc Tây và thuốc Trung Quốc nhưng vẫn không khỏi. Thôi nào, đi nào, sau này tôi có thể đi vệ sinh và thủ dâm." 

Mẹ không còn hy vọng gì vào cái gọi là thuốc của bố. Lúc này cô chỉ đang giả vờ mong chờ và hợp tác với cha mình.

www. diiibanzhu. mạng lưới

Lúc này tôi đã cởi hết quần áo, đeo bao cao su ngoại cỡ rồi leo lên giường. Tôi quỳ sau cặp mông trắng nõn và dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân, cúi đầu nhìn nữ thần trưởng thành trong tâm trí đang nằm trước mặt như một con chó cái, lắc mông với tôi. Dưới cặp mông đầy đặn của cô có một cái hố hấp bạch hổ mềm mại và mọng nước. Cái lỗ tròn hồng hào đang rỉ ra thứ tinh dịch dính óng ánh quyến rũ tôi. 

Và người cha bị cắm sừng của tôi, Trần Thiên Trần, đứng sang một bên và nhìn chúng tôi một cách háo hức, như thể ông ấy đang mong chờ điều đó.

"Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Ahhh!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi duỗi thẳng eo, áp con cặc to lớn của mình vào lỗ búi tóc đầy đặn của mẹ. Với một tiếng bật, nó được nhét vào lỗ mật ong chật hẹp và ấm áp. Những lớp thịt bọc lấy cặc tôi đầy tình mẫu tử. Niềm vui mãnh liệt tấn công não tôi, gần như khiến tôi phát điên! 

Chưa kể cha tôi, Trần Thiên Trần, đang đứng bên cạnh và quan sát chúng tôi. Anh ấy luôn có tính cách bảo thủ nhưng lại muốn nhìn thấy người vợ thanh lịch, quý phái và xinh đẹp của mình làm tình với tôi như con trai mình.

Không có gì thú vị hơn việc được làm mẹ trước mặt bố!

Bang bang bang bang bang!

"Mẹ thật dâm đãng! Đẹp quá! Mẹ kiếp! Con thực sự đang làm mẹ đấy à? Con không phải đang mơ sao? Ahhh! Cảm giác thật tuyệt!" 

Tôi hào hứng đụ mẹ yêu một cách mạnh mẽ, phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông đào trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn. Cú va chạm khiến mông run lên như thạch, gây ra những đợt sóng mông đầy dục vọng.

Chiếc đuôi cáo trắng cũng bị va chạm mà bay điên cuồng trên không trung, nút hậu môn liên tục cọ xát vào lỗ đít của mẹ cô, kích thích cô càng thêm vui vẻ.

"Ôi ôi ôi, Chúa ơi! Chồng ơi, sao đột nhiên anh mạnh thế? Thuốc đó có thực sự mạnh đến thế không? Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác cơ sở!点嘛·～人家的臀部都要被你弄肿了呢· ～呜呜呜·～要死啦要死啦·～我跟你这么多年,弄得最快活就是今天惹·～噢噢噢·～都肏到花心惹·～天啊!这真是你的鸡巴吗？呜呜呜·～不、不行了·～要丢了呢·～咿咿咿——”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bất ngờ bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, dương vật xinh đẹp của cô ấy giơ cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, phát ra một tiếng rên the thé và quyến rũ. Cô nhanh chóng nhận ra rằng như thế là quá tán tỉnh nên cô đỏ mặt kìm nén giọng nói và khẽ rên rỉ. 

Cái lỗ búi tóc hồng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân của tôi đã bị con cặc dài 25 cm của tôi xuyên thủng. Ngoài cảm giác đau khó chịu lúc đầu, cô sớm bắt đầu thích thú với nó. 

Phần thịt háng nhạy cảm liên tục bị trục dày của con cặc gãi, thậm chí tử cung nhạy cảm nhất cũng bị quy đầu tròn trịa xâm chiếm. Mỗi khi chạm đến điểm nhạy cảm của cô, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thuần khiết, bảo thủ, thanh nhã và quý phái đều không khỏi hét lên. 

Người thiếu nữ xinh đẹp được chờ đợi từ lâu này chỉ cảm thấy âm đạo của mình giống như người đói hàng chục năm bỗng gặp mưa, trong lòng khao khát điên cuồng chỉ muốn chìm vào thiên đường vui tươi này. 

Cùng với khoái cảm dâng trào mãnh liệt, bà mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân ngẩng cao cái đầu xinh đẹp phát ra một tiếng rên the thé và lớn. Cô ấy đã bị con cặc của tôi đụ cho đến khi đạt đến cao trào! 

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Một dòng nước trong vắt và ngọt ngào phun ra từ lỗ búi tóc đầy đặn và mềm mại của cô ấy, phun khắp nơi dọc theo khớp nối giữa hai chúng tôi, khiến đôi chân dài trắng nõn của cô ấy ướt đẫm, thậm chí cả ga trải giường cũng ướt đẫm. 

"Ôi! Ôi Chúa ơi! Đây thực sự là con cặc của chồng tôi sao? Làm sao nó lại to đến thế? Nó to gần bằng con cặc của con trai tôi. Nó sắp nổ tung âm hộ của tôi rồi! Ôi ôi... thoải mái quá... Tôi chưa bao giờ quan hệ vui vẻ như vậy trước đây... Đời tôi uổng phí! Và chồng tôi đụ tôi đến cực khoái, còn chồng tôi thì vẫn chưa xuất tinh!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân chưa bao giờ nghĩ rằng người chồng cũ Trần Thiên Trần sẽ tìm những người đàn ông khác để đụ mình, và bà cho rằng thuốc của Trần Thiên Trần thực sự có tác dụng. 

Điều mà mẹ cô không biết là Trần Thiên Trần, người chồng nghiêm túc và đứng đầu gia đình của cô, đang đứng cạnh giường với khuôn mặt đỏ bừng, chăm chú nhìn cô bị đụ, và người đụ cô không ai khác chính là con ruột của cô - tôi! 

Một chiếc lều nhỏ đã phồng lên bên trong chiếc quần lớn của Trần Thiên Trần. Nhìn người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình bị con trai đụ như vậy, anh không khỏi cảm động. Anh thò bàn tay già nua của mình vào đáy quần, nhanh chóng vuốt ve con cặc nhỏ của mình. Vừa nhìn thân hình gợi cảm của mẹ đung đưa qua lại với ánh mắt nóng bỏng, anh vừa thở hổn hển nói:

"Em yêu, em có thấy sướng không? Em có thấy sướng với con cặc to của anh không? Em đạt cực khoái nhanh như vậy à? Thật sự vô dụng, nhưng anh vẫn có thể làm được! Để xem đêm nay anh có đụ chết em không!"

"Bố tôi biến thái quá, vừa thủ dâm vừa nhìn tôi đụ mẹ. Xem ra nút cắm sừng thật sự có tác dụng, có thể khiến ông bố cổ hủ của tôi trở nên thích cắm sừng như vậy..."

"Hừ! Lồn của mẹ sướng quá! Mẹ vẫn không biết là mẹ đụ mình đúng không? Chậc chậc, sự kiêu ngạo của bố thật sự khiến con có chút khó chịu, con phải tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn nhất."

Nghe cha tôi Trần Thiên Trần nói, tôi chửi thầm trong lòng. Chẳng bao lâu sự chú ý của tôi chuyển sang người mẹ xinh đẹp của tôi. Nhìn thấy người mẹ thường ngày cao quý, tao nhã, đoan trang và hào phóng của tôi đang quỳ xuống trước mặt tôi và để tôi đụ bà, ham muốn chinh phục trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Dù mẹ tôi không biết tôi đang đụ mẹ nhưng tôi vẫn muốn đụ mẹ tôi để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác! 

Sau đó anh xuất tinh vào bên trong cô! 

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ là của ta!"

Tôi hưng phấn gầm lên trong lòng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đào trắng nõn mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân. Ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại đầy đặn, bắt gặp hàng loạt vết ngón tay hồng hồng.

Còn người mẹ trẻ xinh đẹp của tôi, như một người vợ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn nằm trên giường lớn, nhấc cái mông đầy đặn lên cho tôi đụ. Cô ấy cũng đang mặc bộ nội y gợi cảm và đầy dục vọng trên thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Khi tôi đụ mạnh, mái tóc đen mượt của mẹ Tô Tuyết Tân giống như cỏ dại trong gió, rủ xuống dọc theo chiếc đầu xinh đẹp của mẹ và bay lên không trung, chiếc đuôi cáo trên mông mẹ cũng đung đưa dữ dội. 

Cơ thể thanh tú của cô đang quỳ trên giường như một con chó cái, với hai bộ ngực to nặng 100g to như quả dưa hấu trên ngực treo nặng trĩu dưới lớp quần lót ren trong suốt. Chúng nảy lên dữ dội khi cơ thể lắc lư. Núm vú to màu hồng và quầng vú gợi cảm ẩn hiện trong bộ đồ lót trong suốt khiến chúng càng thêm gợi cảm. 

Khuôn mặt trắng nõn, thanh tú, chững chạc và quyến rũ cũng được bao phủ bởi vẻ hồng hào của cơn động dục. Đôi mắt xinh đẹp của cô bị bịt mắt lại và không thể nhìn rõ. Cô chỉ có thể mở cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của mình ra và phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, ngọt ngào, quyến rũ và tinh tế. Hai người đàn ông trong phòng càng hưng phấn hơn:

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooootts, Làm thế nào mà sức mạnh thể chất của bạn đã được cải thiện rất nhiều? Bạn vẫn còn rất khỏe sau khi tập luyện lâu như vậy. Ồ, bây giờ bạn trông không giống một người 55 tuổi chút nào, mà giống như một thanh niên 20 tuổi anh bạn, thật thoải mái.”

Mẹ đúng là một người phụ nữ thanh lịch. Ngay cả khi quan hệ tình dục, cô ấy khá dè dặt và không dùng những từ ngữ tục tĩu như đụ và đụ tôi. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng, cô ấy đung đưa thân hình gợi cảm và bụ bẫm, đung đưa chiếc đuôi cáo trắng để đáp ứng lực đẩy của tôi, cô ấy thể hiện nét quyến rũ trưởng thành và hương thơm nữ tính của một thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ đến cùng cực! 

"Ha ha, vậy thì đương nhiên rồi! Thuốc Mỹ này rất lợi hại! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tối nay, ta muốn mang về tất cả những thứ mười năm qua ta chưa từng làm tình!"

Cha của anh, Trần Thiên Trần, đã hết hơi và thể lực không thể theo kịp tuổi già. Chỉ trong khoảng hai mươi phút, anh đã xuất tinh năm lần. Tinh dịch loãng khiến chiếc quần to của anh dính chặt và nhỏ giọt từ trong ống quần xuống sàn. 

Dù vậy, tay anh vẫn đang vuốt ve thật nhanh con cặc nhỏ của mình trong quần, trong khi mắt anh đang nhìn thẳng vào cảnh người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình bị con trai đụ, tưởng tượng xem anh ta trông như thế nào khi còn trẻ. 

"Thật tuyệt biết bao nếu tôi được quay lại tuổi hai mươi! Mặc dù cặc của tôi rất ngắn khi tôi hai mươi tuổi, nhưng tôi vẫn có thể làm tình trong khoảng mười phút. Nói mới nhớ, thể lực của con trai tôi thực sự rất tốt. Làm lâu như vậy mà nó vẫn chưa xuất tinh. Và cặc của nó cũng to như vậy. Không phải là do di truyền từ thế hệ khác hay là do đột biến gen? Mặc dù tôi chắc chắn rằng gen của nó chắc chắn là con trai tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn thấy con trai mình ôm vợ mình." mông và đụ cô ấy như thế này, càng nhìn càng muốn xuất tinh lần nữa..."

Cha tôi, Trần Thiên Trần, dường như yêu một kẻ bị cắm sừng. Chỉ cần nhìn tôi đụ mẹ tôi, con cặc nhỏ của anh cứng đến mức không thể mềm ra được. Càng đến, anh càng muốn đến.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Hình dáng của mẹ thật sự rất tuyệt! Ôm mẹ và đụ mẹ còn sướng hơn! Này! Tôi có thể chạm vào ngực của mẹ như thế này. Tôi đã muốn chạm vào hai bộ ngực lớn này từ lâu rồi. Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi thay đổi tư thế để mẹ vẫn quỳ trên giường nhưng phần thân trên của mẹ đã thẳng lên. Bằng cách này, đôi bàn tay to lớn của tôi có thể dễ dàng ôm lấy hai bầu ngực dưa hấu tròn trịa, mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Tôi đã muốn chơi đùa với bộ ngực đẹp của mẹ từ lâu nhưng không dám làm do khoảng cách địa vị giữa mẹ và con trai. Bây giờ cuối cùng tôi đã bắt đầu. 

Qua lớp quần lót gợi cảm mỏng như cánh ve sầu, đôi tay to của tôi cố ý xoa bóp bộ ngực khủng 100g của mẹ. Tôi không thể nắm bắt được tất cả những bộ ngực khủng đỉnh cao này. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. Có một cảm giác nặng nề ở lòng bàn tay, khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Ở tư thế này, đũng quần của tôi không chỉ có thể ôm trọn vào cặp mông trái đào đầy đặn và gợi cảm của mẹ, phát ra tiếng tách, mà bộ ngực nóng bỏng của tôi còn có thể áp vào tấm lưng trắng nõn và thẳng tắp của mẹ. Tôi tựa đầu vào tóc mẹ hít thật sâu, nếm thật gần hương thơm của mẹ hiền dịu.

Chúng tôi, mẹ con, ôm nhau thật chặt và đụ nhau. Cảnh tượng khá tục tĩu, ông bố Trần Thiên Trần ở một bên nhìn lại càng ghen tị. Con cặc nhỏ của anh lần lượt xuất tinh, không thể mềm đi chút nào.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Hmm, chồng, anh hãy nhẹ nhàng, đừng chơi đùa với bà của người khác theo kiểu tình dục như vậy. Ôi, ồ, ồ, em ghét điều đó. Anh đang làm toàn thân bà mềm nhũn. Haaah. Haaah. , Lâu rồi em vẫn chưa xuất tinh, bây giờ anh thật tuyệt vời! Ôi không, em không thể, em sắp lên đỉnh nữa rồi… Chồng ơi, anh có xuất tinh không?

Mẹ cũng cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho bộ ngực đẹp của mẹ. Cô ấy dè dặt và không quen với việc bị người ta sờ ngực như thế này. Một đôi bàn tay mềm mại và trắng trẻo nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo chúng ra. Tuy nhiên, cô ấy tê liệt và yếu ớt vì bị đụ, mà thay vào đó, dường như cô ấy đang điều khiển tay tôi chơi đùa với bộ ngực của mình. Cô ấy nhút nhát và bất lực, khuôn mặt càng trở nên hồng hào và thanh tú hơn.

Tôi còn nhéo hai núm vú hồng hào đang nhô lên vì phấn khích của mẹ. Chỉ cần một cú kéo nhẹ, người mẹ xinh đẹp trưởng thành càng hưng phấn hơn và rên rỉ to hơn.

Để giữ thăng bằng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy cặp mông đầy đặn của mình vào háng tôi và để tôi đụ mẹ. Cặp mông trái đào mềm mại và đầy đặn của cô ấy lắc lư qua lại để phục vụ cho những cú thúc của tôi, và cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng lớp lông mu thô ráp của tôi dính vào lỗ búi tóc và cặp mông thanh tú của cô ấy. Đây được coi là một con đĩ dành cho những bà mẹ luôn bảo thủ. 

Cái lỗ bánh bao màu hồng của cô ấy đã bị toàn bộ gốc con cặc to dày của tôi xuyên thủng. Phần thịt háng mềm và ẩm cọ sát vào con cặc phát ra tiếng kêu cót két. Những làn sóng khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô run rẩy. Cô càng ngày càng đến gần cao trào, tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Mẹ sắp lên đỉnh à? Con cũng sắp xuất tinh. Nhấn nút cắm sừng lần nữa xem bố sẽ phản ứng thế nào? Mẹ sẽ ra sao đây?"

Tôi mỉm cười trong lòng, muốn chơi trò gì đó sôi động hơn nên lén lấy nút cắm sừng ra và ấn vào. 

Đột nhiên, một ý tưởng rất táo bạo chợt lóe lên trong đầu bố tôi, người đang nhìn chúng tôi quan hệ tình dục và thủ dâm một cách tuyệt vọng:

"Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu vợ tôi có thể tận mắt chứng kiến con trai mình đụ mình sao? Dù sao thì cô ấy cũng sắp lên đỉnh rồi, và cô ấy không thể làm gì để ngăn cản được!"

Nghĩ đến đây, cha anh Trần Thiên Trần mất kiểm soát và vén tấm bịt ​​mắt che mặt của người vợ xinh đẹp và thanh lịch Tô Tuyết Tân. Vừa thủ dâm, anh vừa hưng phấn nói: "Em yêu, nhìn xem, ai đang đụ em vậy?"

Cả mẹ và tôi đều không ngờ bố tôi lại đột ngột vén khăn bịt mắt ra, cả hai chúng tôi đều sững sờ. 

"Cái gì? Chồng? Không phải anh đang làm chuyện đó với tôi sao? Ôi! Con trai, con trai! Làm sao có thể là anh! Ôi trời! Nhanh lên, rút ​​nó ra! Woohoo! Hai cha con điên rồi à? Kéo nó ra nhanh đi! Tử Hào!!!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân nhìn thấy chồng mình Trần Thiên Trần đứng sang một bên và thủ dâm, đầu óc cô dừng lại trong giây lát. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy liếc nhìn lại, và cô ấy thấy tôi đang quỳ sau lưng cô ấy, ôm lấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy và đụ cô ấy như điên. 

Người mẹ bảo thủ và thuần khiết đột nhiên tái mặt vì sợ hãi và hét lên. Cô không thể tin được mình đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, và cô không thể tin được rằng người chồng cũ của mình vẫn đang theo dõi! 

Cô ấy cố gắng nắm lấy cánh tay của tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra. Các khớp ngón tay của cô cứng đến mức chuyển sang màu trắng và vùng quanh mắt cô đỏ lên. Cô lo lắng đến mức bật khóc.

"Trời ơi! Chuyện gì đang xảy ra thế này! Tôi điên rồi! Chao ôi! Zihao thực sự đang đụ tôi. Đây là loạn luân! Nếu chỉ là Zihao thì thôi đi, nhưng còn có ông già, tại sao ông ta còn nhìn? Hai cha con đang làm cái quái gì vậy! Bọn họ thật sự điên rồi!"

Tô Tuyết Tân cảm thấy rất xấu hổ và sợ hãi. Là người dè dặt và bảo thủ, mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ yêu bố, và bố tôi thực sự đang nhìn chúng tôi quan hệ tình dục và thủ dâm! 

Bây giờ cô ấy có một suy nghĩ trong đầu: Tất cả chúng ta đều điên rồ! 

"Em yêu, anh vô dụng, không thể thỏa mãn em nên đành để Tử Hào thay mặt anh thực hiện quyền lực của chồng. Em đừng lo, Tử Hào đang đeo bao cao su. Chỉ cần anh ấy không xuất tinh, chẳng phải là không sao sao? Ba chúng ta có thể thỏa mãn tình dục, như vậy chúng ta có thể làm nhiều việc!"

Cha của anh, Trần Thiên Trần, đã nghiện cắm sừng. Anh ta cởi quần, để lộ dương vật ngắn chỉ mười centimet dưới háng và một nhúm lông mu cũ kỹ. Anh ta dùng một tay cầm dương vật dính đầy tinh trùng và giật thật nhanh trong khi an ủi người vợ xinh đẹp Tô Tuyết Tân. Khi chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình chống cự và bị con trai đụ, dục vọng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Mẹ ơi, con không thể dừng lại được, âm hộ của mẹ chặt quá, con sắp xuất tinh rồi! Mẹ cũng sắp lên đỉnh à? Chúng ta cùng đi nhé!"

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, phả hơi thở nóng hổi vào đôi tai trắng nõn của mẹ rồi gầm lên phấn khích. Tôi ôm ngực mẹ bằng hai tay như kìm sắt, dùng hai tay kẹp chặt ngực mẹ lên xuống. Khe hở ở giữa cho phép hai bộ ngực khủng của mẹ tôi lọt qua. Khi tôi đụ mẹ, bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết trong bộ đồ lót trong suốt của mẹ tôi cũng lắc lư và nảy lên giữa không trung. Hai cánh tay của tôi không ngừng run rẩy, nảy lên, thỉnh thoảng lại va vào nhau. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi giống như một chiếc cọc đóng vào cặp mông đào mềm mại của người mẹ xinh đẹp, khiến cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của mẹ đỏ bừng và phát ra âm thanh cạch cạch. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua âm hộ mềm mại của cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra, toàn thân cô ấy tê dại và cô ấy tràn ngập khoái cảm. Cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chết tiệt! Tử Hào, ngươi vất vả quá! Ồ, ồ, ồ, ồ, không, tôi sẽ làm điều đó!

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt đầy nước. Cô ấy lắc dương vật xinh đẹp của mình, cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế và bất lực, cầu xin tôi, muốn tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy.

Nhưng chắc chắn là nó vô ích. Thay vào đó, tiếng rên rỉ khóc lóc của cô ấy càng làm tôi phấn khích hơn.

Toàn bộ chiều dài của con cặc dày cộp nhét vào lỗ búi tóc màu hồng của cô, khiến cơ thể nhạy cảm và mảnh dẻ vốn đã gần đạt cực khoái của cô liên tục cảm nhận được khoái cảm. Đáy quần và tử cung của cô có cảm giác như bị dòng điện tấn công. Cơn cực khoái mãnh liệt ập đến khiến đầu óc cô trống rỗng. Linh hồn của cô dường như đang rời khỏi cơ thể. Toàn thân cô tê dại, thân hình gợi cảm run rẩy dữ dội.

Ôi ôi ôi ôi ôi!

Chất dịch âm đạo trong suốt và trong suốt chảy ra từ giữa hai chân và từ lỗ búi tóc màu hồng của cô ấy như một miệng lũ! 

Âm đạo xinh đẹp của cô ấy nhô cao, thân hình đầy đặn và thanh tú đang run rẩy dữ dội, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, cặp đùi trắng nõn run rẩy, ngay cả đôi chân nhỏ nhắn cũng căng cứng. Cực khoái này là chưa từng có!

Dù cô có hét lên không, nhưng cơ thể cô không hề nói dối. Sau khi biết tôi là con ruột của mình, cô ấy càng cảm thấy hưng phấn hơn vì cô ấy dè dặt và bảo thủ, cực khoái cực kỳ mãnh liệt! 

"Con cũng sắp xuất tinh đây! Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ chết mất! Con trai con sắp xuất tinh vào trong mẹ!"

Tôi gầm gừ, há miệng ngậm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ cho vào miệng mút. Tôi ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm như tuyết trắng như tuyết của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bằng cả hai tay, áp ngực vào tấm lưng ngọc của bà. Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, và phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào đó. Cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại của cô bị bóp mạnh đến nỗi cả hai mông đều biến thành những miếng thịt phẳng lì. Toàn bộ con gà trống dài 25 cm được nhét vào lỗ bánh bao mềm mại của cô, quay trở lại bụng mẹ và bắt đầu phun trào dữ dội! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh trùng nam nóng, dính, màu trắng và tanh bắn ra từ mắt quy đầu! 

Thật không may, lượng tinh dịch khổng lồ đã bị chặn lại bởi một chiếc bao cao su mỏng và dai. Mặc dù bao cao su đã bị tinh dịch sưng lên thành một quả bóng to bằng nắm tay nhưng nó vẫn không bị vỡ. 

Hàng trăm triệu tinh trùng chỉ có thể lén nhìn vào trái tim mỏng manh của người mẹ qua một lớp màng mỏng chứ không thể quay trở lại bụng mẹ. 

"Này! Mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp cô ta! Ôi ôi! Tôi không thể xuất tinh được nữa, tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

Cha tôi, Trần Thiên Trần, đứng bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng và vô cùng phấn khích, cổ vũ cho tôi. Đồng thời, anh ta dùng một tay di chuyển con cặc già, lùn dưới háng và xuất ra một vũng tinh dịch loãng trên mặt đất. 

Sau vài phút. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây! Ôi! Cả hai cha con các người đều là kẻ biến thái!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đã khóc đến nỗi thân hình gợi cảm giấu dưới chăn, xấu hổ không dám gặp ai. 

Thấy vậy, bố tôi và tôi ngượng ngùng mặc quần áo rồi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

"Bố, mẹ phải làm gì đây?"

Tôi hỏi nhìn cha tôi Trần Thiên Trần, người có vẻ xấu hổ. 

"Ồ, tôi cũng điên rồi, sao phải gỡ khăn bịt mắt cho vợ ra? Bây giờ thì ổn rồi, không biết kết cục sẽ như thế nào..."

Sau khi cha anh, Trần Thiên Trần tỉnh lại, anh cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng không hiểu sao anh lại tháo khăn bịt mắt trên mặt vợ ra khi đầu nóng bừng. Nếu không có điều này, vụ loạn luân mẹ con đêm nay có lẽ đã không bị phát hiện chút nào. 

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ an ủi mẹ cậu. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Sai Trần Thiên Trần vỗ vai tôi và nói.

Tôi gật đầu rồi quay người rời đi. 

Người cha bước vào phòng ngủ và quỳ xuống đất. Anh ta bỏ mặt và cầu xin người vợ xinh đẹp tha thứ. Anh cầu xin cô đừng công khai chuyện này, nếu không gia đình họ sẽ tan nát, cả nhà sẽ cười chết.

Dù sao Tô Tuyết Tâm cũng là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, nàng biết sức mạnh của nó lớn đến mức nào. Sau khi khóc một lúc, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. Tuy nhiên, cô rất chán ghét người chồng cắm sừng của mình và dặn anh sau này đừng chạm vào cô, sau đó đuổi anh ra ngoài ngủ. 

Sau khi Trần Thiên Thần rời đi. 

Tô Tuyết Tân, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, khỏa thân với thân hình mũm mĩm trắng như tuyết, ngồi trên giường lớn ôm chăn bông mềm mại, nhìn vệt tinh dịch do chính mình phun ra trên giường, nhớ lại khoái cảm mãnh liệt chưa từng có khi bị con trai đụ, mặt bà dần dần đỏ bừng, bà cắn hàm răng bạc khịt mũi:

"Đồ biến thái, tôi đã biết anh có ác ý với mẹ tôi, buổi sáng bà ta chỉ giúp anh ra ngoài, thậm chí còn xuất hết tinh dịch của bà ra. Đến tối, tôi cùng ông bố biến thái cắm sừng của anh địt mẹ tôi. Hừ! Tôi ghét lắm!"

Tô Tuyết Tân nhìn chiếc bao cao su bị vứt trên sàn chứa đầy tinh dịch đục màu trắng đục của tôi và phồng lên như nắm tay lớn, cũng như một vũng lớn tinh dịch dạng nước do cha cô Trần Thiên Trần xuất ra trên sàn nhà. Cô không khỏi càng đỏ mặt hơn. Cô mím đôi môi hồng và ngân nga:

"Thằng khốn nạn này lại xuất tinh nhiều như vậy, may mà hắn có đeo bao cao su, nếu không thì chẳng phải nó đã lấp đầy bụng mẹ rồi sao? Vậy nhất định là có thai. Lão già vô dụng đó đang nhìn hai mẹ con chúng ta thủ dâm ở bên cạnh. Thật ghê tởm! Mọi chuyện đều là lỗi của hắn! Tử Hào là tệ nhất. Hãy để ta thổi kèn cho hắn. Không phải hắn xúi giục, Tử Hào làm sao dám đụ ta? Nói đến đây, Zihao quả thực là đứa con trai quý giá của tôi, nó hung dữ đến mức tôi phải đạt cực khoái hai lần mới xuất tinh. Cái thứ già nua vô dụng đó chỉ mất ba phút mỗi lần, còn tệ hơn nhiều so với Zihao…”

Tô Tuyết Tân không biết tại sao, cô ấy vô thức đưa ra lời bào chữa cho tôi, cũng không biết đó có phải là chiếc cúc bấm hay không. Dù sao bây giờ cô càng cảm thấy người chồng mà cô yêu thương bao năm nay thật ghê tởm và ghê tởm. Ngược lại, cô càng ngày càng yêu mến cậu con trai trẻ khỏe mạnh của tôi. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình thực sự đã so sánh khả năng tình dục của con trai mình với chồng mình. Đây không phải là điều tốt đối với một thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết và bảo thủ. Đó có thể là khúc dạo đầu cho việc hoàn toàn yêu con trai ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

ngày hôm sau. 

Tôi thức dậy vào sáng sớm và đi vào bếp. 

Sau đó, tôi nhìn thấy người mẹ trẻ xinh đẹp Tô Tuyết Tân của tôi, mặc một bộ váy ở nhà màu hồng bó sát, ăn mặc như một người vợ, người mẹ đảm đang đang chuẩn bị bữa sáng. 

Mẹ tôi vẫn chưa nhận ra rằng tôi đang đến. Cô ấy đã quay lưng lại với tôi. Thân hình cao ráo của cô cao 1,65 mét. Với đôi dép pha lê gót thấp 5cm, chiều cao của cô đã lên tới 1,7m. 

Nhìn từ phía sau, tấm lưng ngọc thẳng tắp của cô ấy thẳng tắp và tao nhã, mái tóc đen dày và mượt mà của cô ấy ngẫu nhiên rải rác phía sau. 

Vòng eo thon gọn của phụ nữ trưởng thành dường như vẫn như xưa, cặp mông trái đào căng mọng và căng mọng phồng ra sau như quả đào chín. Dù khoác lên mình chiếc váy suông thông thường nhưng cô vẫn khoe được vóc dáng tròn trịa và quyến rũ. Những đường cong, đặc biệt là phần háng sâu ở giữa và hai đôi chân dài đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn không tì vết bên dưới càng khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Con cặc của tôi dựng đứng cao dưới háng tôi, và háng tôi đỡ được một cái lều khổng lồ. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng, hôm nay mẹ trông thật tuyệt."

Tôi mỉm cười, ôm eo mẹ thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau, nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn của mình lên cái bụng hơi căng phồng của mẹ, ghé sát đầu vào tai mẹ, thổi hơi nóng vào vành tai trắng nõn của mẹ, khiến tai mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và bộ ngực nóng bỏng. Bộ ngực của cô áp sát vào tấm lưng ngọc của cô, phần thân dưới dựng lên cao, áp vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ cô. Con cặc được nhét vào giữa mông sâu qua quần của cô, ép cái mông to tròn của cô thành hình bầu dục. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ mềm nhũn ra, mẹ gần như ngã vào vòng tay tôi. 

"Hừ! Đồ biến thái! Con đang làm gì vậy... buông mẹ ra, khó chịu quá! Đừng, đừng ôm con chặt quá."

"Cái tên biến thái này... Sáng sớm tỉnh dậy, thân thể tôi cứng ngắc, áp vào người hắn thật khó chịu..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bị tôi ôm chặt không thể rời ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và trái tim cô đập loạn xạ. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng không ngờ mông cô ấy lại cọ vào cặc tôi khiến cô ấy càng cảm thấy đau hơn. 

"Mẹ yên tâm, sáng sớm còn chưa có ai thức dậy, con cũng đã sai người hầu đi rồi, hiện tại chỉ có chúng ta ở trong bếp. Hơn nữa, mẹ con chúng ta ôm nhau thì có sao đâu?"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ. Nụ hôn khiến toàn thân cô tê dại, cô vô thức mất đi sức phản kháng. 

Và sau sự việc tối qua, thái độ của mẹ đối với tôi càng trở nên mơ hồ hơn. Sau khi vùng vẫy một lúc, cô ấy để tôi ôm cô ấy. 

"Em yêu, bữa sáng thế nào? Mẹ phải vội đến công ty sớm. Hả? Con trai, con cũng ở đây..."

Lúc này, một giọng nói già nua vang lên, cha Trần Thiên Trần, người mặc vest, đi giày da, trông như một con chó, đi vào bếp. Khi nhìn thấy mẹ con chúng tôi ôm nhau thân mật, anh ấy không khỏi có chút xấu hổ. 

Đặc biệt là đêm qua anh ấy đã chứng kiến ​​hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục trong khi anh ấy thủ dâm bên cạnh chúng tôi. 

Bây giờ anh ấy bắt gặp tôi và mẹ tôi đang ân ái với nhau vào buổi sáng, như thể anh ấy là người ngoài.

"Tôi hối hận, tại sao bây giờ vợ tôi không muốn gặp tôi, con trai tôi cũng không tôn trọng tôi nữa, nhìn thấy tôi vẫn ôm Tuyết Tâm, tất cả đều là do tôi tùy hứng cắm sừng." 

Trần Thiên Trần bắt đầu hối hận về những gì đã xảy ra đêm qua, nhưng bây giờ sự hối hận của cha anh đã không còn nữa, bởi vì đêm qua ông đã bộc lộ bản tính cuồng dâm bên trong của mình, bây giờ không thể tấn công lại được nữa.

"Bố, chào buổi sáng. Eminem! Con và mẹ đang trò chuyện. Con đoán bữa sáng sẽ không có trong một thời gian nữa. Hãy đợi một chút. Này, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ mềm quá. Con muốn nếm thử nó lâu rồi. Này, này, này!"

Tôi chào bố một cách tự nhiên, coi ông như không khí và hôn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy rất ngại ngùng khi hôn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau đó tôi dùng tay kéo đầu cô ấy và hôn thẳng vào khuôn miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô ấy. Tôi hôn cô ấy một cách hào phóng như thể cô ấy là vợ tôi. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi vào cái miệng đầy gỗ đàn hương của mẹ, liếm răng và lưỡi một cách bừa bãi.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân ban đầu vẫn còn có chút phản kháng, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy lẩn trốn tứ phía, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của tôi, bởi vì Trần Thiên Trần đang ở gần đó và cô ấy không thể buông ra. Tuy nhiên, sau khi tôi đẩy cặc mình qua quần cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm ra và cô ấy cho phép tôi hôn cô ấy.

"Wow! Zihao tệ quá! Anh ấy hôn tôi táo bạo như vậy trước mặt ông già... Thật độc đoán... Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể hôn tôi trước mặt ông già... Ờ. Bất quá, con trai tôi lại to gan như vậy, mà ông già lại là kẻ cắm sừng, xem ra chúng ta làm như vậy cũng không sao. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của ông già, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn. Ai bảo ông ta giao tôi cho con trai ông ta? Tôi hôn con trai tôi." cố ý chọc tức hắn!"

Nghĩ đến đây, để trả thù Trần Thiên Trần, người mẹ xinh đẹp trưởng thành Tô Tuyết Tân bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy không chỉ chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi, đan xen với lưỡi của tôi, nuốt và nuốt chất lỏng, cặp mông trái đào đầy đặn và thịt của cô ấy đẩy lùi vào phần thân dưới của tôi, đồng thời cô ấy còn nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của tôi. Bằng một tay, tôi được yêu cầu chạm vào bộ ngực khủng nhất của cô ấy. Tất nhiên là tôi không hề lịch sự. Tôi cố tình xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô ấy qua váy và đồ lót của cô ấy, rồi xoa nắn bộ ngực to mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Nó làm cho đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi ươn ướt và mờ đi, hơi thở nóng hổi, cơ thể thanh tú trong chốc lát trở nên mềm mại, mẹ thở ra một hơi nhẹ nhàng và ngọt ngào:

“嘬嘬嘬·～乖儿子说的对,早餐还要一阵子才好哦·～吸溜吸溜·～儿子好坏，舌头都伸进妈妈的嘴巴里面了呢·～吱吱吱·～唔· ～亲你·～吸你的舌头喔·～嘬嘬嘬·～唔唔·～子豪真是活力满满呢·～大早上的,下面都硬得不行了,顶得妈妈屁股好难受喔·～”

"Trời ạ! Tôi đang làm cái quái gì thế này? Tôi thực sự đã hôn con trai tôi trước mặt ông già và phát ra âm thanh dâm đãng như vậy! Ừm... xấu hổ quá... nhưng sắc mặt ông già càng ngày càng xấu. Ông ấy nhất định đang tức giận phải không? Haha... chọc tức ông ấy thì tốt nhất!"

Tô Tuyết Tân, một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành, luôn bảo thủ và trong trắng, vẫn có chút dè dặt và ngại ngùng khi hôn và tán tỉnh con trai ruột của mình một cách công khai, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xanh xao của Trần Thiên Trần, cô cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.

"Tôi, tôi sẽ đợi bên ngoài, các cậu cứ thoải mái đi."

Sai Trần Thiên Trần sắc mặt xanh mét, xấu xí. Anh muốn ngăn lại nhưng không thể nói được. Anh nắm chặt tay và dựng một chiếc lều nhỏ ở đũng quần. Anh nhanh chóng rời khỏi bếp và đến ngồi ở nhà hàng gần đó, khuất tầm mắt.

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi lập tức buông miệng tôi ra, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ nhanh chóng rút vào trong miệng đầy gỗ đàn hương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, trông cô ấy rất xấu hổ. Cùng lúc đó, bàn tay xinh đẹp của cô ấy hất văng bàn tay to lớn đang ôm bộ ngực to của tôi ra, cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy ấn mạnh vào cơ thể tôi khiến tôi phải lùi lại hai bước.

"Đồ biến thái nhỏ, ta muốn giết ngươi! Nếu dám ở trước mặt cha ngươi làm loạn, ngã ra sẽ gặp rắc rối!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân quay lại, mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, giả vờ tức giận. Cô ấy ngân nga và chạm vào trán tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Cô buông ra một lời trách móc nhẹ nhàng từ khuôn miệng anh đào ẩm ướt và mịn màng nhưng lại mang vẻ trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ.

"Mẹ ơi, không phải mẹ vừa làm loạn sao? Mẹ thọc lưỡi vào miệng con, thậm chí còn dụ dỗ con chạm vào ngực mẹ. Hơn nữa, đêm qua bố con cũng như vậy, dù chúng ta cởi quần áo và quan hệ tình dục, ông ấy cũng sẽ không nói gì, thậm chí có thể sẽ xem và thủ dâm."

Tôi mỉm cười nói, không hề coi trọng lời trách mắng của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng chinh phục được người mẹ trẻ xinh đẹp và cắm sừng ông bố già nua của mình. Bây giờ cha tôi có hối hận cũng đã muộn rồi. Tôi không sợ bố tôi chút nào.

Nhưng mẹ tôi lại rất nhút nhát và dè dặt. Cô ấy không chịu hôn tôi nữa, thậm chí không ôm tôi, thậm chí còn đuổi tôi ra khỏi bếp.

"Đồ biến thái... hử... tôi suýt nữa vì hắn mà mất trí... nhưng hình như vừa rồi tôi gặp chút rắc rối..."

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của bà mẹ Tô Tuyết Tân đỏ bừng, đôi chân trắng nõn đầy đặn bị kẹp chặt, có một dòng nước trong suốt có mùi nữ tính từ gốc đùi chảy xuống. Nếu tôi đi muộn hơn một chút, tôi đã có thể nhìn thấy cảnh đẹp này.

Sau khi bữa sáng đã chuẩn bị xong, bố tôi ăn sáng rồi đi làm mà không nói một lời. Còn mẹ tôi lại vào phòng ngủ tránh mặt tôi và không chịu ra ngoài. 

Tuy nhiên, tôi gặp phải một điều bất ngờ không ngờ tới.

Sau khi anh cả Trần Đình và cô dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn ăn sáng xong, họ ngồi trong phòng khách trò chuyện với tôi một lúc. 

Sau khi anh trai Trần Đình đi làm, tôi nhìn thấy chị dâu thanh lịch và đoan trang của tôi Đại Kinh Văn, mặc một chiếc váy dạ hội màu vàng xinh đẹp và gợi cảm, bước lên lầu vào phòng ngủ với những bước đi duyên dáng.

Tôi lén đi theo chị dâu, khi chị ấy về phòng, tôi lao tới chỗ chị ấy và cùng vào phòng. 

"A! Tử Tử Hào! Sao ngươi lại vào đây!"

Chị dâu tôi Đại Kinh Văn sốc đến nỗi che miệng lại. Cơ thể gợi cảm của cô khẽ run lên. Khi nhận ra đó là tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng hồng.

"Anh rể sao lại tới đây? Ối! Anh ấy chắc là muốn tôi giúp anh ấy thổi xong lần cuối cùng. Thật xấu hổ. Lần trước tôi thổi kèn cho anh ấy, mẹ chồng tôi đã phát hiện ra, may mà mẹ chồng tôi không gây phiền toái gì cho anh ấy..."

Nghĩ tới đây, Đái Cảnh Văn vô thức cúi đầu liếc nhìn háng tôi. Quả nhiên, háng tôi đã phình ra thành một chiếc lều khổng lồ khiến tim cô run rẩy. Cô không khỏi nhớ lại cảm giác ngây ngất của đêm đó trong đầu, mặt càng đỏ hơn.

Bấm vào!

Tôi khóa cửa và ôm lấy thân hình thon gọn của chị dâu. Bộ ngực nóng bỏng của tôi bóp chặt bộ ngực đào xinh đẹp của cô ấy. Dương vật to lớn của tôi ép vào cái bụng mềm mại của chị dâu qua lớp quần của tôi. Tôi hôn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình:

"Này, chị dâu, em nhớ chị quá. Lần trước chị thổi kèn cho em, suýt chút nữa chị đã làm em xuất tinh. Đáng tiếc là mẹ anh đã ngắt lời chị. Lần này chị thổi kèn cho em thì sao nhỉ?"

Má chị dâu tôi đỏ bừng như quả táo sau khi tôi hôn chị ấy liên tục. Cô ấy cúi đầu trái phải, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi nụ hôn của tôi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình và để tôi hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ươn ướt, cô ngượng ngùng nói: "Không, không thể làm được. Anh trai cô sẽ không để chúng tôi làm nữa đâu."

"Hừ, cái gì cũng là đại ca, chị dâu, ngươi không có ý kiến ​​của mình sao? Ngươi không thích ta sao? Hả? Nhìn con cặc của ta đi. Chính là con cặc này lần trước đã khiến ngươi đạt cực khoái liên tục, khiến ngươi mang thai. Ngươi không muốn thử lại hương vị cực khoái sao? Hay là muốn cùng anh trai mình góa bụa cả đời?"

Tôi cười khẩy rồi đẩy thân hình thanh tú của chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn lên chiếc giường êm ái. Sau đó, trước vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của cô ấy, tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy, khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, để lộ bộ phận sinh dục nam hung dữ dưới háng mình. 

Quy đầu tròn và to giống như quả trứng trà, còn thanh dày có đường kính sáu centimet, giống như một ống nước lớn. Lông mu dày mọc ngẫu nhiên ở gốc, bên dưới treo hai quả trứng to bằng quả trứng vịt.

Đầy uy nghiêm và sức mạnh nam tính, tỏa ra mùi nồng nặc.

"Wow! Nó to và mạnh quá! Ôi trời! Dù nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn bị sốc trước con cặc to của anh rể! Nếu tôi lại quan hệ với anh rể thì chắc chắn sẽ rất thoải mái phải không? Tôi cũng rất nhớ cảm giác lần trước được anh rể đụ liên tục đến cực khoái. Hơn nữa, anh rể nói đúng, tôi mới lấy chồng được nửa năm mà anh ấy không còn tốt nữa. Tôi không thể cùng anh ấy làm góa phụ cả đời, thay vì ly hôn thì tốt hơn…”

Cơ thể thanh tú trang nhã của Đại Kinh Văn đang nằm tê liệt trên chiếc giường lớn, đôi mắt đẹp không chớp nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang cương cứng ở phần dưới của tôi. Vừa nhìn con gà trống hùng vĩ này đã thở gấp, lồng ngực phập phồng lên xuống, đầu choáng váng, hai chân như bị kẹp lại.

Ý nghĩ về sự không chung thủy nảy sinh trong tâm trí cô. Nếu cô chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông và trải qua khoái cảm cực khoái thì cô sẽ không nghĩ rằng anh trai mình lại tệ đến thế.

Nhưng cô ấy đã trải qua điều đó và cô ấy vẫn quan hệ tình dục với một người đàn ông có con cặc dày như tôi. Những ngày này, mỗi đêm cô đều hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khi lên đỉnh, cô khó có thể chịu đựng được. 

Cuối cùng, người phụ nữ trẻ đẹp và thuần khiết này đã đưa ra quyết định.

Đôi mắt đẹp của Đái Cảnh Văn ươn ướt và mờ ảo khi nhìn tôi. Cô cắn đôi môi hồng bằng hàm răng bạc. Hơi thở của cô gấp gáp, môi hơi hé ra, phát ra một âm thanh run rẩy nhẹ nhàng ngọt ngào: "Tử, Tử Hào, lại đụ chị dâu của tôi nữa... nhưng đừng để đại ca của cô biết!"

"Chị dâu, đừng lo lắng. Chỉ cần chúng ta không nói, đại ca làm sao biết được? Hơn nữa, đứa bé trong bụng em là của anh. Cho dù anh cả biết thì làm sao được?"

"Chị dâu, em đã muốn liếm con mèo xinh đẹp của chị từ lâu rồi. Nào, dang chân ra cho chị xem." 

Tôi cười dâm đãng, trèo lên giường và trực tiếp ra lệnh.

"Ồ! À, cậu, cậu thấy đấy..."

Đại Kinh Văn đã hạ quyết tâm, ngượng ngùng nhấc đôi chân dài trắng nõn mềm mại lên, đôi tay run rẩy vén váy lên mông, dang đùi hình chữ M và chủ động để lộ phần thân dưới trong trắng của mình cho anh rể. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm và quyến rũ giữa cặp đùi hoàn mỹ của mình. Chiếc quần nhỏ gần như không tồn tại. Qua lớp lót mỏng, có thể thấy lỗ thủng hình giọt nước hồng hào và quyến rũ của cô. Môi lớn căng mọng hơi phồng lên, hai môi bé màu hồng kéo dài sang trái và phải như hai giọt nước. Ở giữa có một khe nhỏ và mềm. 

"Ugh! Thật xấu hổ! Tôi đã chủ động dang rộng hai chân của mình trước mặt anh rể để anh ấy nhìn thấy phần dưới của tôi. Tôi trông giống như một con điếm! Ờ... Anh rể đang nhìn phần dưới của tôi với vẻ mặt xấu hổ. Thật là xấu hổ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Đới Cảnh Văn gần như đỏ bừng. Cô vô cùng ngượng ngùng và tim đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên cô, trang nghiêm và tao nhã, chủ động dang rộng hai chân trước mặt một người đàn ông, để anh ta ngắm nhìn âm hộ trong trắng và xinh đẹp của cô. 

"Đẹp quá! Cái lồn xinh đẹp của chị dâu tôi giống như trinh nữ vậy, thật xấu hổ khi cô cưới một thứ vô dụng như anh trai tôi."

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Tôi vùi đầu thật sâu vào háng chị dâu, dùng bàn tay to lớn kéo quần lót của mình ra, nhìn cái lồn xinh đẹp của chị dâu đang ở rất gần trong tầm tay. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào môi âm hộ nhạy cảm, khiến mặt chị dâu Đới Cảnh Văn càng đỏ hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, một dòng nước trong và nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể.

“Không, đừng nói về anh cả của em như vậy… Tuy anh ấy có chút vô dụng nhưng dù sao anh ấy vẫn là anh cả của em…” Chị dâu tôi trong lòng có chút áy náy, không khỏi nhẹ giọng nói. 

"Chị dâu, em bắt đầu liếm rồi. Úp, úp, úp, úp, ngon quá, ngon quá! Con mèo xinh đẹp mềm mại mịn màng như đậu phụ, à, tinh dịch chảy ra nhiều quá! Kèn, ạch, nước ép ngon quá, ngon quá! Chị dâu, anh cả của em đã liếm âm hộ của chị cho chị à? Cạch, cạch, cạch!"

Tôi đưa cái lỗ hồng hào và ướt át của chị dâu Đới Cảnh Văn vào cái miệng lớn của mình rồi nhẹ nhàng mút. Tôi liếm chiếc lưỡi thô ráp của cô ấy lên xuống dọc theo khe hở mềm mại. Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô ấy rồi cọ xát từ bên này sang bên kia. Tôi chơi với chị cho đến khi chị dâu thở hổn hển và run rẩy toàn thân. Tay tôi nắm chặt chăn bông, ngay cả chân tôi cũng siết chặt, mười ngón chân pha lê trên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng bị kẹp chặt.

"Haah...haah...không, không, anh trai của em chưa bao giờ liếm mông anh trước đây...ôi ôi...nhẹ nhàng, chậm hơn, Zihao...vui vẻ quá mạnh...ừm...hôm nay, anh trai em đi công tác, vậy thì em hãy làm từ từ nhé, được không? Ồ, không, đừng bú âm vật của chị dâu tôi như thế này... Ờ, không, không, chị dâu của tôi sắp bị anh đập chết mất rồi... Đi, đi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Đới Cảnh Văn đỏ bừng. Khi khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ âm hộ nhạy cảm của cô, cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Cô chỉ cảm thấy như âm hộ mềm mại của mình sắp bị cái miệng ấm áp của tôi hút ra ngoài, khiến da đầu cô tê dại và toàn thân ấm áp. 

Đôi bàn tay gầy gò trắng nõn của cô ấy vô thức nắm lấy tóc tôi, nhẹ nhàng dùng lực để đầu tôi khít hơn với phần thân dưới của cô ấy. 

Bàn tay ngọc còn lại dùng sức ấn vào bộ ngực đào hoa đầy đặn trên ngực cô, không ngừng nhào nặn. Ngay cả qua váy và đồ lót, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực to mềm mại liên tục thay đổi hình dạng. 

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy đặt lên vai tôi, siết chặt. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy giẫm lên lưng tôi, mười ngón chân đều kẹp chặt lại. 

Khi khoái cảm mãnh liệt ập đến, cô ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, hàm răng bạc cắn chặt môi, phát ra một tiếng rên ngọt ngào kìm nén đến thấu xương, đạt đến cao trào! 

"Uuuuuuu·~Zihao·~Zihao·~Chị dâu sắp mất rồi..."

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Lỗ giọt nước của chị dâu tôi đột ngột mở ra, ngay sau đó, nước trái cây phun ra từ lỗ nhỏ như một đài phun nước. Tôi nhanh chóng mở cái miệng lớn của mình ra, bịt lỗ của cô ấy, mút và nuốt, cảm nhận từng đợt vị ngọt tràn vào cổ họng. 

Một phút sau, cơn cao trào của chị dâu tôi đã kết thúc. 

Đái Cảnh Văn tao nhã mà uy nghiêm nằm yếu ớt trên giường lớn, bộ ngực đầy đặn phập phồng và hô hấp gấp gáp. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng của cô được phủ một lớp phấn hồng sau khi đạt cực khoái, đặc biệt quyến rũ. 

"Ugh! Tôi đã bị anh rể liếm đến cực khoái... Anh rể của tôi rất hứng tình... Anh ấy thậm chí còn không buông ra dịch âm đạo của người khác. Hình như anh ấy đã ăn hết rồi... Tuy nhiên, đây cũng là dấu hiệu cho thấy anh ấy thích tôi. Anh rể tôi có cặc to như vậy, lại rất dịu dàng và chu đáo. Nếu sau này tôi có thể tiếp tục như vậy với anh ấy thì có vẻ khá tốt..."

Cô em dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn đỏ mặt, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, nhưng trong lòng lại có ý nghĩ cực kỳ tà ác. 

Người chị dâu chung thủy và đoan trang ngày xưa nay đã phải lòng cô nhân tình bé nhỏ. Trong tổ ấm tình yêu giữa cô ấy và anh trai Trần Đình, cô ấy mở đùi ra và cho phép tôi bú âm hộ trong trắng của cô ấy. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

"Chị dâu, em tới đây, rít lên! Em vào, sướng quá! Thật chặt! Giống như con mèo trinh nữ vậy!"

Tôi gầm gừ nhỏ, nằm trên thân hình gợi cảm của chị dâu, giơ đôi chân thon dài hình chữ M, để lộ lỗ nhỏ giọt nước mềm mại và mọng nước ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng áp vào lỗ thịt nhỏ nhắn của cô, chỉ cần một cú đẩy, nó chỉ lọt vào được một nửa. 

Đột nhiên, một cảm giác căng cứng mạnh mẽ đến từ mọi hướng, quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Những lớp thịt ở háng giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Nó làm tôi run lên vì sung sướng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, anh đã thích em từ lâu rồi. Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Mút, mút, mút, môi em thật mềm và ngọt. Mút, mút, mút, chị dâu, nếu sau này em muốn thì đến với anh. Chúng ta sẽ đụ em mỗi ngày mà không để đại ca biết, được không? Mút, mút, mút!"

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của chị dâu Đại Kinh Văn, khiến cơ thể chị lắc qua lắc lại, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng nõn đầy đặn run lên như thạch, phát ra tiếng tát. 

Đồng thời, tôi đưa tay xoa mạnh ngực chị dâu. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp đó qua váy và đồ lót của cô ấy. Ngực của chị dâu tôi to đến mức tôi không thể ôm được bằng một tay. 

www. diiibanzhu. mạng lưới

Trong khi tôi âu yếm nhìn vào đôi mắt đẹp của chị dâu, tôi hôn và mút đôi môi dịu dàng của chị cho đến khi chị thở hổn hển và thở gấp. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dịu dàng, dịu dàng, Zihao, chuyện của em lớn quá... Ôi, chị dâu, tôi đã sớm nhận ra mắt em có gì đó không ổn... Hừ, đồ biến thái, ngày nào em cũng nhìn chằm chằm vào ngực chị dâu tôi, kỳ thật chị dâu tôi cũng biết... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaby Fuck you, oh, oh, oh my God, I’m going to get fucked so hard by you, oh oh oh, sister-in-law, I’ll only have sex with you from now on, oh, oh, oh, oh, oh, you have to be nice to sister-in-law, no, không, chị dâu đi đây! Tử Hào, Tử Hào, chết tiệt chị dâu của tôi!

Cô em dâu tao nhã và đoan trang Đại Kinh Văn lúc này đang nằm rũ rượi trên giường lớn, để anh rể tôi, tức là tôi, ôm lấy thân hình trong trắng và thanh tú của cô ấy mà đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và toàn bộ cơ thể cô ấy bất lực khi tôi đụ và hôn cô ấy. Thân hình gợi cảm của cô vẫn diện chiếc váy dạ hội xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy quàng đôi bàn tay trắng nõn quanh cổ tôi và dang hai chân thành hình chữ M, để lộ ra vùng kín hồng hào và mềm mại đã bị đụ đến mức chảy nước, đỏ tấy và tắc nghẽn.

Lỗ giọt nước non bị toàn bộ rễ con gà trống to dày xâm nhập. Phần thịt háng và tử cung nhạy cảm tiếp tục co bóp và bú cặc ngựa. Hai người cọ xát vào nhau và phát ra âm thanh chói tai. Với tác động của thịt, nước bắn tung tóe xung quanh.

Em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn bị đụ đến mức không khỏi há hốc mồm phun ra một tràng lời tục tĩu, đạt đến cao trào! 

"Dễ dàng! Tử Hào! Địt chị dâu tôi nặng tay! Địt chị dâu tôi nặng tay! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Ôi ôi ôi ôi ôi!

Đôi chân thon dài của chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn đột nhiên kẹp quanh eo tôi, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đan vào nhau, thân dưới của cô ấy hướng lên trên, ấn cái lỗ ướt át màu hồng của cô ấy vào phần dưới của tôi, như muốn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, cái lỗ mềm mại của cô ấy mở rộng ra, một dòng nước lớn trong suốt phun ra, phun khắp xung quanh khớp của chúng tôi!

"Ahhh! Tôi cũng sắp xuất tinh! Địt anh chết đi! Địt chị dâu anh chết đi! Dù anh có thai nhưng tôi vẫn muốn xuất tinh vào trong anh! Hãy ngoan ngoãn thụ tinh cho tôi đi!"

Tôi gầm gừ, lúc đó tôi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của chị dâu giống như một cái miệng nhỏ đang mút và nuốt cặc tôi một cách mãnh liệt. Tôi mừng đến nỗi toàn thân run lên, da đầu tê dại. Một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi duỗi thẳng eo, con cặc lớn mạnh mẽ đút vào cái lỗ xinh đẹp của chị dâu tôi, thọc sâu vào tử cung. Đầu quy đầu khiến tử cung của cô bị méo mó, chiếc bụng mềm mại cũng có đường viền hình cầu.

Sau đó, tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội vào bên trong cơ thể chị dâu mình!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch cô đặc, nóng hổi của tôi được tiêm từng đợt vào tử cung của người chị dâu trong trắng Đới Cảnh Văn, khiến cô vợ xinh đẹp của anh trai tôi, người mới cưới được nửa năm, thở hổn hển và đỏ mặt. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung của cô, lấp đầy cái bụng phẳng lì của cô với một khối phồng cao, giống như một quả dưa đỏ lớn, cực kỳ sừng sững!

Anh cả Trần Đình vẫn chưa biết rằng người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình đã bị chính anh trai mình bôi kem tại nhà! 

Kể từ đó, chị dâu Đại Kinh Văn mất kiểm soát. 

Một buổi sáng. 

Em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn mặc một bộ sườn xám bó sát màu đỏ gợi cảm, tôn lên vóc dáng hấp dẫn của một thiếu nữ. Cô mang đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ trên đôi chân thon dài trắng nõn. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi giày cao gót cao mười centimet, khiến cô trông cao ráo, thanh thoát hơn, cơ thể tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Khuôn mặt trái xoan dịu dàng thanh tú có chút ửng hồng nhạt khiến cô trông rất ưa nhìn. Mái tóc đen mượt buông xuống lưng duyên dáng, toát lên vẻ quyến rũ của thiếu nữ. 

"Chồng ơi, em cần phải làm việc chăm chỉ và kiếm tiền..."

Chị dâu Đại Kinh Văn ôm cánh tay anh trai Trần Đình một cách trìu mến, tỏa ra một mùi thơm tinh tế và nói bằng một giọng rất cảm động. 

"Được rồi, tôi đi làm trước rồi quay lại ăn trưa."

"Vợ ta càng ngày càng xinh đẹp, từ lần trước mượn hạt giống, nước da của ta cũng càng ngày càng tốt. Nếu không biết tính cách của vợ ta, biết nàng là một người phụ nữ chung thủy, ta sẽ có chút lo lắng nàng đã tìm được đàn ông. Than ôi, đáng tiếc có một người vợ xinh đẹp như vậy, nhưng ta lại không giỏi việc đó, chỉ có thể cố gắng bù đắp cho vợ..."

Anh cả Trần Đình mỉm cười hiền lành, nhìn người vợ xinh đẹp duyên dáng như vậy, anh cảm thấy tự hào nhưng cũng có chút xấu hổ và tiếc nuối.

Sau khi tiễn anh cả Trần Đình, chị dâu Đại Kinh Văn duyên dáng bước lên tầng ba và dừng lại trước cửa phòng ngủ của tôi. 

Sau khi nhìn quanh không thấy ai ở đó, chị dâu đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đang che nửa chừng, đóng sầm lại và khóa lại bằng một tiếng cạch.

Trong phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường phông chữ to, trên người không mặc quần áo, con gà trống to 25 cm dựng đứng cao dưới háng tôi, rất uy nghiêm. 

Nhìn chị dâu xinh đẹp mặc sườn xám đỏ và tất đen, tôi cười khúc khích: "Chị dâu, chị đang đi làm à? Đến chào con cặc của em đi." 

"Ừ, anh ta đến công ty mãi đến trưa mới về. Đồ biến thái, sáng sớm gà của tôi cứng quá... Eminem... Cứng quá, to quá, dày quá... Mùi nồng nặc xộc thẳng vào đầu tôi. Ôi, cạch, cạch, cạch, ừm, nước thơm ngon chảy ra, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ta thích ăn nó quá nhiều, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt

Nghe xong lời này, Đới Cảnh Văn tao nhã đoan trang đỏ mặt, có chút xấu hổ bò lên giường. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi một cách khéo léo và hạ dương vật xinh đẹp của mình xuống. Eminem ngậm lấy cái quy đầu tròn và to trong một ngụm rồi mút nhẹ nhàng bằng cái miệng kín và ấm áp của mình. Đôi môi anh đào mềm mại và trong suốt của cô quấn lấy trục dương vật và mút qua lại. Mái tóc đen dài của cô ấy khẽ đung đưa.

Cùng lúc đó, một bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy cầm cây gậy dài và di chuyển lên xuống, trong khi bàn tay ngọc còn lại cầm những quả bóng to bằng quả trứng vịt của tôi bằng lòng bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Với sự phục vụ nhẹ nhàng như vậy, cô ấy chỉ đơn giản coi tôi như chồng, người yêu của mình.

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt! Cái miệng nhỏ của chị dâu đẹp quá! Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Chị dâu cầm đi, em sắp xuất tinh vào miệng chị đấy!” 

Cách làm tình bằng miệng nhẹ nhàng và ngọt ngào của chị dâu khiến da đầu tôi tê dại, cặc tôi dâng trào khoái cảm. Chẳng mấy chốc tôi không nhịn được gầm gừ, phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Ờ-huh! Xuất tinh, xuất tinh vào miệng chị dâu... Gudong! Cố Đông! Rất nhiều tinh dịch đặc chảy vào... ré lên... ngon quá... tinh dịch ngon quá... Gudong! Cố Đông!"

Thấy vậy, chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn nhanh chóng và thành thạo nuốt con cặc to lớn của tôi vào cổ họng. Sau một vài ngày huấn luyện, giờ đây cô ấy đã cực kỳ thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí có thể thường xuyên làm tình bằng miệng. 

Cô siết chặt trục con gà trống bằng đôi má trắng nõn, chiếc lưỡi dài và thon quấn quanh con gà trống, đôi môi căng mọng mềm mại ôm chặt lấy gốc con gà trống. Cô ấy vùi đầu thật sâu vào háng tôi, để đám lông mu dày và xù xì chọc vào khuôn mặt xinh đẹp của mình mà không hề phàn nàn hay ghê tởm. 

Một hình dáng khổng lồ như cây gậy nhô ra từ chiếc cổ thiên nga thon thả, cổ họng trắng nõn của cô cuộn lên xuống, nuốt một lượng lớn tinh dịch tanh vào bụng, khiến cái bụng ba tháng tuổi của cô càng phình cao hơn, giống như một quả dưa hấu lớn. 

phập phồng! ! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chị dâu nhẹ nhàng nhổ con gà trống lớn vào miệng. Trên đôi môi mềm mại trong suốt của cô vẫn còn một chút tinh dịch màu trắng, cô cũng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm và làm sạch. 

Làm xong tất cả những việc này, Đới Cảnh Văn tao nhã uy nghiêm nhẹ nhàng nằm trên cánh tay tôi, đôi tất đen dài mịn màng nhéo nhéo đùi tôi xoa nhẹ nhàng, đôi bàn tay ngọc mềm mại không ngừng vuốt ve ngực tôi, đôi mắt đẹp ẩm ướt nhìn tôi trìu mến, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng ngọt ngào nói:

"Chú... bụng cháu càng ngày càng lớn... cháu luôn cảm thấy có chút bất an và áy náy. Thật không công bằng cho anh trai em nếu chúng ta làm điều này..."

“Hmm~ Mặc dù tôi và chú tôi có thỏa thuận và thường quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau để an ủi nhau. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ khi chồng tôi đi công tác nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có lỗi”.

Chị dâu tôi càng ngày càng cảm thấy không có tình cảm gì với anh cả tôi. Cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và hôn tôi hàng ngày, giống như một cặp đôi đang yêu, và cô ấy cũng chủ động đến trước cửa nhà tôi. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất có lỗi khi cưới chồng mình là Trần Đình nhưng cô không biết phải làm cách nào để đền bù cho anh. 

"Chị dâu, chị có gì phải cảm thấy áy náy? Anh cả của tôi không giỏi việc đó. Bạn đang tử tế với anh ấy bằng cách không ly hôn với anh ấy. Hơn nữa, anh và em yêu nhau. Bây giờ chúng ta đang ở độ tuổi nào? Có bạn tình và người yêu ở khắp mọi nơi và bạn thường thấy họ trên Internet. Quan hệ tình dục ba người hoặc nhóm có nghĩa là gì? Và nếu anh cả không giỏi việc đó, anh ấy hỏi tôi mượn hạt giống của anh ấy, nghĩa là anh ấy biết rằng sau này anh ấy sẽ trở thành một kẻ bị cắm sừng. Bạn không phải lo lắng về nó. Kể cả khi anh trai phát hiện ra, tôi cũng sẽ chăm sóc anh ấy ”.

Tôi trầm giọng an ủi chị dâu. Vừa an ủi tôi, tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp sườn xám. Một cảm giác nhục dục nặng nề truyền đến từ tay tôi. Đại Kinh Văn thanh nhã và đoan trang cũng bị tôi đùa giỡn cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở trở nên khó khăn và toàn thân nóng bừng. Phần dưới cơ thể cô có cảm giác ẩm ướt, ngực cô tê dại.

"Chị dâu, em muốn đụ chị. Nhìn xem, con cặc to của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi." Tôi nói, nhìn cô em dâu nhút nhát.

"Không, cậu không thể. Hôm nay tôi đã quan hệ bằng miệng rồi. Hãy làm điều đó vào lúc khác...mua...Chú ơi, cháu đi trước..."

Đại Kinh Văn lịch lãm và đàng hoàng vẫn không thể buông tay. Cô ấy ngượng ngùng và dịu dàng hôn lên miệng tôi, vặn cái mông trái đào đầy đặn rồi nhanh chóng trốn ra khỏi phòng. 

“Tính cách chị dâu tôi quá dè dặt và bảo thủ, chị ấy vẫn không chịu để tôi đụ chị ấy mỗi ngày, đến hai hoặc ba lần một tháng. Điều đó thực sự khiến tôi ngạt thở đến chết.”

Tôi lắc đầu và lại nghĩ đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp đầy quyến rũ của mình Tô Tuyết Tân. 

"Mẹ lại càng khó lấy, từ lần trước ta địt mẹ, nàng liền tránh mặt ta, thậm chí không cho ta ôm, nàng không muốn một chút sao? Ta không tin, nút cặc còn chưa bắt được ngươi, buổi tối chúng ta nói chuyện."

Vào ban đêm, trang viên rộng lớn yên tĩnh và tĩnh lặng. Hầu hết mọi người đều đã ngủ. Vẫn còn hơn chục nhân viên bảo vệ đang tuần tra trong trang viên, nhưng không có nhân viên bảo vệ nào tuần tra biệt thự. 

phòng ngủ. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, hoàn toàn trần truồng, với chiếc cúc cài trên tay. 

"Tôi muốn đụ chị dâu và mẹ tôi, tôi muốn đụ chị dâu và mẹ tôi, tôi muốn đụ chị dâu và mẹ tôi..."

Tôi tưởng tượng, ấn mạnh nút cắm sừng. 

Nút cuckold đột nhiên sáng lên, sau đó không có động tĩnh gì. 

Nhưng tôi biết rằng nút cắm sừng đã bắt đầu có hiệu lực. Tiếp theo, tôi chỉ cần chờ đợi. 

phía bên kia. 

Trong phòng ngủ của chị dâu và anh trai. 

Anh cả Trần Đình nằm ngủ say trên giường, ngáy to khiến chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn nằm bên kia khó ngủ. 

"Giọng chồng to quá, tôi không ngủ được. Ngoài ra, tôi cũng không nhịn được nữa. Suốt ngày bị anh rể trêu chọc đến mức gần một tuần nay tôi không làm. Tôi thực sự rất muốn đi tìm anh ấy..."

Chị dâu Đại Kinh Văn kẹp chặt hai chân, trong đầu không ngừng nghĩ đến con cặc to lớn của tôi, phần dưới cơ thể cảm thấy ẩm ướt và ngứa ngáy. 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt, với bộ ngực săn chắc 95f và hai đốm nho trên ngực nổi bật xuyên qua chiếc váy ngủ. Cô lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ với đôi chân dài trắng nõn và mềm mại. 

Bên kia là phòng ngủ của bố và mẹ tôi. 

“Em yêu, anh làm ơn làm lại lần nữa đi. Nếu anh không làm tình với người khác, em sẽ không cương được chút nào đâu.”

Người cha lớn tuổi Trần Thiên Trần nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và vô cùng xinh đẹp Tô Tuyết Tân với vẻ mặt lo lắng và không ngừng cầu xin. 

"Đồ biến thái! Mấy tháng trước vừa mới ép tôi quan hệ với con trai tôi, lần này lại muốn tìm một người đàn ông xa lạ để đụ tôi? Đúng là đồ biến thái!"

Người mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân tức giận đứng đó, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc tràn đầy tức giận. Cô mặc một chiếc váy ngủ lụa ren màu hồng gợi cảm, hai tay khoanh trước ngực khiến cặp vú khủng nặng 100g của cô càng thêm to ra. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng nhanh chóng dưới nhịp thở gấp gáp của cô ấy, và có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra qua lớp áo ngủ. 

"Thật xin lỗi, vợ, nhưng tôi cầu xin em, tôi 55 tuổi rồi, ra ngoài tìm phụ nữ cũng không có cảm giác như vậy. Nhìn em làm tình với người đàn ông khác, anh chỉ có thể khó chịu. Đừng lo, người đàn ông đó luôn bịt mắt, sẽ không biết em là ai. Vợ, vợ, đừng đi!"

Sai Trần Thiên Trần nhanh chóng giải thích, nhưng ông chưa nói được vài lời thì đã nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình rời khỏi phòng với vẻ mặt tức giận và thất vọng. 

"Lão biến thái này, tôi thật sự không muốn ở cùng hắn một giây nào. Nếu không có con trai tôi, tôi đã ly hôn với hắn từ lâu rồi. Nhưng từ hôm nay trở đi, tôi sẽ không ngủ với hắn nữa. Đêm đã khuya, không biết còn phòng trống hay không. Chúng ta đi nói chuyện với con trai tôi trước..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân giận dữ nghĩ, rồi nhanh chóng ra ngoài phòng ngủ của tôi và mở cửa bằng một tiếng cạch. 

Vừa bước vào phòng ngủ, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đã nhìn thấy tôi đang nằm trên chiếc giường êm ái dưới ánh sáng mờ ảo, với một con gà trống khổng lồ đứng cao trên háng. Chiều dài quá mức 25 cm khiến cô run lên vì sợ hãi và tim đập loạn xạ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nóng lên, đỏ bừng, bước vào phòng với chút do dự và xấu hổ. 

"Con trai, con vẫn còn ngủ à? Cha con và mẹ cãi nhau, bây giờ mẹ cũng không biết đi đâu."

Mẹ nói với vẻ bối rối và ngượng ngùng. Cô ấy không biết nhìn vào đâu với đôi mắt đẹp của mình, nhưng con cặc to lớn của tôi đã hiện ra trong tầm mắt cô ấy. 

"Tử Hào thật sự là người tràn đầy sinh lực, ban đêm lại cứng rắn như vậy, ta ghét lắm, Tử Hào đang nhìn ta đầy dục vọng. Tên biến thái nhỏ này, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ không cẩn thận nhìn vào thân thể của ta, khiến ta cảm thấy phía dưới có chút ngứa ngáy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tuyết Tân càng ngày càng đỏ, khi cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn cũng nhanh chóng nâng lên, căn phòng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

"Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống đi. Con nhớ mẹ nhiều lắm. Mẹ đã tránh mặt con nhiều ngày như vậy, con tưởng mẹ không còn yêu con nữa."

Tôi cười khúc khích và nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ với đôi mắt rực lửa, đặc biệt là bộ ngực căng mọng trên ngực, đường nét tròn trịa và hai núm vú cương cứng khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Ừ! Tất nhiên mẹ yêu con, nhưng chuyện lần trước xảy ra, mẹ không biết phải đối mặt với con như thế nào... Đúng! Đừng!"

Mẹ nói rồi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy kêu lên, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy bị tôi kéo xuống và nằm trong vòng tay của tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con muốn mẹ. Lần trước sau khi làm tình với mẹ, con đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, con rất muốn cùng mẹ làm tình lần nữa."

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ và mạnh dạn thú nhận. Tôi cứ dùng bàn tay to của mình giữ vai mẹ, tay còn lại xoa bộ ngực to như trái dưa hấu của mẹ lên ngực mẹ. Chiếc váy ngủ lụa mỏng không hề cản trở, cảm giác nặng nề bùng nổ trong tay tôi. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực lớn này. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà thở hổn hển và hơi thở trở nên gấp gáp.

www. diiibanzhu. mạng lưới

"Ồ! Không, Tử Hào... Chúng ta là mẹ con, không thể lộn xộn. Lần trước, lần cuối cùng là vì ông bố biến thái của con. Lần này thật sự không có tác dụng, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không? Ô! Nó to quá, cứng quá, nóng quá! Mẹ ơi, to quá, cứng quá, nóng quá! Con đang cầm đồ của mẹ mà thủ dâm, mẹ nên hài lòng chứ? Đồ biến thái nhỏ... Không, không, con không thể, chạm vào phần dưới của mẹ... Ôi, ôi, Tử Hào, tay Tử Hào đang thọc vào trong âm hộ của mẹ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân đỏ bừng và nóng bỏng khi tôi chạm vào mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ươn ướt và mờ đi khi cô ấy nhìn tôi. Cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô khẽ mở ra, cô phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Để khiến tôi từ bỏ suy nghĩ về cô ấy, cô ấy còn chủ động ôm con cặc to lớn của tôi và giật lên xuống. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc của cô ấy ôm lấy cặc tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đã thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của tôi, và khoái cảm râm ran khiến mẹ khập khiễng. Bàn tay to còn lại của tôi thọc vào phần dưới cơ thể của cô ấy từ phía sau mông cô ấy, và những ngón tay của tôi thọc vào lỗ búi tóc màu hồng và mọng nước của cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy nhỏ giọt nước. Một đôi chân xinh đẹp hồng hào mềm mại bị kẹp chặt, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng.

“Hmm, tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được con trai tôi xoa tay. Anh ấy thậm chí còn ướt ở dưới đó. Ôi, ồ, ồ, đồ biến thái, tôi đang đùa giỡn với cơ thể của mẹ như thế này đây. Mẹ không thể nhịn được nữa. Ôi chúa ơi, điều tôi mơ ước hàng ngày đã thực sự xảy ra. Thực ra tôi đang nằm trên giường giúp con trai tôi thủ dâm, và nó đang liếm âm hộ tôi! Ôi, tôi xấu hổ quá…”

Tô Tuyết Tân vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đỏ như quả táo. 

Cô ấy đã tránh mặt tôi trong vài tháng qua và tôi nghĩ cô ấy trung thành với bố tôi. 

Trên thực tế, Tô Tuyết Tâm không phải là một cô gái lạnh lùng. Cô ấy cũng có ham muốn và hầu như đêm nào cô ấy cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Khi tỉnh dậy, quần lót của cô ướt đẫm và có tinh dịch khắp nơi. 

Nhưng cô ấy không dám nói ra, cũng không dám đến gặp tôi. 

Vì phẩm giá của một người mẹ và sự khiết tịnh của mình như một người vợ của cha, cô đã kìm nén những ham muốn của mình. 

Nhưng hôm nay, cuối cùng cô cũng không thể chịu nổi nữa. 

"Con trai, con trai, con muốn ta..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân nhìn vào mắt tôi với sự bối rối và dịu dàng, rồi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ ơi! Đêm nay tôi sẽ làm tình với anh!"

Tôi gầm lên phấn khích và chuẩn bị giơ súng lên ngựa. Đúng lúc này, cánh cửa lại bị mở ra.

"Ai!? Tĩnh Văn!? Tại sao bạn lại ở đây? Đi ra ngoài!" 

Sắc mặt bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tâm tái nhợt, kinh hãi quay đầu lại thì thấy chị dâu Đới Cảnh Văn sắc mặt đỏ bừng bước vào. Mẹ tôi sợ hãi, thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ đột nhiên run lên, ôm chặt lấy tôi.

"Không sao đâu mẹ, chị dâu của con cũng đến đây để đụ con giống như mẹ phải không?" 

Tôi cười dâm đãng, dùng ánh mắt trừng trừng nhìn thân hình thanh tú của chị dâu, nhưng lại thấy chị ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt. Cô có dáng người xinh đẹp, với hai bộ ngực trái đào săn chắc cao trên ngực. Một khối u nhỏ đã hình thành ở vùng bụng dưới của cô sau khi cô mang thai được ba tháng. Cái háng đầy đặn của cô ấy rất quyến rũ, đôi chân dài trắng như tuyết mềm mại lộ ra. 

“Chú, chú thực ra đang ở với mẹ chồng… Vậy tốt nhất cháu không nên quấy rầy chú nữa. Tôi đi trước."

Khi chị dâu xinh đẹp Đới Cảnh Văn nhìn thấy tôi nằm trên giường với mẹ, chị lập tức hiểu ra điều gì đó. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng quay người muốn rời đi. 

"Ờ! Thật khó chịu! Hiếm có người chủ động đến gặp chú tôi. Ai biết được anh ta thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ chồng tôi, người thường cao thượng như vậy, cũng là người trong lòng như vậy, nhưng tôi không có tư cách nói bà là người như vậy." 

Tim chị dâu tôi đập loạn xạ, như thể chị ấy đã phát hiện ra bí mật của người khác.

"Chị dâu, đừng đi. Vì tất cả chúng ta đều ở đây nên hãy cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé." 

Tôi mỉm cười, bước tới ngăn chị dâu lại, khóa cửa lại một tiếng, bế lấy thân hình gợi cảm của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường lớn. 

Sau một thời gian.

Tôi đang nằm trên giường lớn trong tư thế lớn, dương vật dựng cao trên háng.

Hai cô gái, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân và chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, cởi bỏ quần áo, thân hình trắng nõn trần trụi quỳ trên phần dưới của tôi. 

"Guchzhi·～guchi·~Cặc của chú to và dày quá·～zhizhizhi·～chị dâu của con thích ăn nó nhất·～嘬嘬嘬～～Uh-huh" Con cặc to, chú có vui không? Guzhi...Guchi...Ôi mẹ chồng, lưỡi mẹ chạm vào con rồi.

Cô em dâu xinh đẹp bên trái Đới Cảnh Văn cúi đầu vùi sâu vào háng tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy bối rối. Đôi môi dịu dàng của cô mở rộng. Cô đưa nửa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. Đôi má trắng trẻo của cô hóp lại vì bị mút. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô linh hoạt liếm tới lui trên rãnh vành.

Đại Kinh Văn trước đây luôn thanh lịch và đoan trang, giờ phải đối mặt với sự cạnh tranh từ mẹ cô, trở nên quyến rũ và không kiềm chế, nói những lời yêu thương và những lời bẩn thỉu thậm chí còn khiến cô đỏ mặt và xấu hổ. 

Trong khi liếm cặc, cô cũng đang quan sát chuyển động của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bên cạnh. Khi nhìn thấy mẹ lén lút ôm bi của tôi và nhào nặn, cô ấy thầm ghen tị chế nhạo. 

"Mẹ chồng tôi thật gợi cảm. Ai có thể ngờ rằng mẹ chồng ban ngày thanh nhã quý phái của tôi lại lén lút đến phòng chú tôi vào ban đêm để thổi kèn và đụ mèo của chú? Có lẽ họ đã bí mật làm việc này từ lâu rồi? Nếu tối nay tôi không gặp anh ấy thì tôi đã không biết. Sẽ mất bao lâu để giữ bí mật này với anh rể của tôi? Hừ! Anh có em thôi chưa đủ, anh còn có ý nghĩ về mẹ ruột của mình, anh đúng là đồ biến thái! Tôi sẽ hút hết tinh dịch của anh ra ngoài! Từ giờ trở đi, cặc của anh chỉ thuộc về tôi thôi!”

Đại Kinh Văn thanh lịch và đàng hoàng cảm thấy ghen tị trong lòng. Cô ấy luôn nghĩ chỉ có tôi và cô ấy ngoại tình, nhưng cô ấy không ngờ rằng mẹ chồng đáng kính của cô ấy cũng lén lút quan hệ tình dục với tôi. 

Đương nhiên lúc này cô không thể ngồi yên được. Cô ấy có thể tìm thấy một con cặc to như của tôi ở đâu? 

Cô ấy không ngần ngại tỏ ra kiêu ngạo và nũng nịu để giành được sự ưu ái của tôi.

"Kẹp, cạch... Kỹ năng nói của chị dâu cũng rất tốt... Chị ấy nên cho Tiểu Đình quan hệ bằng miệng thường xuyên hơn phải không? Guzhi... Guzhi... Aluluo... Con cặc của con trai tôi ngon quá, mẹ tôi thích nhất... Chị dâu, không có gì, ăn thêm đầu con trai của chị đi. Thôi, giao thân gà cho tôi... Mút, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân ở bên phải cũng rất hay tán tỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi sự đỏ hồng của động dục. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn tôi đầy bối rối. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô há to, ôm lấy nửa quy đầu và mút thật mạnh. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ hôn vào miệng chị dâu cũng đang quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí lưỡi của cô ấy cũng sẽ chạm vào. 

Suy cho cùng, mẹ tôi rất hào phóng. Cô ấy bỏ cái quy đầu nhạy cảm ra và để chị dâu tôi bú liếm. Cô quay đầu sang một bên, ngậm que vào miệng từ bên cạnh, liên tục mút và liếm như que kem. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô lang thang tới lui ở mặt dưới dương vật. 

"Ờ! Tôi rất xấu hổ. Tôi đã chịu đựng điều đó suốt ba tháng trước khi đến gặp con trai mình. Tôi không ngờ chị dâu lại bắt được tôi. Chắc cô ấy nghĩ tôi là một cô gái hư hỏng. Tuy nhiên, chị dâu tôi cũng rất đĩ. Tôi bắt gặp cô ấy bí mật ăn cặc của con trai tôi cách đây vài tháng. Đã lâu lắm rồi. Tôi đoán cô ấy đã làm điều đó với con trai tôi nhiều lần. Không, sao chị dâu tôi lại có thể loạn luân với đứa con trai quý giá của tôi? Tôi muốn giành lại con trai mình từ tay chị dâu. Dù có là loạn luân thì cũng là với tôi!"

Mẹ tôi, người luôn trong trắng và bảo thủ, cảm thấy rất ghen tị khi nghĩ đến việc tôi và chị dâu đã làm điều đó bao nhiêu lần. Cô ta tàn nhẫn đến mức muốn giật lại con cặc to lớn của tôi khỏi miệng chị dâu. 

phập phồng! ! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi chủ động rút con cặc to ra khỏi miệng hai mỹ nhân hàng đầu. Trong ánh mắt nghi ngờ của hai người phụ nữ, tôi cười khúc khích nói: “Muộn rồi, chịch em đi. Bạn nên làm tình với ai trước? Nếu ai thò mông lên trước để tôi đụ thì tôi sẽ đụ hắn trước."

"Ờ! Con trai à...nhìn mông mẹ kìa, nó lòi ra ngoài rồi...đến mà chết tiệt mẹ ơi..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân rên rỉ một cách quyến rũ, không để ý đến chị dâu đang đứng gần đó, cô ấy nhanh chóng nhấc cặp mông đào đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại lên, để lộ cái lỗ bánh bao hấp đã sũng nước, vẫy đuôi với tôi, cầu xin quan hệ tình dục. 

Vẻ mặt đăm chiêu này khiến các chị dâu ở bên lề bị sốc. Đây vẫn là mẹ chồng thanh nhã quý phái sao? 

"Mẹ ngoan, con sẽ đụ mẹ ngay! Này! Khi vào trong, âm hộ của mẹ thật chặt, cảm giác thật dễ chịu! Cha chưa bao giờ sử dụng âm hộ mỏng manh của mẹ phải không? Bây giờ con sẽ thay thế bố và khiến mẹ cảm thấy dễ chịu!"

Tôi hưng phấn quỳ xuống phía sau người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân, nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của bà quỳ trước mặt mình như một con chó cái. Con cặc của cô cương cứng và run rẩy. Đôi quy đầu tròn trịa áp sát vào lỗ búi tóc màu hồng của mẹ tôi. Với một tiếng bật lên, toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. 

Ngay lập tức, có những làn sóng quấn chặt và ấm áp quanh cặc ngựa, và cái âm hộ đầy tình mẫu tử gần như làm tôi tan chảy! 

Bang bang bang bang bang!

"Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đã đụ mẹ một lần rồi. Ba tháng nay con luôn nghĩ đến chuyện này. A! Âm hộ của mẹ thật ấm áp, thật dễ chịu! Mẹ ơi, cặc của con có làm mẹ sướng không?"

Tôi gầm gừ liên tục, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ rồi đụ mạnh phần thân dưới của mẹ cho đến khi cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ run lên như thạch, phát ra tiếng vỗ tay, khiến cơ thể thanh tú của mẹ run lên và nhỏ giọt mồ hôi thơm. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” I have been dreaming about having sex with you every night for the past few months... Mom loves you and loves you the most... Use your big cock to fuck mom to death... No, I can't, mom is going to be fucked by you... Son!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bị tôi đụ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và hơi thở trở nên dồn dập. Đôi mắt xinh đẹp bối rối nhìn về phía trước, thân hình bụ bẫm đung đưa qua lại, cặp vú to nặng 100g rũ xuống trước ngực như hai quả dưa hấu lớn. Núm vú màu hồng của cô đứng thẳng, quầng vú màu hồng có đường kính 8 cm hơi nhô lên như ngọn đồi do phấn khích.

Bụng dưới của người phụ nữ trưởng thành hơi sưng lên, thỉnh thoảng có hình cầu lồi ra, bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra ngoài tử cung.

Con cặc to dày của tôi như cái đóng cọc, điên cuồng thọc vào lỗ bánh bao hấp nhỏ giọt của mẹ. Sự ma sát giữa cặc và háng tạo ra âm thanh chói tai đầy dục vọng.

Chị dâu Đại Kinh Văn ở một bên đỏ mặt nhìn, mẹ Tô Tuyết Tân cũng không biết xấu hổ, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và phun ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ trống rỗng của mình sắp được con cặc to lớn của con trai lấp đầy. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô đẹp đến mức các ngón chân cô gần như co giật vì sung sướng. 

Với một cơn run rẩy dữ dội, cô đạt đến cao trào dưới cặc của con trai mình! 

"Ơ, Tai, Tai, con trai ngoan... Địt mẹ chết đi, Mẹ đạt cực khoái, ~ Tai, Tai, Tai-"

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Tinh dịch từ trong âm hộ mẹ cô tuôn ra như suối, bắn tung tóe xuống ga trải giường, lập tức làm ướt cả một vùng rộng lớn! 

"Chú... Con cũng muốn con cặc to của chú... Chị dâu, cô ấy có muốn không? - Nhìn kìa, âm hộ của chị dâu đã rỉ ra nhiều nước rồi…”

Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn nâng cặp mông trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm, để lộ lỗ nhỏ giọt màu đỏ, dịu dàng và gợi cảm, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. 

Sau mấy tháng cởi mở này, cô đã học được rất nhiều điều, toàn thân có một cảm giác quyến rũ. Người phụ nữ xinh đẹp này mới lấy chồng được hơn nửa năm, đang ở độ tuổi đẹp nhất. Làn da trắng nõn mềm mại như búp bê sứ, âm hộ cũng chưa bị đụ vài lần. Cùng với biểu cảm quyến rũ, cô ấy thực sự là nhà vệ sinh tốt nhất của con người! 

"Chị dâu, em ở đây. Mẹ hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Rít! Cảm giác thật tuyệt! Dù có đụ bao nhiêu lần đi chăng nữa thì âm hộ của chị dâu vẫn luôn chật cứng như vậy. Thứ rác rưởi vô dụng của anh trai không thể đụ được em đâu. Con mèo xinh đẹp của chị dâu thật có lợi cho tôi!”

Tôi mỉm cười và đánh một tiếng kéo con gà trống to lớn ra khỏi cơ thể mẹ, thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ đột nhiên đổ ập xuống giường. 

Tôi an ủi mẹ rồi đi theo thân hình trắng nõn mềm mại của chị dâu mà không dừng lại. Tôi duỗi thẳng eo và nhét con cặc vẫn còn dính nước của mẹ vào âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mút mạnh. 

Âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi chặt và mềm hơn âm hộ của mẹ tôi, lực hút cũng rất mạnh. Cô ấy thực sự là người anh trai tôi yêu thích nhất! 

Bang bang bang bang bang! 

“Chị dâu, dương vật của tôi so với đại ca thế nào? Nó không làm bạn cảm thấy tốt sao? Ha, ha, ha, từ giờ trở đi chị dâu có thể đến chỗ tôi ngủ vào buổi tối. Ta có thể làm cho ngươi mỗi đêm thoải mái, ngươi không cần phải đi cùng cái kia đại ca người đàn ông bất lực nữa."

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu Đại Kinh Văn, phần thân dưới như động cơ 8 xi-lanh đập mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Suy cho cùng thì mông béo của chị dâu cũng nhỏ hơn mông béo của mẹ tôi. Một số em không gợi cảm bằng khi đụ, nhưng chị dâu tôi trẻ hơn và mông săn chắc hơn. Khi đụ, cặp mông ngọt ngào của cô ấy nảy lên và phát ra âm thanh bốp, sẽ có những đợt sóng mông cực kỳ gợi tình. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

“Dễ thôi chú ơi, chú cháu giỏi thế nào? Con cặc to hung dữ khi vào... Con cặc của chú đương nhiên là vĩ đại... Con cặc của chú dày, cứng và dài, lần nào cũng có thể lọt vào trái tim yêu thương của chị dâu... Haaaaaaahhh. Tôi yêu chú tôi nhất. Anh trai của bạn là một thứ rác rưởi vô dụng. Anh ta liếm người khác bằng lưỡi của mình mỗi ngày. Ngoài việc làm tôi chảy nước dãi khắp người, nó không có tác dụng gì khác. Không hề đâu, ồ ồ ồ, địt chị dâu dữ dội, chú tôi đụ chị dâu tôi dữ dội, âm hộ của chị dâu tôi sắp bị bạn đụ rồi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo thoải mái, cảm giác sướng quá, làm tình với chú tôi, cứ như lên thiên đường vậy... Từ giờ trở đi tôi sẽ phải ân ái với chú mỗi đêm... Không, cậu không được gây sự với tôi... Ôi trời chị dâu sắp mất em rồi... Bác ơi, địt em đi! Làm cho âm hộ của tôi nổ tung!

Cô em dâu tao nhã và đoan trang Đại Kinh Văn lúc này giống như một con đĩ, nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại lên để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Thân hình gợi cảm của cô trần trụi quỳ trên giường lớn, mái tóc đen xõa trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi, cái đầu xinh đẹp hơi ngẩng lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt, miệng hơi hé mở, phát ra từng đợt rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

Cặp vú đào nóng bỏng 95f vui tươi và đầy đặn trên ngực cô rơi giữa không trung, nảy lên dữ dội vì bị đụ, với núm vú đỏ tươi và quầng vú màu hồng to bằng đồng xu tạo nên những làn sóng ngực tuyệt đẹp. 

Cái lỗ hồng nhuận mềm mại của chị dâu đã bị con cặc to lớn dày đặc hoàn toàn xuyên thủng, tử cung nhạy cảm của cô liên tục bị quy đầu đánh vào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào, toàn thân run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Với một tiếng rên the thé và đầy dục vọng, cô ấy nhanh chóng nằm dưới con cặc to lớn của tôi! 

“Dễ thôi, ồ, ồ, chú…đụ tôi, đụ chết con dâu của tôi đi…”

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Thứ nước trong suốt trào ra từ âm hộ của cô ấy như một cái vòi, bắn tung tóe quanh khớp nối giữa hai chúng tôi. Nó cực kỳ khiêu dâm! 

"Ahhh! Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Chị dâu, tôi sẽ đụ chết chị! Tôi sẽ xuất tinh vào trong cậu!"

Tôi gầm lên và cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, đụ mạnh phần thân dưới của mình khiến chị ấy toàn thân run rẩy, vòng eo thon gọn như muốn gãy. Cuối cùng, bằng một cú đâm mạnh, toàn bộ chiều dài của con gà trống dài 25 cm xuyên qua âm hộ của cô, cho đến khi bụng dưới của cô nâng lên thành hình cầu rồi phun vào bên trong cơ thể cô! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Một lượng lớn tinh dịch nóng được tiêm vào tử cung của chị dâu tôi, khiến bụng dưới của chị ấy phình ra. Cái bụng bầu ba tháng đã sưng lên gần chín tháng! 

Và dưới sự truyền vào của loại tinh dịch này, chị dâu tôi liên tục thở hổn hển, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái liên tục bởi sự xuất tinh của tôi. 

“Dễ thôi, nhiều quá, tinh dịch tràn vào nhiều quá… Tử cung của chị dâu tôi sắp tràn ngập tinh dịch của chú tôi rồi… Ôi, tôi sắp chết, tôi sắp chết rồi… Tim chị dâu sắp bị con cặc to của anh làm tan nát mất… Tôi lại đi nữa… Đụ chết tôi đi…”

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn ngẩng cao cái đầu xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn há to, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét ngọt ngào đầy dục vọng. Thân hình trắng nõn gợi cảm của cô cong lên và run rẩy như một con tôm, toàn thân căng cứng. Ngay cả mười ngón chân trong suốt đáng yêu trên đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng bị siết chặt. 

Cùng với khoái cảm mãnh liệt khi đạt cực khoái liên tục, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy ấn chặt vào phần dưới của tôi, âm hộ căng cứng của cô ấy phun ra lực hút mạnh mẽ như một cái miệng nhỏ, sau đó phun ra một dòng lớn tinh dịch và nước trái cây đục trắng! 

Một vài phút sau. 

Theo yêu cầu của tôi, chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn và bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân vừa mới đạt cực khoái và đang thở hổn hển, đã đặt mình vào tư thế chồng chéo rất xấu hổ. 

Cơ thể mẹ bầu bụ bẫm hơn. Cô nằm thẳng lên giường lớn, nâng cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại lên, lộ ra cái lỗ búi tóc màu hồng đã được đụ cho đến khi cái lỗ hơi hé ra. 

Bộ ngực lớn trên ngực cô bị bóp nhẹ thành hai quả bóng trắng như tuyết hình bầu dục, tràn ra hai bên ngực. 

Người chị dâu mảnh khảnh quỳ trên xác mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ chồng lên cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn thấy hai cái mông trái đào hoàn hảo của cô ấy khiến tôi rất thích thú. 

Bộ ngực đào hoa đầy đặn của chị dâu ấn mạnh vào tấm lưng ngọc của mẹ. Ngay cả khi núm vú đỏ cứng và mềm mại cọ xát vào làn da mềm mại của mẹ, mẹ cũng sẽ nhận ra rồi ngượng ngùng đỏ mặt. 

Tuy nhiên, chị dâu không hề nhượng bộ, cô khỏa thân nằm trên cơ thể mẹ chồng, thậm chí bộ ngực nhạy cảm còn tiếp xúc gần gũi với làn da của mẹ chồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. 

“Đẹp quá mẹ và chị dâu, các mẹ không biết bây giờ mình đẹp đến thế nào đâu. Chỉ cần nhìn vào mông của bạn, tôi có cảm giác như cặc của tôi sắp cứng đến mức nổ tung rồi!"

Tôi tham lam chiêm ngưỡng những tư thế đẹp đẽ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân và cô em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn lúc này. Hai cái mông đào đầy đặn của họ chồng lên nhau, để lộ những lỗ giọt nước thanh tú và mọng nước cùng những lỗ bánh bao hấp. Một người là mẹ ruột của tôi, người kia là chị dâu hiền lành của tôi. Họ đã phản bội cha và anh trai tôi, cùng nhau khỏa thân quỳ trước mặt tôi, để lộ bộ phận sinh dục và cho phép tôi đụ họ. Cảnh tượng này là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên!

"Ồ! Con trai, nhanh lên... đừng nói nữa..."

"Con trai cưng của ta thật là ghê tởm... Ta lại để cho chị dâu nằm trên người ta, cùng ta làm bộ đáng xấu hổ như vậy... Ối! Tôi cảm giác như một con khốn đang chờ được đụ... Con cặc vô dụng đó chắc chưa bao giờ nghĩ rằng thân thể trong sáng thuần khiết của tôi giờ lại được giao cho con trai mình mà không hề dè dặt... Con cặc của con trai tôi to và khỏe. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ con trai tôi và vui vẻ với con trai tôi... Tôi cũng sẽ để con trai tôi xuất hết tinh dịch của nó vào cơ thể tôi..."

Bà mẹ xinh đẹp Tô Tuyết Tân thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng, tim đập loạn xạ, bị kích thích vô cùng. 

Mẹ tôi, người luôn trong trắng, cao thượng và rộng lượng, không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đạt đến điểm này. 

Tuy nhiên, càng dâm đãng, lộ liễu, cô càng thấy hưng phấn, có cảm giác thích thú khi được trả thù chồng. 

"Chú... Con, con hình như muốn... Nhìn âm hộ của chị dâu, ướt sũng rồi..."

"Hừm... Không ngờ thể lực của anh rể lại kinh người như vậy. Anh ta lần lượt đụ mẹ chồng tôi và tôi, còn anh ta vẫn khó tính như vậy... Xem ra sau này phải cùng với mẹ chồng tôi hầu hạ chú tôi mới có thể chịu đựng được ông ta... Em xin lỗi chồng, em không muốn lừa dối. Ngươi thật sự là vô dụng, không thể thỏa mãn ta..."

Chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn cũng hào hứng không kém. Cô nằm với mẹ chồng, giơ mông lên cho anh rể xem và đụ cô. Cô cảm thấy tội lỗi và bất mãn với người chồng chẳng ra gì của mình, nhưng cũng cảm thấy hồi hộp khi ngoại tình.

phập phồng! ! 

"Mẹ tốt, con tới đây để đụ mẹ!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong cái lỗ búi tóc hồng nhuận và mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân! 

Bang bang bang bang bang!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con cặc của con trai tôi quá mạnh mẽ.惹·～哈啊·～哈啊·～鸡巴、大鸡巴、妈妈最爱儿子的大鸡巴惹·～喔喔喔·～妈妈每天晚上做梦都会梦到儿子的大鸡巴在肏妈妈呢·～唔唔·～子宫、子宫要被鸡巴肏烂惹·～咿咿咿·～”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bị tôi đụ cho đến khi cơ thể thanh tú run lên vì sung sướng. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô bị chị dâu đè lên chiếc giường lớn. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy nắm chặt lấy ga trải giường, đôi chân đầy đặn và thanh tú dang rộng, cặp mông đầy đặn, mềm mại và hồng đào của cô ấy rung lên dữ dội dưới lực đẩy của tôi. Sóng mông lắc lư và phát ra âm thanh cạch cạch. Cặp mông béo của cô ấy đỏ bừng vì sự làm tình của tôi.

Chưa kể đến món bánh bao hấp mềm và ngon ngọt của cô nàng. Lỗ thịt nhỏ màu đỏ bị toàn bộ rễ của một con gà trống lớn đường kính sáu centimet xuyên thủng. Dịch âm đạo không ngừng rỉ ra, khu vực xung quanh lỗ mềm bị đụ đến mức nổi bọt trắng. 

Tử cung nhạy cảm của mẹ tôi lại càng co giật hơn trước con cặc to lớn của tôi, khiến mẹ đẹp đến không thể diễn tả được. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phun ra từng đợt rên rỉ đầy dục vọng và dịu dàng quyến rũ. 

phập phồng! ! 

"Mẹ, chị dâu đã đợi được một lúc rồi. Hãy để tôi làm tình với bạn trước nhé."

Tôi cười khúc khích một cách dâm đãng, rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, chuyển nó đến chỗ chị dâu phía trên, thọc thật mạnh rồi đút vào cái lỗ ướt át của chị ấy rồi bắt đầu đâm thật nhanh. 

Bang bang bang bang bang!

"Ồ, ôi chú, nhẹ nhàng thôi, chị dâu vừa bị chú bôi kem, tử cung chứa đầy tinh dịch của chú. Ôi, ồ, ồ, ôi trời ơi, ngay từ đầu chú đã đâm mạnh quá, chú tôi sắp thổi bay linh hồn chị dâu của tôi rồi... ôi ôi ·～Địt chị dâu cứng, mạnh·～Chị dâu là thịt của chú toilet·～咿咿咿～～Anh rể·～Anh yêu em nhiều lắm·～Anh yêu con cặc to của em·～Từ nay trở đi chị dâu sẽ đụ em mỗi ngày·～Và ăn con cặc to của em·～Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Em dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn bị tôi đụ đến thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Thân thể trắng trẻo, mềm mại và gợi cảm của cô đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi, mái tóc đen mượt ướt đẫm xõa trên tấm lưng ngọc. 

Tôi dùng hai tay đè lên vai mẹ, giẫm lên ga trải giường bằng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Tôi nâng mông lên một cách mạnh mẽ và lắc lư qua lại để đáp ứng lực đẩy của mình. 

Cô ấy giống như một con yêu tinh đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Cô bị đụ cho đến khi đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, môi há hốc, lưỡi thè dài và phát ra từng đợt rên rỉ nhẹ nhàng. 

Cặp mông trắng nõn và săn chắc phát ra tiếng tanh tách khi tôi đụ cô ấy, hai cái mông mềm mại béo ngậy cứ nảy lên như thạch. Cái lỗ giọt nước màu hồng bên dưới bị toàn bộ gốc của con gà trống to 25cm đụ, bị đụ đến nỗi thịt lỗ lộ ra ngoài một chút. Tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cái lỗ xinh đẹp, nhỏ giọt xuống cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ bên dưới, khiến mẹ càng thêm tục tĩu. 

"Chị dâu, chị lại định đụ em nữa à? Hả? Từ giờ trở đi, chị phải là người phụ nữ của tôi và là con điếm của tôi. Khi nào tôi yêu cầu, tôi sẽ đụ mèo của chị, khi tôi yêu cầu chị sẽ thổi kèn cho chị, chị hiểu không?"

Tôi hào hứng nắm lấy tay chị dâu và nhấc chị lên như kéo một chiếc xe đẩy. Thân hình mảnh dẻ của chị dâu tôi yếu ớt đứng giữa không trung, cặp mông trắng nõn săn chắc áp sát vào phần dưới của tôi. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, và mỗi lần đụ cô ấy sâu vào bụng mình, tôi đụ cái bụng cao và căng phồng của cô ấy. 

Hai bộ ngực đào nóng bỏng 95f đứng thẳng trên ngực nảy lên dữ dội, núm vú đỏ tươi vẽ ra những làn sóng vòng cung dâm đãng giữa không trung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Ôi trời, cặc của anh rể mạnh đến mức sắp phá hủy tử cung của chị dâu tôi. Không, tôi không thể đùa với nó được. Chị dâu tôi sắp chết rồi. Tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, thật mạnh! Ôi, tôi sẽ thua mất!”

Tư thế ngồi như xe đẩy này khiến chị dâu xinh đẹp Đại Kinh Văn cảm thấy vô cùng thích thú. Cô ấy tê dại và mềm nhũn toàn thân vì bị tôi đụ. Niềm khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô từ âm hộ đến da đầu, thậm chí da đầu cô cũng tê dại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi lông mày mảnh mai rũ xuống yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, mũi thở khò khè, đôi môi anh đào trong suốt mềm mại mở rộng, chiếc lưỡi dài và đỏ mọng thè ra như một con chó cái, để lộ khuôn mặt hoàn hảo của dục vọng cao trào. 

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, chị dâu ngẩng cao đầu, cơ thể trắng nõn mềm mại run rẩy điên cuồng, khoái cảm như điện ập vào toàn thân, cô lại lên đỉnh! 

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Những dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch trắng đục trào ra từ lỗ nước mỏng manh của chị dâu tôi, làm ướt cả ga trải giường! 

Chụp! ! 

"Mẹ hiền của con, đến lượt mẹ rồi. Lần này con sẽ xuất toàn bộ tinh dịch của con vào trong bụng mẹ để mẹ có thể mang thai con của con!"

Tôi ném chị dâu đang lên đỉnh của mình xuống chiếc giường lớn êm ái. Cười dâm đãng, tôi bế lấy thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, đứng lên giường và bắt đầu đập bà một cách thô bạo! Bang bang bang bang bang! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy những đường cong trên đôi chân đầy đặn của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân, dang hai chân của bà thành hình chữ M giữa không trung, để lộ cái lỗ búi tóc màu hồng giữa hai chân bà. Thân dưới của tôi nhanh chóng đập vào bụng mẹ như một chiếc máy đóng cọc, toàn bộ chiều dài của con cặc ngựa dài 25 cm xuyên qua âm hộ chật hẹp của mẹ. Tôi đụ cô ấy cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trắng bệch và cô ấy thở hổn hển liên tục.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Wow, my God, it feels so comfortable, my nipples are so numb from my son's sucking, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... more...

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân bị tôi ôm giữa không trung và đụ một cách điên cuồng. Trong khi cô ấy đang hôn lên trán tôi bằng cái miệng anh đào thở hổn hển, cô ấy một tay ôm cổ tôi, tay kia giữ bộ ngực to tròn và trắng nõn nặng 100g dưa hấu, rồi đưa bộ ngực to vào miệng tôi cho ăn.

Tôi há miệng thật to, mút thật mạnh núm vú hồng hào của mẹ rồi nâng cao núm vú lên, rồi cứ dùng cái lưỡi thô ráp của mình trêu chọc đầu vú cứng cáp.

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ bộ ngực và âm hộ khiến toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của cô tạo thành hình chữ M, đôi bàn chân nhỏ nhắn khép chặt, mười ngón chân trong suốt như pha lê co lại. 

Mẹ có cảm giác như cặc của tôi sắp phá hủy âm hộ của mẹ, và khoái cảm cứ tràn khắp cơ thể mẹ.

Cùng với một tiếng rên lớn và the thé, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào! 

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Nước dâng trào, thứ nước ép thơm nữ tính trong suốt, trong suốt trào ra từ lỗ bánh bao hồng mềm mại của mẹ! 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây! Ahhhh! Hãy ngoan ngoãn thụ tinh cho con đi!" 

Tôi gầm nhẹ, dùng hết sức lực và đụ mẹ một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua lỗ búi tóc, khiến bụng người phụ nữ trưởng thành của cô ấy phình ra như một quả bóng, rồi tôi xuất tinh dữ dội! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch nóng hổi và hôi hám lập tức tràn vào tử cung của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Tô Tuyết Tân, kích thích trái tim cô co giật, toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, cô lại lên đỉnh! 

"Ơ, tôi sắp chết, toàn bộ tinh dịch của con trai tôi đều được phóng vào tử cung mẹ tôi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Mẹ ơi, con sẽ sinh cho mẹ một đứa con gái khác, và để mẹ đụ con và con gái con mỗi ngày...Dễ thôi...Con sắp mất con trai lần nữa..."

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào dịu dàng của mẹ, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt và đạt đến cao trào. Mùi tinh dịch và tinh dịch tràn ngập khắp căn phòng. Tuy nhiên, bữa tiệc tục tĩu hôm nay vẫn chưa kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tên tôi là Trần Tử Hào, tôi là học sinh trung học 16 tuổi. Tôi có một thói quen NTL nghiêm trọng. Tôi thích vợ và bạn gái của người khác, thậm chí cả mẹ ruột và chị dâu của mình. 

Cách đây không lâu, tôi có một chiếc nút bấm kỳ diệu. Chỉ cần nhấn nút, cặp đôi gần nhất sẽ có âm mưu cắm sừng và tìm kiếm sự giúp đỡ của tôi. 

Với sự giúp đỡ của chiếc cúc bấm, tôi lần lượt chinh phục được chị dâu dịu dàng và bà mẹ trưởng thành xinh đẹp ở nhà. Bây giờ tôi đã đặt ra mục tiêu cho mình ở trường. Rốt cuộc, có rất nhiều người thèm muốn tôi ở ngôi trường quý tộc tư thục mà tôi theo học. 

Ví dụ như, người bạn thân nhất của tôi Liu #6388602220# và cô bạn gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên của anh ấy luôn là những người tôi muốn, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ dám thực hiện kế hoạch, nhưng bây giờ, cơ hội đã đến. 

lớp học. 

Trong phòng học rộng rãi, sạch sẽ đã có hơn mười hai mươi nam nữ trẻ đẹp đang ngồi. Họ trẻ trung và sôi nổi, với nụ cười tỏa nắng trên khuôn mặt và mặc những bộ đồng phục học sinh theo phong cách châu Âu được đặt làm riêng trị giá hàng chục nghìn. 

Đàn ông mặc áo sơ mi vest xanh và quần xám, trong khi phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn màu be. Các cô gái cũng mặc nhiều loại áo khoác đẹp bên ngoài để trông thật lộng lẫy. 

Lúc này tôi đang ngồi ở hàng ghế cuối cùng của lớp, nhìn với ánh mắt rực cháy một cặp nam nữ đang ôm nhau thể hiện tình cảm:

Cậu bé đẹp trai, tên Xu #6388602220#, cậu ấy là bạn thân của tôi, tôi chơi với cậu ấy từ nhỏ, nhưng cậu ấy đã có bạn gái trong thời gian này, và cậu ấy dành cả ngày cho cô bạn gái nhỏ xinh đẹp của mình. 

Không, Xu #6388602220# đang ôm cô bạn gái trẻ trung thuần khiết kiểu tóc đuôi ngựa Đường Tiên Tiên trong tay, thể hiện tình cảm của cô ấy với anh ấy. 

"Em yêu, tối nay chúng ta đi xem cô nàng nóng bỏng đó nhé?"

Khuôn mặt trắng trẻo của Xu#6388602220# gần giống với khuôn mặt thanh tú, đáng yêu, trắng trẻo và thuần khiết của Đường Xianxian, vừa vuốt ve mái tóc đuôi ngựa mềm mại của cô vừa thì thầm vào tai cô. 

"Meo... không... có gì để xem, Onii-chan... Em muốn xem phim kinh dị..."

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô gái trẻ Đường Tiên Tiên hơi đỏ lên, đôi má dễ thương đang bĩu môi, vẻ mặt hơi ngượng ngùng và nũng nịu, cùng lời nói phong cách hai chiều có thể khiến trái tim đàn ông tan chảy. 

Đường Tiên Tiên cực kỳ xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan dịu dàng, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và cực kỳ dễ thương, đôi mắt to xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng anh đào dịu dàng và trong suốt, tất cả đều đầy vẻ nữ tính quyến rũ. 

Trên vầng trán mịn màng có một chùm tóc mái đen tuyền, mái tóc dài mượt được buộc thành đuôi ngựa, buông thõng hai bên đầu. Cô ấy trông càng thanh tú và dễ thương, toát lên nét duyên dáng dễ thương của một cô gái trẻ hai chiều. 

Chưa kể, cô chỉ mới mười sáu tuổi và đã cực kỳ phát triển. Cô cao 1,55 mét nhưng có bộ ngực khủng như E-cup. Hai bầu ngực hồng hào đặt trên ngực cô, căng chiếc áo sơ mi trắng thành hình tròn. 

Một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết nắm lấy bàn tay to lớn của bạn trai cô một cách khêu gợi. 

Vòng eo của cô gái mảnh khảnh nhanh chóng co lại, khi chạm đến háng cô thì nó nhanh chóng giãn ra. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô đang ngồi trên đùi bạn trai nhỏ và xoa nhẹ. 

Dưới chiếc váy ngắn màu be lộ ra một đôi chân lụa trắng cao ngang đùi màu hồng và trắng. Đôi chân thon dài nữ tính hồng hào quyến rũ khiến người ta muốn đùa giỡn. 

Đôi chân nhỏ nhắn, xinh xắn tựa như nàng công chúa nhỏ đang đứng trên đôi giày Marie da mũi tròn màu đen. 

Vẻ ngoài ngây thơ và nữ tính này, đặc biệt là đôi tất trắng và tóc đuôi ngựa đôi, khiến Đường Tiên Tiên trở nên thuần khiết, xinh đẹp, dễ thương và ngọt ngào. Cô ấy giống như một nữ anh hùng dễ thương trong một bộ phim hai chiều! 

Và bạn trai của Đường Tiên Tiên Từ #6388602220# cũng xinh đẹp, giống như nam chính trong một bộ phim truyền hình hai chiều. Anh cao 1,7 mét, tính tình hiền lành, thân thiện, gia đình rất giàu có. Ngoài trường học, anh ấy chắc chắn là một nam thần. 

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên và bạn trai Xu #6388602220# đơn giản là một cặp đôi vàng, một cặp trời sinh! 

Tuy nhiên, trong mắt tôi, điều này đang cám dỗ tôi. 

"Sáng sớm thể hiện tình cảm ở đây, không phải là đang tìm cái chết sao? Đường Tiên Tiên, ngươi nhìn rất đáng yêu ngây thơ, nhưng thân thể lại nóng bỏng như vậy, ta đã muốn yêu ngươi từ lâu rồi, nên quyết định chính là ngươi!"

Tôi nhìn thẳng vào Đường Tiên Tiên và Xu #6388602220# đang ôm nhau. Sự khao khát trong mắt tôi gần như bùng cháy. Tôi lấy chiếc cúc bấm từ trong túi quần ra và bấm một tiếng! 

Buzz! 

Nút bấm cuckold bình thường sáng lên một lúc rồi ngừng phản hồi, nhưng tôi biết rằng nút bấm cuckold sẽ sớm hoạt động. 

Quả nhiên, cặp đôi Xu #6388602220# và Đường Tiên Tiên đã sớm xảy ra bất đồng về việc nên xem phim gì và xảy ra cãi vã.

"Meo meo! Không, không! Em muốn xem phim kinh dị! Onii-chan, em ghét anh!" 

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên đột nhiên đứng dậy khỏi người bạn trai Xu #6388602220#, khuôn mặt thanh tú dễ thương đỏ bừng giận dữ, đôi chân ngọc tinh xảo giậm giận dữ xuống đất, sau đó cô nhanh chóng bỏ chạy.

"Hừm!"

Xu #6388602220# tựa hồ cũng tức giận, nắm tay hắn lúng túng ngồi trên ghế, không có ý định ra ngoài dỗ ngọt Đường Xianxian.

"Cơ hội!" 

Lợi dụng lúc này vẫn chưa có lớp, tôi lặng lẽ theo Đường Hiển Tiên ra khỏi phòng học.

Điều làm tôi ngạc nhiên là cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên bước đi ngày càng nhanh và đến một tòa nhà giảng dạy tương đối xa trong trường rồi biến mất. 

"Hướng đó là nhà vệ sinh nam. Chẳng lẽ là cô ấy đi vào? Cô ấy đi nhầm hướng hay là cố ý? Chúng ta đi xem trước..."

Tôi trốn trong bóng tối và nhìn xung quanh một lúc, nhưng Đường Tiên Tiên không xuất hiện, nên tôi lặng lẽ bước vào phòng vệ sinh nam. 

Trong một phòng vệ sinh nam xa xôi.

Gặp sự cố! Gặp sự cố!

"Haah...haah...thoải mái...meo...xin hãy cảm nhận nhiều hơn, nhiều khoái cảm hơn...wuwu..."

Tiếng nước chảy yếu ớt hòa lẫn với tiếng rên rỉ khe khẽ của cô gái vang vọng trong phòng vệ sinh nam. 

"Này! Bạn không thể nói được. Thì ra Đường Tiên Tiên vô tội lại là một con khốn tương phản? Cô ấy trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm. Làm tình thế nào. Có lẽ là tác dụng của nút bấm cắm sừng chăng?" 

Trong lòng tôi rất hưng phấn, có cảm giác phấn khích khi nhìn thấu bộ mặt thật của Đường Xianxian, nhưng đồng thời, tôi cũng nghi ngờ rằng đây là tác dụng của chiếc nút cắm sừng. Suy cho cùng, Đường Xianxian luôn tạo cho người ta ấn tượng ngây thơ, như thể anh ta đang trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm, hơn nữa đó là phòng vệ sinh nam... Loại chuyện này không giống phong cách của Đường Xianxian.

Lúc này, trong lòng vô cùng kinh ngạc, tôi nhẹ nhàng chậm rãi bước về phía toilet nơi phát ra âm thanh. Ham muốn trong mắt tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể tôi nóng bừng.

Con gà trống to lớn dưới háng anh căng cứng, sưng tấy đầy máu, phồng lên như một con rồng đang giận dữ, suýt rách quần. 

Tiếng nước yếu ớt và tiếng rên rỉ của cô gái trong nhà vệ sinh ngày càng lớn hơn, cuối cùng nó gần như vang vọng trong tai tôi, rất rõ ràng.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [Theo'

Tiếng rên rỉ yếu ớt và ngượng ngùng của cô gái ngày càng nhanh, xen lẫn cảm xúc vui mừng và lo lắng, khiến mọi người tưởng tượng trong đầu một hình ảnh dâm đãng và đáng yêu, như thể họ nhìn thấy một cô gái trẻ trong sáng và đáng yêu đang ngồi trong nhà vệ sinh, thò tay vào giữa đùi và không ngừng chơi đùa với vùng kín nhạy cảm của mình, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng ngượng ngùng.

"Tang Tiên Tiên, ngươi đang làm gì?"

Đúng lúc này, tôi đẩy cửa ngăn cuối cùng ra và mắng Đường Xianxian đang thủ dâm bên trong.

Khoảnh khắc tiếp theo, cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Ngồi trên bồn cầu màu trắng là một cô gái vô cùng xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa đôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô che giấu một chút ngượng ngùng, đôi mắt to xinh đẹp mơ hồ nhìn vào khoảng không, chiếc mũi thẳng khịt mũi, khuôn miệng anh đào mềm mại trong suốt hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ và ngượng ngùng. Bím tóc hai bím trên đầu cô vẫn còn rung chuyển.

Cơ thể nhỏ nhắn của Đường Tiên Tiên ngồi trên bệ toilet. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của hai cô gái màu hồng dang ra hình chữ M và lơ lửng giữa không trung. Đôi chân ngọc lụa nhỏ nhắn và tinh xảo cũng thoát ra khỏi sự trói buộc của đôi giày và xuất hiện trong không trung. Những ngón chân pha lê hơi cong được phủ một lớp lụa trắng, thể hiện sự e thẹn của cô gái. Lòng bàn chân trũng tỏa ra mùi thơm tươi mát đầy cám dỗ của bàn chân.

Điều khiến máu tôi sôi lên nhất là giữa đôi chân rộng mở của Đường Tiên Tiên, chiếc váy ngắn màu trắng nhạt ban đầu che đi vùng tam giác bí ẩn đã được vén lên, và bạn có thể thấy chiếc quần lót hình gấu trắng dễ thương đã bị kéo ra, để lộ cái lỗ búi hổ trắng hồng và trắng của cô gái. 

Hai môi lớn căng mọng phồng lên như bánh bao hấp, môi âm hộ trắng nõn mềm mại lộ ra màu hồng nữ tính. Ở giữa có một khe thịt hẹp màu hồng. Phía trên khe thịt màu hồng có một âm vật màu hồng to bằng hạt đậu nành đang lặng lẽ cương cứng. 

Lúc này, cái hố bao hấp đầy vẻ nữ tính của con hổ trắng đã ríu rít nước, một ngón tay ngọc trắng xanh đang nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm, khao khát khoái cảm nhục dục. 

"Ồ! Tại sao bạn lại là Trần Tử Hào? Đừng, đừng nhìn! Meow...quay đầu lại nhanh lên!"

Đường Tiên Tiên, cô gái trẻ ngây thơ, kêu lên khi nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn và hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nóng bừng bừng. Cô ấy bảo tôi rời đi, nhưng bàn tay nhỏ bé đang thủ dâm của cô ấy vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình nhanh hơn.

"Ư... Xấu hổ quá. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm ở trường và bị một bạn cùng lớp bắt gặp, đó cũng chính là bạn cùng lớp đẹp trai Trần Tử Hào! Bây giờ, trong mắt anh ấy, tôi chắc chắn là một con đĩ điếm nhỏ phải không?" 

Trong lòng Đường Tiên Tiên lúc này tràn ngập ngượng ngùng, xấu hổ, cùng căng thẳng.

Sau khi vừa cãi nhau với bạn trai Lưu #6388602220#, ban đầu cô muốn trốn vào một nơi không có ai xung quanh và khóc, nhưng không hiểu sao, cô đột nhiên bị kích thích tình dục và vô tình bước vào phòng nam để thủ dâm. 

Và điều xấu hổ nhất là lần đầu tiên cô thủ dâm trong phòng nam, lại bị bạn cùng lớp bắt gặp!

Đường Tiên Tiên bây giờ cảm thấy rất xấu hổ! 

"Đường Tiên Tiên, ngươi trốn trong toilet thủ dâm sao? Bạn có cần tôi giúp không?" 

Tôi nhìn Đường Tiên Tiên với vẻ mặt kỳ lạ và nói, chỉ vào háng đang cương cứng của mình. 

"Wuwu·~Không, không cần! Meo·~Trần Tử Hào, làm ơn rời đi nhanh lên! 嘤嘤～"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên hoảng sợ lắc khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mình, cầu xin tôi bằng tiếng khóc và những tiếng rên rỉ ngọt ngào, nhưng cô ấy vẫn không ngừng thủ dâm. Cô ấy trông giống như một con chó cái đầy dục vọng. 

"Meo... Anh ấy cũng cương cứng ở dưới đó. Ôi Chúa ơi, nó to quá, to hơn của Oni-chan rất nhiều! Nhưng tôi lại càng thích thú hơn khi anh ấy nhìn vào cơ thể tôi như thế này. Tôi không thể dừng ngón tay của mình chút nào! Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự sắp đạt đến cao trào! KHÔNG! Tôi không thể đạt cực khoái trước mặt Trần Tử Hào! Đợi đã, cảm giác này lạ quá, cảm giác như muốn đi tiểu vậy! Ờ... Không!"

Lúc này, Đường Tiên Tiên hoảng sợ nhìn phần thân dưới của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy đường nét cao và nhô lên của con cặc của tôi, đôi mắt cô ấy mở to, hơi thở trở nên gấp gáp và những ngón tay đang xoa bóp âm vật không thể dừng lại được! 

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cơ thể mỏng manh của cô gái nhạy cảm đột nhiên run rẩy, run rẩy. Cơ bắp của đôi chân lụa trắng treo lơ lửng giữa không trung căng cứng, thịt chân run rẩy. Cái lỗ Bạch Hồ Mantou giữa hai chân đột nhiên co lại, một lượng lớn tinh dịch trong suốt, trong suốt, dính và ẩm ướt của cô gái phun ra! 

Bla bla bla bla! 

"Meo...~wuwu~~Đừng nhìn, đừng nhìn~~Trần Tử Hào, nhanh quay mặt đi! Không, không, không, không, không, không, cậu phải đi tiểu, nhanh lên và tránh ra..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của La Đường phủ lên một lớp má ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt to xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt há to, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, xấu hổ, ngọt ngào và dễ thương. 

Một lượng lớn nước ép cô gái trong suốt phun ra và bắn về phía tôi, người đang bối rối. 

Đáy quần và phần dưới cơ thể của tôi đã hoàn toàn bị tinh dịch của Đường Tiên Tiên thấm đẫm, và hình dáng con cặc của tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

"Chậc, chậc! Đường Tiên Tiên, tôi không ngờ cô lại là một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Bạn đang trốn trong phòng vệ sinh nam và thủ dâm. Quên nó đi, bạn thực sự đã phun nước. Nước ép bắn khắp cơ thể tôi. Nếu tôi nói ra điều này, mọi người sẽ nghĩ gì về bạn? Còn Lưu #6388602220#, anh ấy chắc chắn sẽ chia tay với em phải không?"

Đôi mắt tôi rực sáng khi nhìn người bạn thân nhất của mình và cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên, người đang ngồi trên bệ toilet và vừa đạt cực khoái. Toàn thân cô tràn ngập ham muốn tình dục cuồng nhiệt, và con cặc khổng lồ của cô gần như làm nổ tung háng ẩm ướt của cô! 

"Meo! Đừng, làm ơn đừng nói với nó! Đừng bao giờ nói với Onii-chan. Nếu anh ấy biết được, tôi sẽ không biết xấu hổ!"

Đường Tiên Tiên, cô gái thuần khiết và đáng yêu với mái tóc đuôi ngựa đôi, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đỏ bừng của mình, không dám nhìn tôi chút nào và cầu xin bằng giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng đáng yêu. 

Đối với một cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp, một khi tin đồn về việc thủ dâm trong phòng tắm nam ở trường lan truyền, nó chắc chắn sẽ giết chết cô ấy về mặt xã hội! 

Ngay cả Đường Tiên Tiên cũng không thể tưởng tượng được và không thể chấp nhận được! 

"Anh muốn tôi không kể cho anh nghe chuyện này à? Nó rất đơn giản. Bạn giúp tôi trút nó ra. Bạn thường làm những việc như thế này phải không? Liu#6388602220# Nhưng bạn đã nói với tôi rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn rất tuyệt vời."

Tôi cười thèm muốn, nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên, tưởng tượng cảm giác thích thú tột cùng khi nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy. 

"Meo! Không biết xấu hổ! Bạn, bạn, bạn thực sự có suy nghĩ như vậy về tôi? Tôi là bạn gái của bạn thân nhất của bạn! Và Oni-chan đúng là một tên ngốc, một tên ngốc lớn! Tôi đã nói với bạn một điều như vậy! Trong mọi trường hợp, tôi tuyệt đối không thể phản bội Oni-chan và tôi sẽ không cho anh bú cặc!”

Đường Tiên Tiên, cô gái ngọt ngào với hai bím tóc, đỏ mặt khi nghe thấy điều này, như thể có một luồng nhiệt tỏa ra từ đầu cô ấy, và sự ngượng ngùng của cô ấy có thể được cảm nhận bằng mắt thường. 

"Thật sao? Vậy ngươi giúp ta dùng tay kéo nó ra. Nếu ngươi ngay cả việc này cũng không đồng ý, ta sẽ nói rõ sự việc ngay lập tức."

Nhìn thấy sự phản đối kiên quyết của Đường Tiên Tiên, tôi lập tức thay đổi yêu cầu của mình. 

“Ừ, nếu cậu thủ dâm bằng tay thì vẫn ổn…”

"Trong trường hợp đó, hãy mở mắt ra và nhìn cho rõ."

Tôi mỉm cười và cởi chiếc quần ướt ra. 

Đột nhiên, một con gà trống khổng lồ dài ba mươi cm lộ ra không trung. Quy đầu tròn trịa, đỏ rực to bằng nắm tay. Con gà trống có đường kính sáu centimet được bao bọc bởi những mạch máu màu xanh lá cây, trông cực kỳ hung dữ. 

Ở gốc gà còn có một lớp lông mu đen dày đặc và lộn xộn, bên dưới treo hai quả trứng nhăn nheo, to lớn như trứng vịt. 

Toàn bộ con gà trống tràn ngập vẻ uy nghiêm của nam giới và tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Meo... quá, quá lớn, quá hùng vĩ, quá mạnh mẽ! Không, không, quá xấu."

Đôi mắt mảnh khảnh của cô gái trẻ ngây thơ Tang sững sờ khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi qua kẽ ngón tay. Cái miệng anh đào của cô hơi hé ra, cô không khỏi phát ra một tiếng cảm thán đáng yêu. 

www. diiibanzhu. mạng lưới

Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, nhanh chóng kêu lên mình xấu xí đến mức nào để che đậy vẻ mặt dâm đãng vừa rồi. 

"Mau qua đây thủ dâm cho tôi xem, sao còn đứng im?"

Tôi không thể không thúc giục cô ấy. 

"Meo, tôi biết, tôi biết! Con cặc to đến nỗi một tay tôi cũng không cầm được. Tôi bắt đầu giật nó ra. Bạn thấy thế nào? Mmmmm... Mùi nồng quá, hôi như địa ngục vậy!"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên cuối cùng đã hành động dưới sự thúc giục của tôi. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, dương vật nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy chỉ cách cặc tôi vài chục cm. Cô ấy duỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc trắng của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, cẩn thận bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Cô ấy đỏ mặt khi thủ dâm, hoảng sợ nhìn chằm chằm vào cặc tôi và nói với vẻ ghê tởm. 

Tôi phải nói rằng cô gái dễ thương có hai bím tóc này, Đường Tiên Tiên, thực sự rất dịu dàng. Sự ấm áp và thoải mái do bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy quấn quanh cặc tôi mang lại không kém gì khi được ngậm trong miệng. 

Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, quyến rũ cũng như khuôn mặt xinh xắn, đáng yêu, cô ấy rất nữ tính, điều này khiến dục vọng xấu xa trong lòng tôi càng dâng cao. Tôi không khỏi muốn bắt nạt cô ấy một cách nghiêm khắc và chinh phục bạn gái của bạn thân tôi! 

"Cảm giác thật tuyệt. Kỹ thuật của bạn rất tốt. Chắc hẳn bạn đã giúp Liu #6388602220# thủ dâm rất nhiều phải không? Nhân tiện, anh ấy nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn cũng rất tốt. Tôi không thể tin được rằng bạn trông ngây thơ và dễ thương như vậy, nhưng thực ra bạn là một tiểu yêu tinh thích chơi gà trống."

Tôi thoải mái thở dài, cúi đầu nhìn xuống cô gái trẻ ngây thơ trắng hồng Đường Xianxian đang ngồi xổm trước mặt, trông thật dễ thương và dâm đãng khi đang thủ dâm tôi một cách nghiêm túc, và cảm giác thỏa mãn trong lòng gần như tràn ngập. 

Trong lúc thưởng thức dịch vụ thủ dâm của Đường Tiên Tiên, tôi không quên dùng lời lẽ chế nhạo cô để kích thích trái tim nhạy cảm của cô gái trong trắng này. 

"Không, không, sao anh ấy có thể dâm đãng như anh vậy, Onii-chan? Em chỉ làm điều đó cho anh ấy một lần, rất thỉnh thoảng, và em chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cả! Sao lâu rồi anh không xuất tinh? Tay em đau quá. Anh nhanh lên được không? Thật kinh tởm. Nước ép hoa quả dính đầy tay em... Mùi vị thậm chí còn mạnh hơn!"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên nghe vậy mặt đỏ bừng, giận dữ ngước lên nhìn tôi. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ấy hơi phồng lên, trông cô ấy rất dễ thương với vẻ mặt có phần tức giận. 

Tuy nhiên, chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nắm chặt lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. Tay còn lại quấn lấy quy đầu nhạy cảm bằng lòng bàn tay mềm mại và mịn màng rồi xoay theo chiều kim đồng hồ. Làn da mỏng manh được làm ướt bởi nước ép từ mắt quy đầu. Mùi cặc càng lúc càng nồng, khiến mắt cô mờ đi và miệng cô hơi hé ra, như sắp động dục. 

“Nếu thủ dâm như vậy, nửa giờ nữa cậu sẽ không thể xuất tinh. Nếu đến lớp muộn chúng ta sẽ bị giáo viên mắng. Sao cậu không cho cặc vào miệng, nhiều nhất là năm phút nữa mới xuất ra.”

Tôi thúc giục: “So với bàn tay nhỏ nhắn của Đường Hiển Tiên, tôi thích đưa nó vào miệng cô ấy hơn, để cô ấy dùng cái miệng còn trinh của mình thổi kèn cho tôi.” 

Không phải cô gái này đã nói chưa bao giờ cho Liu #6388602220# quan hệ tình dục bằng miệng sao? 

Vậy thì hãy thổi kèn lần đầu cho tôi đi. 

"Hmm ~ Quan hệ tình dục bằng miệng thật kinh tởm, đừng làm vậy! Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, bạn sẽ bị trễ giờ học, và sẽ rất tệ nếu bị giáo viên phạt..."

Cô gái có đôi bím tóc, Đường Tiên Tiên, nhìn con gà trống khổng lồ dài ba mươi cm với vẻ kinh tởm. Cô ấy thực sự không muốn đưa con cặc to lớn và hôi hám của tôi vào miệng nhưng đã quá muộn. 

Cô do dự một lúc, rồi cuối cùng cũng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng và nghiến răng:

"Vậy thì đồng ý, để anh thổi kèn và xuất tinh cho em nhanh lên! Eminem...liếm liếm liếm...quy đầu to đến nỗi miệng anh đã đầy rồi... 呲呲... 呲公...mùi tanh làm anh choáng váng... Guzhi...~Guchi~~Cơ thể em đã trở nên kỳ lạ, và em không thể dùng chút sức lực nào cả...~Zizzizh~Chết tiệt! Em đã làm một việc cho anh mà ngay cả Onii-chan cũng chưa bao giờ làm..."

Đường Tiên Tiên ngượng ngùng nhắm mắt lại, mở cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt, run rẩy, đưa quy đầu tròn trịa vào trong cái miệng căng mọng ấm áp của mình rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Khoảnh khắc quy đầu lọt vào miệng, cô gái dễ thương này ngượng ngùng đến mức toàn thân run lên. Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm chặt lấy đùi tôi, cái miệng mím chặt của cô ấy quấn chặt lấy quy đầu của tôi, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Cô gái dễ thương này không biết cái miệng còn trinh của mình có cảm giác tuyệt vời như thế nào. 

Cô cũng cố gắng há to miệng và đưa một phần nhỏ con cặc vào miệng. Đôi má trắng ngần và thanh tú của cô co lại thật mạnh để ngậm con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của cô xoắn trái phải quanh quy đầu tròn trong miệng. 

Có thể thấy cô nàng chưa có kinh nghiệm gì về oral sex cả. Cô ấy chỉ biết ngậm cặc của tôi vào miệng và mút thật mạnh, như thể cô ấy đang ngậm một cây kem. 

Nhưng chính việc quan hệ tình dục bằng miệng nữ tính và thô sơ này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Đây là Đường Tiên Tiên, cô bạn gái nhỏ xinh đẹp của người bạn thân nhất của tôi Liu#6388602220#. Nếu Lưu#6388602220# biết tôi ép Đường Hiển Tiên thổi kèn cho tôi trong phòng vệ sinh nam, tôi sợ phổi của cậu bé đó sẽ tức giận nổ tung phải không? 

"Đúng vậy, tôi thấy rất sướng. Bạn không phải khá tài năng sao? Dùng lực thêm một chút, mút quy đầu của tôi và quấn lưỡi quanh quy đầu theo chiều kim đồng hồ. Di chuyển đầu qua lại, cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn. Nhân tiện, chẳng phải cặc của tôi lớn hơn của Liu#6388602220# sao?"

Tôi cúi đầu nhìn xuống ánh mắt dâm đãng của cô bạn gái xinh đẹp của bạn thân đang ngồi xổm trước mặt tôi, ngậm con cặc to, dày và khỏe của tôi vào miệng. Cảm giác chinh phục và thành tựu trong lòng tôi thật tuyệt vời. 

Đặc biệt là cô gái ngây thơ này, đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi đã dạy cô ấy kỹ năng quan hệ bằng miệng mà không chút do dự, đồng thời còn trêu chọc cô ấy một chút. 

"Guchzhi...Guchi... Anh liếm thế này à? Ối...khó chịu quá, đồ của anh to quá, lấp đầy miệng tôi..." Mút, ré lên, ré lên..." Con cặc to hơn Oni-chan một chút, nhưng chỉ lớn hơn một chút thôi! Bah-liu... Bah-liu... Hơn nữa, có ích gì? Onii-chan và tôi đã làm rồi... xèo xèo... Con cặc vừa hôi vừa to, lại liên tục di chuyển trong miệng. Thật là ghê tởm...cạch...cạch..."

Cô gái có đôi bím tóc trong sáng và ngọt ngào, Đường Tiên Tiên, đỏ mặt và há miệng rộng nhất có thể để đưa con cặc dài và dày của tôi vào sâu trong miệng. Quy đầu tròn trịa chạm đến cổ họng cô trước khi cô dừng lại. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình đi vòng quanh quy đầu. 

Cô cau mày chán ghét, đôi mắt to xinh đẹp nghiêm túc nhìn chằm chằm vào con gà trống, má cô đang bóp chặt con cặc. Nó rất dễ thương. Thật khó để tưởng tượng rằng cô bé loli thuần khiết và ngọt ngào này lại đang thổi kèn. 

Mặc dù Đường Tiên Tiên đang cho tôi bú và ăn cặc của tôi, nhưng điều đó khiến cô ấy cảm thấy nóng toàn thân, mặt đỏ bừng và có chút nóng bức. 

Nhưng cô vẫn giữ được phẩm giá của bạn trai Lưu #6388602220#. 

Chỉ là cô không biết rằng cách cô cố nuốt con cặc lại vừa dâm đãng vừa đáng yêu như vậy. 

Đôi tóc đuôi ngựa ngọt ngào co giật, con mèo xinh đẹp mút tới lui, thân hình nhỏ nhắn mặc đồng phục học sinh ngồi xổm trên sàn. Đứa nhỏ rất dễ thương. 

"A! Các ngươi đã làm xong chưa? Ta còn tưởng rằng hắn sẽ giữ được trinh tiết của ngươi. Đường Tiên Tiên, lỗ miệng của ngươi thật sự rất tốt. Quả thực là lỗ miệng trinh nữ. Rất khít, đáng tiếc Lưu #6388602220# chưa từng nếm qua mùi vị lỗ miệng của ngươi, hiện tại, lần đầu tiên giao cho ta!"

Tôi cúi đầu nhìn xuống cô gái trẻ trong sáng, ngọt ngào và đáng yêu La Đường Tiên Tiên đang ngồi xổm trước mặt tôi, cau mày và co má lại, trông chán ghét và nghiêm túc đưa miệng cho tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn muốn tan vào cái miệng ấm áp và thanh tú của cô. 

Đặc biệt là cái quy đầu nhạy cảm bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh của Đường Hiển Tiên liếm thành vòng tròn. Chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt dường như đang hôn lấy cặc tôi. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Từng đợt khoái cảm liên tục tuôn ra từ con gà trống lớn. Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh không thể bị kìm nén chút nào! 

"Zizzi...Này, ý cậu là gì? Lần đầu tiên là thế nào?"

Cô gái trẻ dễ thương Đường Tiên Tiên đang nghiêm túc đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh, như thể cô ấy đang cố gắng hút thứ gì đó ra khỏi con cặc. 

Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp lên và nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng giây tiếp theo, đôi mắt cô ấy mở to! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Những dòng tinh dịch nóng, dính, hôi và đục phun ra từ mắt quy đầu như dung nham trong một vụ phun trào núi lửa! 

Một lượng lớn tinh dịch phun vào cái miệng ấm áp của Đường Tiên Tiên, mùi tanh nồng nặc lập tức tràn vào não của Đường Tiên Tiên, khiến đầu cô choáng váng, cơ thể tê liệt, cô không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không rõ ràng! 

"Gudong! Gudong! Anime! Tại sao anh lại xuất tinh vào miệng tôi! Oooh... Thật kinh tởm, hình như tôi đã nuốt phải tinh dịch bẩn thỉu nào đó... Gudong! Gudong! Gudong! Đừng xuất tinh nữa, nhiều quá, nhiều quá... nôn! nôn!"

Trước khi Đường Tiên Tiên kịp phản ứng, một dòng tinh dịch lớn và nóng hổi đã xộc vào cổ họng cô. Cô vô thức cuộn cổ họng lên xuống, nuốt tinh dịch nhầy nhụa và hôi hám vào bụng. Sau đó cô hối hận, trợn mắt lên và phát ra một giọng nói ngọt ngào nhưng không rõ ràng. Bàn tay trắng như tuyết của cô ấy nắm lấy đùi tôi mạnh đến mức hơi đau. 

Nhưng con cặc của tôi vẫn đang phun ra, hết lần này đến lần khác phun ra tinh dịch nóng hổi. Lượng tinh dịch khổng lồ khiến đôi má trắng nõn mềm mại của cô phồng lên, cả miệng tràn ngập tinh dịch có mùi hôi. Đường Tiên Tiên đáng thương buộc phải nuốt tinh dịch bẩn thỉu không thuộc về bạn trai yêu dấu của cô. Bụng cô gái phẳng lì chứa đầy tinh dịch, phồng lên cao như quả dưa hấu nhỏ. 

Cuối cùng, Đường Tiên Tiên không thể chịu đựng được nữa và nhổ con cặc to lớn của tôi ra, trợn mắt và nôn ói. 

Nhưng nôn mửa cũng vô ích, phần lớn tinh dịch đã bị nuốt vào bụng, trong miệng chỉ còn lại một phần nhỏ có thể phun ra ngoài. 

"Thật thoải mái, miệng ẩm ướt, dễ chịu."

Tôi nhìn Đường Tiên Tiên bối rối khi nôn ra tinh dịch và đưa ra nhận xét. 

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Đường Tiên Tiên. Thân hình nhỏ nhắn của cô đang quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, hai tay chống xuống đất, đầu cúi xuống đất và không ngừng nôn mửa, đôi lông mày đen đung đưa. 

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và trắng trẻo của cô phủ đầy tia động dục nhưng cô lại cảm thấy đau khổ và ngột ngạt vì bị buộc phải nuốt một lượng lớn tinh dịch. Đôi mắt cô đỏ hoe như sắp khóc, lông mày nhíu lại chán ghét, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt dính chút tinh dịch màu trắng, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho hồi lâu thè ra, chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy xuống đầu lưỡi, cô không ngừng phát ra những âm thanh ợ chua:

"Ôi! Thật là ghê tởm, đồ biến thái! Trần Tử Hào, ngươi đã bắn vào bụng ta nhiều thứ bẩn thỉu như vậy! Hoạt, hoạt lớn!"

Tuy nhiên, người duy nhất đáp lại Đường Tiên Tiên lại là lưng tôi. Tôi vẫy tay và duyên dáng rời khỏi phòng vệ sinh nam. 

"Tạm biệt, hẹn gặp lại ở lớp!"

"Ra khỏi đây! hoạt!"

Chẳng bao lâu sau, tôi quay lại lớp và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đường Tiên Tiên quay lại sau vài phút. Đúng lúc thầy vội vào lớp thì mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. 

Chỉ là biểu hiện của Đường Tiên Tiên có chút không ổn. Mắt cô ấy sưng đỏ như đang khóc, đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi đầy căm hận, như thể tôi đã cưỡng hiếp cô ấy khiến tôi tê cả da đầu. 

"Nút cắm hoa sẽ không sai đâu, đúng không? Tại sao Đường Hiển Tiên lại tức giận như vậy? Rõ ràng là tôi đã ấn nút cắm hoa, chẳng phải cô ấy sẽ cảm thấy bị cắm sừng sao? Hay là cô ấy đang nói rằng nút bấm cắm sừng chỉ có tác dụng trong vài ngày? Mẹ kiếp, nếu như vậy thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn!"

Tôi lẩm bẩm trong lòng, sợ nút cuckold có vấn đề gì đó. 

May mắn thay, Đường Tiên Tiên đã không đến làm phiền tôi cho đến khi kết thúc giờ học, nhưng người bạn thân nhất của tôi Liu #6388602220# đã làm vậy. 

"Than ôi..."

Liu#6388602220# ngồi cạnh tôi với khuôn mặt tuấn tú, vừa khóc vừa thở dài, ai không biết còn tưởng rằng anh đã chia tay bạn gái. 

"Tại sao bạn lại tranh cãi với Đường Tiên Tiên?"

Tôi bình tĩnh nói, nhưng trong lòng tôi lại mong nút cắm sừng sẽ sớm phát huy tác dụng, để tôi có thể chiếm hữu hoàn toàn Đường Xianxian, cô gái trẻ đáng yêu và thuần khiết này. Tôi chưa nếm thử món lolita nhỏ này! 

"Đó là điều chắc chắn. Tôi cứ ba ngày cãi nhau nhỏ, năm ngày cãi nhau lớn. Tôi quen rồi." Lưu #6388602220# lắc đầu, vẻ mặt vẫn khó chịu như vậy. 

“Vậy tại sao cậu luôn trông như thế này?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

Liu #6388602220# nhìn quanh nhưng không ai để ý đến chúng tôi. Sau đó, anh ấy đi tới chỗ tôi với vẻ mặt ủ rũ, thì thầm vào tai tôi: "Thật ra anh có một yêu cầu nhỏ nhờ em giúp đỡ. Anh có chút tò mò về những người đó. Tâm lý của nam chính trong phim bị cắm sừng là thế nào? Nhân vật chính rõ ràng là bị cắm sừng, nhưng vẫn có nhiều khán giả xem như vậy. Vậy nên anh muốn mời em làm vợ anh, để anh trải nghiệm tâm lý của nam chính trong phim bị cắm sừng."

"Chết tiệt, tên này chỉ muốn bị cắm sừng thôi. Lý do cắm sừng của hắn thật quái đản!"

Tôi nhìn Liu #6388602220# với đôi mắt mở to và vẻ mặt kỳ lạ, khiến anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Tôi biết đây là một yêu cầu kỳ lạ, nhưng xin hãy giúp tôi một việc, vợ tôi rất xinh đẹp, tôi nói cho anh biết, từ trước đến nay tôi chỉ quan hệ với cô ấy hai ba lần. Phần dưới của cô ấy mềm mại mềm mại như vậy, lại là bánh bao hấp bạch hổ trong truyền thuyết. Loại mà nhét cặc của anh vào đó thì ngon quá! Anh nghĩ sao, anh có thể giúp em được không, anh van em."

Liu #6388602220# đang cầu xin tôi, nhưng anh ấy không biết rằng ngay trước giờ học, bạn gái yêu quý của anh ấy Đường Tiên Tiên đã bị tôi đụ một lần trong phòng vệ sinh nam, và tôi cũng đã chứng kiến ​​​​cái hố hấp bạch hổ đỉnh cao của Đường Tiên Tiên. 

Liu #6388602220# nghĩ rằng Đường Tiên Tiên rất trong sáng và trong trắng! 

Làm sao bạn có thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ bí mật thủ dâm trong phòng vệ sinh nam? 

"Được, tôi hứa với cậu. Nhưng nếu Đường Hiển Tiên không chịu đồng ý thì sao?" Tôi giả vờ lưỡng lự hồi lâu trước khi “miễn cưỡng” đồng ý. 

"Yên tâm, anh đã có biện pháp rồi. Sau này em không phải học thể dục sao? Anh sẽ chuẩn bị mọi thứ rồi gửi tin nhắn cho em."

Lưu #6388602220# nghe vậy vui mừng khôn xiết, vỗ ngực hứa hẹn rồi rời đi với vẻ mặt tự tin. 

Điều này khiến tôi băn khoăn không biết anh ta có tâm lý bị cắm sừng đã lâu hay chưa, nhưng tâm lý bất thường này lại bị khuếch đại bởi nút cắm sừng. 

Nhưng dù sao thì việc này cũng đã thành công một nửa rồi, tôi cũng đang mong chờ sau này mình sẽ đụ cái lỗ búi tóc Thiếu La mảnh khảnh, hồng hào và sạch sẽ của Đường như thế nào. 

“Với âm hộ của một cô gái trẻ hồng hào mềm mại như vậy, đương nhiên phải nếm thử trước, chơi đùa với cả cơ thể cô ấy, sau đó dùng cặc của tôi đụ cô ấy thật mạnh, chế ngự cô ấy thành một con khốn hèn hạ!”

Tôi đã tưởng tượng về việc sau này tôi sẽ chơi với Đường Tiên Tiên như thế nào, nhưng tôi vẫn nhớ rõ vẻ mặt ghê tởm và ngượng ngùng của Đường Tiên Tiên khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng. Thật là hấp dẫn và hấp dẫn để chinh phục!

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến lớp thể dục. Như thường lệ, thầy yêu cầu chúng tôi làm một bài tập ngắn rồi tuyên bố giải tán. Tôi cũng nhìn thấy Liu #6388602220# đang kéo Đường Tiên Tiên đi. 

Khoảng năm phút sau, tôi nhận được tin nhắn trên điện thoại:

Liu #6388602220#: Hãy đến đây nhanh lên, trên đỉnh của năm tòa nhà giảng dạy. 

Tôi: được thôi! 

Tôi phấn khởi chạy nhanh đến chỗ Lưu #6388602220# vừa nói. 

Sân thượng của trường. 

Có máy điều hòa không khí xung quanh và lỗ thông hơi chặn tầm nhìn. 

Liu#6388602220# đã đợi tôi rồi. Mặt anh ta đỏ bừng, đến gần tôi và nói: "Ở đằng kia, vợ tôi đã bị tôi trói rồi, anh có thể chơi với cô ấy tùy thích. Tôi sẽ bí mật theo dõi. Anh có phiền không?"

Tôi còn bận tâm điều gì nữa không? Liu#6388602220# rộng lượng như vậy mà để tôi đụ bạn gái của anh ấy, vậy cho anh ấy xem có ích gì? 

Sau khi đi vòng qua chiếc máy điều hòa không khí khổng lồ, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ dễ thương và ngây thơ đang bị trói vào một chiếc ghế gỗ bằng còng tay và dây xích. 

Cô vẫn mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng, váy ngắn màu trắng nhạt, tất trắng và giày da nhỏ. Cô ấy trông giống như một loli thuần khiết và dễ thương. 

Bây giờ cô gái trẻ ngây thơ này không có cách nào thoát ra được. Cô ấy bị trói ở đây, chờ tôi đến đón. 

Đường Tiên Tiên mặt đỏ bừng, hoảng sợ hét lên: "Ouni-chan, ngươi đi đâu vậy? Tại sao lại trói ta lại rời đi? Ta sợ quá. Mau ra ngoài đi, được không?"

Đường Tiên Tiên rất sợ hãi, bởi vì vừa rồi Liu #6388602220# đưa cô lên sân thượng, đầu tiên xin lỗi cô, sau đó nói với Đường Tiên Tiên với vẻ mặt kỳ lạ rằng anh muốn chơi một trò chơi với cô. 

Đường Tiên Tiên có đầu óc đơn giản và đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Khi Liu #6388602220# trói anh ta lại, Đường Tiên Tiên có chút hối hận, nhưng đã quá muộn. 

Cô hét lên cầu cứu nhưng Liu#6388602220# không xuất hiện. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Đường Tiên Tiên mở to, cô ấy kinh ngạc nhìn tôi và kêu lên: "Tại sao bạn lại là anime? Oni-chan của tôi đâu? Đồ lớn, đừng đến gần tôi, dưới đó có gì xấu xí và kinh tởm!"

Đường Tiên Tiên có một linh cảm xấu trong lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hoảng sợ nhìn vào hình dáng con rồng cao lớn và cương cứng trên háng tôi. Mặt cô ấy càng hồng hào hơn, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ ngượng ngùng và ghê tởm như cảnh báo. 

"Lưu #6388602220# đã phản bội em, bây giờ em là của anh. Em không muốn mọi người biết em thủ dâm trong phòng vệ sinh nam phải không? Nếu không muốn hình ảnh dâm ô của em bị lan truyền thì hãy ngoan ngoãn cho anh chơi với em ngay bây giờ."

Tôi tuyên bố số phận của cô ấy với Đường Tiên Tiên với một nụ cười dâm đãng, rồi trong ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ của cô ấy, tôi cởi cúc quần, để lộ con cặc to lớn mà cô ấy quen thuộc và ghê tởm. 

gọi! 

Con gà trống khổng lồ nảy lên trong không trung. Quy đầu tròn trịa, đỏ rực to như nắm tay. Trục dày dày sáu cm và dài ba mươi cm. Con gà trống được bao bọc bởi những mạch máu màu xanh lá cây, trông cực kỳ hung dữ. Ở gốc có lông mu rậm rạp, phía dưới treo hai quả trứng to nhăn nheo như trứng vịt. 

Bộ phận sinh dục của tôi toát ra mùi nam tính nồng nàn, đầy uy nghiêm mạnh mẽ. 

Những gì tôi nhìn thấy là Đường Tiên Tiên, cô gái trẻ ngây thơ này, mặt đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng. 

"Mày, mày, xin chào henna! Truyện tranh lớn! Mau mang thứ hôi hám đó về đi! Liu#6388602220#, mày ở đâu vậy? Tao ghét mày lắm, mày ra đây cứu tao với!"

Đường Tiên Tiên, cô gái ngọt ngào với mái tóc đuôi ngựa đôi, hoảng sợ hét lên cầu cứu, dùng đôi mắt đẹp nhìn xung quanh, tìm kiếm Liu #6388602220#, nhưng xung quanh chỉ có máy điều hòa và lỗ thông hơi, vậy người đàn ông đó ở đâu? 

"Em còn giả vờ nữa, dưới đó có nước chảy à? Không phải em là con điếm vừa thủ dâm trong phòng vệ sinh nam sao? Hừ, quả nhiên, cái hố bao trắng mềm mại này đã rỉ ra rất nhiều nước rồi!"

www. diiibanzhu. mạng lưới

Tôi chế nhạo, bước tới và vén chiếc váy màu be của Đường Tiên Tiên lên, để lộ bộ đồ lót gấu trắng của cô ấy. 

Bạn có thể thấy đôi môi anh đào to đầy đặn hiện lên đường viền tròn trịa và đầy đặn như búi tóc qua chiếc quần lót gấu. 

Hơn nữa, phía trên quần lót của gấu con ướt đẫm, dính đầy mùi hương trinh nữ thuần khiết, đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

"Meo, đừng, đừng nhìn! Xấu hổ quá, biến thái, nhanh bỏ váy của tôi xuống!"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên ngượng ngùng nhắm mắt lại và quay đầu đi, khuôn mặt trắng hồng hồng hào đã đỏ bừng. 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô không khỏi run rẩy. Đó là sự nhút nhát hay sợ hãi? 

Hay là nó đang nóng? 

Không ai có thể nói được. 

Nhưng cái bánh bao hấp bạch hổ của cô lại càng chảy ra nhiều hơn, từng dòng nước ép nữ tính trong suốt tiếp tục trào ra từ giữa hai chân cô, xuyên qua chiếc quần lót gấu ướt và lên chiếc ghế gỗ, đồng thời mùi hương âm đạo duyên dáng của phụ nữ lan ra. 

Cô gái trẻ với hai bím tóc đuôi ngựa trông có vẻ ngây thơ, ngọt ngào và dễ thương này thực ra lại là một tiểu yêu tinh dâm đãng. Cô ấy đã ướt sũng vì nóng khi chỉ nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Ai có thể tin được điều này?

Liễu #6388602220# đang trốn trong bóng tối quan sát, mở to mắt:

"Mẹ kiếp! Tôi ướt thật rồi. Vợ tôi dâm đãng quá vậy? Mẹ kiếp, trong lòng khó chịu quá, vừa giận vừa buồn, nhưng lại không khỏi cứng người. Đây chính là cảm giác của anh hùng bị cắm sừng sao?"

Lưu #6388602220# lúc này rất nhục nhã. Anh ta lấy con cặc ngắn màu vàng chỉ khoảng 10 cm của mình ra và bắt đầu giật nó. Anh ta tận mắt chứng kiến ​​bạn gái mình bị bạn thân sàm sỡ, chỉ có thể thủ dâm tại đây! 

Thân là nhân vật chính, Đường Tiên Tiên trong lòng cũng rất phức tạp:

"Meo, thật là ghê tởm! Thân thể của ta không khỏi nóng lên. Tên này nhìn rất đáng ghét, nhưng mà cặc hắn lại to như vậy, khó chịu quá. Ta không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một con cặc to! Bị con cặc to này xuyên vào sẽ không phải đặc biệt thoải mái sao? Ôi ~ Bên dưới ngứa quá, nước cứ chảy ra."

Trái tim nhỏ bé của Đường Tiên Tiên lúc này đang đập điên cuồng, cảm thấy hồi hộp, phấn khích, tội lỗi và buồn bã.

Cô không muốn thừa nhận rằng cơ thể mình thực sự quá ham muốn đến nỗi cô bắt đầu nóng lên khi nhìn thấy con cặc.

Nhưng thực tế là như thế này. Vừa ngửi thấy mùi của con cặc to, cô không khỏi nóng bừng toàn thân, âm hộ ngứa ngáy, muốn được con cặc to lấp đầy. 

Cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô không thể ngừng muốn lừa dối cô ấy và bị một con cặc lớn đụ. 

Cô chỉ có thể hy vọng bạn trai Lưu #6388602220# sẽ xuất hiện để cứu cô, nhưng càng chờ đợi, cô càng thất vọng. 

Cô ấy nhớ lại những gì tôi vừa nói và hành vi kỳ lạ của Liu #6388602220#, cô ấy chợt nhận ra rằng mình thực sự đã bị Liu #6388602220# phản bội. 

"嘤嘤～～Không! Đừng liếm chỗ đó! Ghê tởm quá, meo meo～～Trần Tử Hào, ngươi nhanh thu cái lưỡi lại đi·～Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đường Tiên Tiên đột nhiên thở hổn hển, cảm giác được từng đợt cảm giác ngứa ran cùng kích thích khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân mình.

Cô vui mừng đến mức toàn thân run lên, không khỏi mở mắt ra.

Cô nhìn thấy tôi ngồi xổm trước mặt cô, đầu vùi sâu vào đùi cô, chiếc lưỡi thô ráp liếm vào lỗ bánh bao trắng trẻo của cô gái.

Đường Tiên Tiên mặt đỏ như quả táo, đuôi ngựa lắc lư điên cuồng, trên đầu bốc ra hơi nước, toàn thân suy nhược. Cô bị những làn sóng khoái cảm như điện đánh vào cơ thể mỏng manh nhạy cảm của cô gái mình. Cô ấy nói không, nhưng âm hộ của cô ấy giống như một cái vòi mở, nước chảy ra vui vẻ.

"Ờ-huh! Bạn đúng là một con đĩ nhỏ dâm đãng. Liếm âm hộ của bạn như thế này không cảm thấy dễ chịu sao? Zssssss! Tôi không thể ngăn nước được. Vừa chua vừa ngọt, ngon quá!” 

Tôi vùi đầu thật sâu vào giữa cặp đùi thon hồng hào của Luotang trẻ tuổi thuần khiết, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và dịu dàng. Môi tôi hôn lên cái lỗ dịu dàng và nhạy cảm của cô gái. Cái lưỡi thô ráp của tôi liếm lên xuống dọc theo khe thịt hồng hào. Vị chua ngọt lan tỏa khắp vị giác của tôi, hương thơm nữ tính thuần khiết của cô gái tràn vào mũi tôi. Nó giống như một cơn gió nhẹ làm dịu tâm trí tôi và làm mới toàn bộ cơ thể tôi.

Tôi liên tục hôn vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của cô gái có đôi bím tóc ngọt ngào. Màu hồng đầy cám dỗ, đặc biệt là môi bé đầy đặn, mềm mại như thạch. Chúng sẽ chìm xuống khi tôi chạm nhẹ vào lưỡi, và chúng sẽ nảy lên và run rẩy khi được thả ra. Nó thật mềm mại và dễ thương.

Không hài lòng với điều này, tôi dùng lưỡi đâm vào lỗ thịt nhỏ màu hồng, không ngừng khoan và hút vào âm đạo của cô gái, khiến toàn thân Đường Xianxian hơi co giật, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. ? Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Nếu anh không buông ra, tôi sẽ tè vào miệng anh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khuôn mặt mảnh mai, trong sáng và dịu dàng của La Đường trẻ tuổi được bao phủ bởi sự đỏ bừng của động dục ngượng ngùng, đôi mắt to đẹp nhìn xuống tôi với sự xấu hổ và tức giận. Cô ấy nhìn tôi liếm vùng kín nhạy cảm của mình, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không thể làm gì được.

Sau khi lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo nhạy cảm hơn, cô gái dễ thương này đột nhiên dùng cặp đùi trắng nõn mềm mại kẹp chặt đầu tôi, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị điện giật.

Niềm khoái cảm mãnh liệt như điện liên tục trào ra từ lỗ bánh hấp nhạy cảm và tấn công cô gái trẻ ngây thơ ít kinh nghiệm tình dục này. Cô vui đến nỗi khuôn mặt xinh xắn hồng hào ngẩng cao, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng, cái miệng nhỏ há to, phát ra một tiếng kêu vừa đau đớn vừa vui sướng. Cơ thể đáng yêu dễ thương của cô ấy rung chuyển dữ dội, và cô ấy đã đạt đến cao trào!

Bla bla bla bla! 

"Meo, không, không, không, ta phải đi tiểu, mau buông miệng ngươi ra! Ố ồ, ôi, thật đáng ghét Trần Tử Hào, ta ghét ngươi quá! Hừ-huh-"

Khi cô gái rên rỉ và hét lên trong nước mắt, một lượng lớn tinh dịch cô gái trong suốt và trong suốt với hương thơm nữ tính trong trẻo phun ra từ cái lỗ búi tóc màu hồng và mềm mại của cô ấy! 

Cô ấy bảo tôi buông ra nhưng cặp đùi mềm mại của cô ấy vẫn kẹp chặt đầu tôi để tôi có thể liếm sâu hơn vào âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Cô ấy thực sự là một con chó cái trẻ và cương cứng! 

"Gudong! Âm đạo của ngươi nhiều quá! Chua ngọt, ngon quá, lại rất sạch sẽ. Mút, mút, mút!"

Tôi thèm khát nuốt chửng tinh dịch trong trẻo của cô gái, trong miệng cảm thấy mịn màng và ngọt ngào, ngon quá!

Chỉ cần nhìn vẻ mặt bối rối và hưng phấn đầy dục vọng của Đường Tiên Tiên khi cô ấy đạt đến cao trào, trong lòng tôi đã cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Chưa kể uống nước ép nguyên chất ngọt ngào trong trẻo của cô gái. Ngay cả bạn trai Liu #6388602220# của cô cũng chưa bao giờ uống loại nước trái cây tuyệt vời này. Nó chỉ đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa. Tất nhiên là tôi không thể để nó đi được.

"Meow~ Thật là một cảm giác kinh tởm! Cảm giác thoải mái quá mức. Tôi chưa bao giờ làm điều đó với Oni-chan trước đây, nhưng lần này nó mãnh liệt đến mức ngay cả khi tôi tự mình làm, nó rất tuyệt đến nỗi tôi cảm thấy rất dễ chịu ngay cả khi tôi đi tiểu! Tại sao bộ phim hoạt hình lớn như Trần Tử Hào này lại mạnh mẽ đến vậy? Tên xấu xa này vẫn đang liếm phần dưới của tôi, nó thật tê và thoải mái."

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên trở lại sau cơn cực khoái và thấy tôi vẫn đang liếm âm hộ màu hồng của cô ấy. Cảnh tượng dâm ô này khiến cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô ấy cau mày, chán ghét nhìn tôi rồi nói:

"Meo meo~ Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn! Cậu thực sự uống nước tiểu của người khác. Nó thật bẩn thỉu và kinh tởm! Bạn có thể nhanh chóng bỏ qua được không?"

"Không thể nào, cái này anh cũng không biết à? Đây là xuất tinh. Con gái chỉ xuất tinh khi hưng phấn và vui vẻ nhất. Đây là một món rất ngon. Chẳng lẽ anh và Lưu #6388602220# trước đây chưa từng có khoái cảm sao?"

Tôi ngẩng đầu lên khỏi âm hộ của cô gái, miệng ẩm ướt, tôi ngạc nhiên nhìn cô gái tóc đuôi ngựa đôi dễ thương và ngây thơ này rồi nói. 

"Làm sao, làm sao có thể được! Mỗi lần Onii-chan và em làm tình, chúng em đều phun nước, nhưng em không biết nó gọi là gì! Meo! Chính là nó!"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên mặt đỏ bừng, hoảng sợ nói dối. Đến bây giờ cô vẫn giữ được phẩm giá của người bạn trai yêu quý. Cô ấy thực sự là một người tốt. 

Đường Tiên Tiên không biết rằng tôi có thể dễ dàng nhìn thấu những lời nói dối vụng về của cô ấy. Kiến thức về tình dục của Liu #6388602220# ngang bằng với tôi. Nếu Đường Hiển Tiên thật sự phun ra, Lưu #6388602220# sao có thể không nói cho cô biết? 

Nhưng tôi không vạch trần cô ấy. 

Lúc này, Lưu #6388602220# đang trốn trong bóng tối thủ dâm cũng đỏ mặt, cảm thấy rất xấu hổ:

"Âm đạo của vợ tôi thực ra là do Trần Tử Hào liếm, cô ấy đã xuất tinh. Tôi xấu hổ quá. Dù sao trước đây tôi cũng chưa từng liếm âm hộ của vợ mình. Lần xuất tinh đầu tiên của cô ấy là do Trần Tử Hào gây ra. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu, lại càng cứng hơn. Cảm giác thật ghê tởm!"

Liu #6388602220# điên cuồng giật con cặc ngắn ngủi của mình, cứng như thép. Những vũng tinh dịch đã được xuất ra trên mặt đất, nhưng anh vẫn không thể dừng lại. Chỉ cần nhìn âm hộ của bạn gái được bạn thân liếm đã khiến tâm lý bị cắm sừng của anh ta vô cùng hạnh phúc. 

Ở bên kia, với con cặc to lớn đang cương cứng, tôi mỉm cười và đưa bàn tay tội lỗi của mình về phía Đường Tiên Tiên:

"Đây chỉ là sự khởi đầu, thôi nào, chúng ta hãy tiếp tục."

"Meo meo, đồ biến thái lớn, đừng xé quần áo của tôi thành từng mảnh!"

Xé! Xé! 

Giữa tiếng kêu la của cô gái, chiếc áo sơ mi trắng dễ thương, váy ngắn màu be và quần lót gấu đều bị tôi xé nát, để lộ thân hình thanh tú như ngọc trắng của cô gái trong sáng và ngọt ngào. 

Đường Tiên Tiên chỉ cao 1,55 mét, có dáng người rất mảnh mai và chỉ nặng hơn 80 kg. Tuy nhiên, cô ấy có một cặp vú hạt tiêu trắng nõn, dịu dàng và vui tươi đứng cao trên ngực. Bộ ngực tuyết căng đầy cúp E của cô nổi bật trước bộ ngực trắng nõn và mềm mại như hai chiếc bánh bao thịt to. 

Những nụ hoa nhỏ màu hồng và quầng vú màu hồng nhạt cỡ đồng xu đầy vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

Những núm vú dễ thương đã cương cứng một cách nhạy cảm chỉ nhờ làn gió mát. 

Bên dưới là chiếc bụng phẳng lì, hơi trũng và chiếc rốn xinh xắn. 

Đáy quần của cô gái không béo cũng không gầy, cặp mông đào xinh đẹp đang ngồi trên ghế, cặp mông mềm mại bị ép thành hai quả bóng phẳng. 

Đôi chân ngọc lụa trắng hồng quyến rũ siết chặt vào nhau, che đi cái lỗ bánh bao hổ trắng đầy quyến rũ. 

Tay chân của cô gái trẻ ngây thơ bị cùm bằng còng sắt, ngồi trên ghế không thể rời đi. Cô ấy đầy tính tình mềm mại và đáng thương. 

Hình dáng xinh đẹp, cùng với khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và hồng hào, vẻ mặt ngượng ngùng, quyến rũ cùng mái tóc đôi ngọt ngào nhẹ nhàng bị gió thổi bay, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp về một cô gái trẻ ngây thơ đang bị trói. 

Một loli xinh đẹp như vậy được buộc vào một chiếc ghế và được phép chơi đùa và chiêm ngưỡng theo ý muốn. Loại chuyện này không bao giờ có thể xảy ra trong thực tế! 

"Thật xinh đẹp! Đường Tiên Tiên, thân thể của ngươi thật sự là tuyệt vời! Lưu #6388602220# thật ghen tị, ngươi có thể làm bạn gái của hắn!"

Tôi nhìn từ trên xuống cơ thể ngọc bích thuần khiết và xinh đẹp của Đường Tiên Tiên với đôi mắt rực lửa, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, nán lại không muốn bỏ lỡ. 

"Meo, đừng nhìn, khó chịu quá! Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ôi-tệ quá, sao đột nhiên hôn tôi thế? Cút đi nhanh! Uh-huh, uh-huh, uh-huh, cái lưỡi tởm lợm kẹt trong miệng, không meo..., xèo xèo, ôi-thật đáng ghét, đừng mút môi người khác, lưỡi cũng vướng vào... ừ ừ..."

Cô gái ngọt ngào với mái tóc đuôi ngựa đôi, Đường Tiên Tiên, ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn tôi. Tuy nhiên, tôi lao vào cơ thể cô ấy và hôn thật mạnh vào khuôn miệng anh đào mềm mại và trong suốt của cô ấy bằng cái miệng nóng bỏng của mình. Tôi mút và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi thọc vào cái miệng ấm áp và kín đáo của cô gái. Tôi nắm lấy cái lưỡi nhỏ hồng hồng đáng yêu của em và tiếp tục mút. Tôi cứ nuốt nước bọt ngọt ngào của cô gái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tiên Tiên đã đỏ bừng và toàn thân cô ấy nóng bừng sau khi bị tôi hôn, cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy khẽ run lên. Mặc dù đầu cô ấy liên tục lắc lư, cố tránh nụ hôn của tôi và chiếc lưỡi nhỏ bé luồn lách trong miệng nhưng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, nhắm chặt mắt và hôn tôi. 

"Con điếm nhỏ, ngươi thật sự muốn ở dưới đó. Mau cho ta vào đi! Rít! Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt, thật mềm mại!"

Tôi mỉm cười, dùng hai bàn tay to ôm lấy cặp mông hồng đào thon thả và mềm mại của La Đường, ôm lấy cơ thể bạch ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô ấy rồi đặt lên đùi mình. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ, cơ thể nóng bỏng của tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thuần khiết của cô ấy. Quy đầu tròn trịa của tôi nhét vào giữa đôi chân trắng hồng, ép chặt vào lỗ búi tóc Bạch Hồ mềm mại và ẩm ướt. Sau đó, với một lực đẩy thật mạnh, con cặc khổng lồ của tôi đã thâm nhập sâu vào âm hộ trong trắng màu hồng và quyến rũ của Đường Tiên Tiên! 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm ấm áp và chặt chẽ từ mọi phía, đặc biệt là quy đầu nhạy cảm tiếp xúc với lỗ nhạy cảm của Đường Tiên Tiên mà không hề bị cản trở. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt hơi nhô ra trong âm đạo của cô gái đang cọ sát vào quy đầu. Nó làm da đầu tôi tê dại và cặc tôi run lên vì sung sướng! 

"Meo meo! Đau quá! Nó dày và to quá, làm sao anh có thể nhét nó vào ngay được? Anh đang cưỡng hiếp em đấy, Onii-chan, nhanh lên cứu em với! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khoảnh khắc cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên bị một con cặc đưa vào âm hộ mềm mại của mình, lông mày cô nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp mở to và cô hét lên như khóc. Cơ thể mảnh dẻ như bạch ngọc của cô ấy ôm chặt lấy tôi, cả người cô ấy căng cứng vì cơn đau dữ dội. 

Con cặc dày đặc giống như một mũi khoan khổng lồ được khoan vào ống nước hẹp, nó ngay lập tức kéo căng âm đạo nhạy cảm và căng cứng của cô như sắp nổ tung. Nó vô cùng đau đớn!

Tuy nhiên, âm đạo của cô gái có tính đàn hồi mạnh mẽ và cô nhanh chóng thích nghi với nó sau một thời gian ngắn bị đau. 

Cơ bắp hồng hào bắt đầu tiết ra lượng lớn nước bôi trơn của cô gái, phần thịt mềm mềm quấn chặt lấy con cặc to lớn từ mọi phía. Với sự đẩy chậm của cặc, cô gái cũng cảm thấy cơ thể mình dần trở nên thoải mái.

Sóng của niềm vui tê liệt.

Nó lan ra từ âm hộ trong trắng của cô, khiến cô rất xấu hổ.

"Meo meo, chết tiệt, cơ thể em tự cảm thấy thoải mái. Rõ ràng đó không phải là dương vật của Onii-chan, nhưng nó thoải mái hơn Onii-chan! Uh-huh... Con cặc của Trần Tử Hào to đến mức nó đã lấp đầy phần dưới của em rồi. Cảm giác thật thỏa mãn. Onii-chan, anh ở đâu? Nếu anh không ra, em thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Lỡ như em thực sự yêu con cặc của anh ấy thì sao?"

Trong lòng Đường Tiên Tiên lúc này rất phức tạp. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mình, và âm hộ nhạy cảm của cô liên tục phóng ra khoái cảm dâm đãng khiến cô xấu hổ. 

Loại khoái cảm này mãnh liệt hơn nhiều so với khi quan hệ tình dục với Liu #6388602220#, và nó còn có cả cảm giác phấn khích khi bị lừa dối. 

Đường Tiên Tiên cảm thấy mình không khỏi rơi vào trong làn sóng khoái cảm vô tận này.

Đường Tiên Tiên đang mong chờ bạn trai yêu quý của mình là Liu #6388602220# đến cứu cô, nếu không cô thực sự không thể cưỡng lại được con gà trống này! 

Điều mà Đường Tiên Tiên không biết là Âu Nị Giang Lưu#6388602220# của cô đang trốn trong bí mật và theo dõi:

“Thì ra vợ tôi khi ân ái với người khác cũng rất đẹp. Ngay cả vẻ mặt ngượng ngùng cũng đáng yêu như vậy. Quá tuyệt vời. Mẹ kiếp, sao lại không phải là tôi làm tình với vợ mình? Con cặc của tôi ngắn và nhỏ như vậy, không thể thỏa mãn vợ tôi chút nào, chỉ có thể trốn ở đây mà thủ dâm.”

Lưu #6388602220# mặt đỏ bừng, nhìn cảnh tượng này vừa ghen tị vừa hưng phấn. Anh đưa tay ra và nhanh chóng vuốt ve con cặc ngắn, màu vàng săn chắc của mình. Chỉ cần nhìn bạn gái bị đụ thôi cũng khiến anh vô cùng phấn khích. 

Lúc này, tôi đang thưởng thức thân hình tuyệt vời của bạn gái bạn thân nhất của tôi, cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Quan hệ với tôi có sướng không, con khốn nhỏ? Con đĩ nhỏ này, con nói không, nhưng âm hộ của con đang ôm cặc của mẹ rất chặt!"

Những tiếng tát dâm dục liên tục vang lên từ chỗ giao nhau giữa hai chúng tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy cặp mông đào mềm mại của Đường Tiên Tiên, dùng lực ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và nhỏ nhắn của cô ấy. Con cặc khổng lồ sẽ được rút ra khỏi âm hộ nhạy cảm, và một dòng dịch âm đạo trong suốt tỏa ra mùi thơm tuyệt vời của phụ nữ sẽ chảy ra. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Đường Tiên Tiên sẽ đứng trước mặt tôi. 

Tôi há to miệng và hôn lên núm vú của cô gái hồng hào. Cái lưỡi thô ráp của tôi cứ liếm cặp vú hồng hào, để lại nước bọt ướt và dính trên đó. 

Sau đó, cánh tay được thả ra, cái mông đào của Đường Tiên Tiên nặng nề rơi xuống, ngồi vào lòng tôi. Cặp mông mềm mại nổ tung như bong bóng nước. Phần thịt mềm mại và mềm mại ở mông cô gái liên tục đập và phát ra những âm thanh lộp bộp. Con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo của cô gái trẻ thuần khiết, quy đầu tròn trịa và to lớn đâm sâu vào trái tim mỏng manh của Đường Tiên Tiên. Sự kích thích điện mạnh mẽ khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, cơ thể mỏng manh run lên và cô rên rỉ liên tục!

“喵·～一点也不舒服、快点把你的东西拔出来呀·～呜呜·～讨厌，不要吸人家的胸部· ～舌头不停的舔着·～好痒、好恶心啊·～哈啊·～哈啊·～我才没有夹着你的Là gì cái thứ hôi hám à? Rõ ràng là cậu cứ đâm vào... Không, đừng ấn vào đó... Hoa Tâm thực sự quá nhạy cảm... Ôi không, tôi lại phải đi tiểu nữa rồi, tôi sắp tè rồi.."

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô gái trẻ Đường Tiên Tiên đỏ bừng khi bị tôi chơi đùa. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô đung đưa lên xuống dữ dội. Cơ thể trắng ngần như ngọc bích thanh tú của cô ấy được tôi không ngừng đung đưa lên xuống. Hai bầu vú hồng hào đầy đặn trên ngực cô cũng nảy lên một cách ngẫu nhiên. Núm vú nhạy cảm của cô ấy được nâng lên cao nhờ sự mút của tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô phủ đầy nước bọt, khiến chúng trông ẩm ướt và dễ thương. 

Lúc này, Đường Tiên Tiên lông mày nhíu lại, khuôn mặt trắng nõn của nàng nóng bừng bừng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh tởm và bối rối. Cô ấy bảo tôi rút cặc ra, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân ngọc trắng mảnh mai như bạch tuộc quấn quanh eo tôi không chịu buông ra. 

Con hổ trắng mềm mại, mọng nước kẹp chặt và ngậm chặt cặc tôi, đặc biệt là trái tim hoa sâu bên trong tựa như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy quy đầu của tôi. 

Với những cú thúc liên tục, cô gái ngây thơ dễ thương này đã bị tôi đụ đến cực khoái! 

Bla bla bla bla! 

"Meo meo, đừng, đừng dừng lại, ở dưới đó thoải mái quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cậu có làm vậy không?

Cô nàng loli hai bím ngọt ngào đáng yêu Đường Tiên Tiên để lộ khuôn mặt dễ thương và quyến rũ. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, cái miệng anh đào dịu dàng há to, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thon dài thè ra hồi lâu, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào đáng yêu.

Cơ thể nhỏ nhắn như ngọc trắng của cô ấy ôm chặt lấy tôi, bộ ngực cúp E hồng hào đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú cứng của cô ấy cọ xát vào da tôi. Lỗ búi hổ trắng của cô gái co giật run rẩy, phần thịt háng ấm áp và săn chắc quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi.

Sau đó, một lượng lớn tinh dịch nữ tính trong trẻo và trong suốt phun ra từ âm hộ của cô như một đài phun nước!

Nữ thần ngây thơ và loli dễ thương Đường Tiên Tiên ở trường đâu?

Đúng là một con succubus nhỏ đầy dâm đãng!

Trước đó, nàng vẻ mặt chán ghét, hét lên mau chóng rút con cặc ra, trông giống như một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ. 

Bây giờ cô ấy đang rên rỉ với khuôn mặt đen đủi, yêu cầu tôi đừng dừng lại, và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, giống như một con điếm dâm đãng! 

Sự tương phản giữa trước và sau đơn giản là không thể tin được. 

Liu #6388602220# đang lén nhìn trộm cũng mở to mắt. Anh không thể tưởng tượng được rằng cô bạn gái nhỏ yêu quý của anh lại là một con khốn tương phản như vậy! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Ahhh! Tôi không thể nhịn được nữa, con khốn nhỏ, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn và xuất tinh vào trong bạn thật mạnh!"

Cơn cực khoái của Đường Tiên Tiên không ngăn cản được tôi mà tôi thậm chí còn đụ cô ấy một cách mãnh liệt hơn.

Giữ chặt mông đào mềm mại của Đường Tiên Tiên bằng cả hai tay, cô lơ lửng nó giữa không trung. Vòng eo và bụng cô không ngừng đập lên xuống vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến làn da mỏng manh của cô đỏ bừng và phát ra âm thanh răng rắc. Con cặc to dày của cô không ngừng lại trong chốc lát, giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm điên cuồng vào hố búi tóc nhạy cảm của cô gái! 

Tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của cô ấy như thể nó được cung cấp miễn phí!

"Meow~~Không, đừng đụ tôi nữa~Uuuu~~Tôi đã đạt cực khoái rồi~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Ahhh! Tôi sắp đi rồi! Con khốn nhỏ, xin hãy nghe lời ta mà thụ tinh!"

Đường Tiên Tiên, người vừa mới đạt đến cao trào, đã bị con cặc to lớn của tôi đụ mạnh đến mức trợn mắt và rên rỉ liên tục. Cơ thể gợi cảm như ngọc trắng của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của tôi. Toàn thân cô đổ mồ hôi thơm, mùi hương ấm áp tỏa ra. Đôi mắt ngọt ngào của cô ấy Mái tóc đuôi ngựa cứ đung đưa lên xuống, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn áp sát vào ngực tôi, cặp mông đào mềm mại chạm vào đùi tôi hết lần này đến lần khác. Niềm khoái cảm tột độ khi được con cặc lớn liên tục thúc đẩy thoải mái đến nỗi cô sắp lên đỉnh lần nữa!

Cùng lúc đó, tôi gầm lên, đẩy mạnh eo mình và đút sâu con cặc to lớn của mình vào trái tim mỏng manh của cô ấy, đụ cái bụng phẳng lì và trắng trẻo của cô gái Đường Tiên Tiên cho đến khi đường viền của quy đầu hình cầu lồi lên cao, rồi bắt đầu phun trào điên cuồng trong cơ thể cô ấy!

Bla bla bla bla!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Một lượng lớn tinh dịch nữ tính trong suốt và trong suốt phun ra từ lỗ bánh bao hổ trắng của Đường Tiên Tiên! 

Cùng lúc đó, tinh dịch nóng hổi và hôi hám liên tục đổ từ quy đầu cặc của tôi vào trái tim nhạy cảm của Đường Tiên Tiên! 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô gái biến thành dòng chất lỏng màu trắng, chảy ra từ sự kết hợp giữa hai chúng tôi, tràn ra khắp phân và cơ thể! 

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,

Trong lúc cao trào, Đường Hiển Tiên trợn mắt, sắc mặt mờ mịt, đỏ bừng. Cơ thể mềm mại, nhỏ nhắn, trắng trẻo và thanh tú của cô ấy tê liệt trong vòng tay tôi, co giật run rẩy, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh và thở ra những hơi thở ngọt ngào.

Vài phút sau, Đường Tiên Tiên với khuôn mặt đỏ bừng ngồi phịch xuống chiếc ghế gỗ. Đôi chân ngọc lụa trắng hồng mềm mại của cô dang rộng ra, lỗ búi hổ trắng ở dưới đùi được mở ra, từng đám tinh dịch trong suốt trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục từ từ chảy ra, làm ướt đẫm cả chiếc ghế gỗ. Mùi nồng nặc của giới tính nữ và tinh dịch lan tỏa trên sân thượng.

"Meo, thật xấu hổ. Tôi vừa nói cái gì thế? Tôi giống như một yêu nữ không thỏa mãn dục vọng. Thật đáng xấu hổ! Tất cả là do con cặc của Trần Tử Hào quá lớn, hắn đụ tôi mạnh đến mức mất trí! Đồ khốn nạn!"

Đường Tiên Tiên, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy mặt mình nóng bừng đến mức xấu hổ. Cô ấy thực sự đã hét lên một cách dâm đãng trong lúc đạt cực khoái, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của cô ấy.

Trong lòng cô ấy rất xấu hổ và đổ lỗi mọi chuyện cho tôi, nhưng cô ấy không cảm thấy mình đã trở nên ham muốn.

Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu, nhưng dần dần cô bắt đầu sử dụng những từ thô tục như cặc và đụ.

Lúc này, tôi đã dùng chiếc chìa khóa mà Liu #6388602220# đưa cho tôi để tháo hết còng tay và dây xích trói Đường Tiên Tiên.

Tuy nhiên, Đường Tiên Tiên được tự do cũng không bỏ chạy ngay, bởi vì cô vừa mới đạt đến cao trào, chân tay mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Đường Tiên Tiên nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to đẹp và nói với giọng ngọt ngào giả vờ hung dữ:

"Meo meo! Trần Tử Hào! Đừng tưởng bây giờ ngươi thả ta ra thì ta sẽ tha thứ cho ngươi! Ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi và tên khốn Lưu #6388602220# cùng nhau!"

"A? Anh còn muốn gọi cảnh sát bắt tôi, nhưng tôi đã quay video cảnh anh lên đỉnh rồi!" Tôi lắc điện thoại và nói với một nụ cười dâm dục.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đúng là một tên biến thái lớn! Lại còn lén lút quay loại video đó, thật kinh tởm!"

Cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên xấu hổ và tức giận. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi chằm chằm, chỉ vào tôi bằng những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo và dịu dàng. Cơ thể cô gái xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy đang run rẩy trong gió lạnh, và đôi bím tóc ngọt ngào của cô ấy không ngừng rung chuyển. Cô ấy sắp khóc.

"Ngoan ngoãn, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ không chia sẻ loại video này cho người khác. Đương nhiên, đứa nhỏ đáng yêu như vậy chỉ có thể bị ta đụ."

Tôi cười nhẹ, cởi chiếc áo sơ mi trắng của mình ra và khoác lên cơ thể trần trụi như ngọc của Đường Xianxian để giúp cô ấy che đi ánh sáng mùa xuân đang rò rỉ. Sau đó tôi ôm cơ thể ngọc nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

"Hừm, đồ biến thái lớn, tôi không phải là cục cưng của anh! Tôi, Onii-chan, không, tên xấu xa đó Liu#6388602220# không xứng đáng làm Onii-chan của tôi, hai người vừa là một gã lớn vừa là kẻ xấu! Ôi, đừng chạm vào mông tôi!"

Đường Tiên Tiên, cô gái lolita ngọt ngào với đôi tóc đuôi ngựa, được ôm chặt trong tay tôi, trên khuôn mặt trắng nõn ửng hồng quyến rũ và ngượng ngùng, cô ấy đáp lại bằng cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt của mình.

Nhưng khi bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đào nhạy cảm của cô ấy, cô ấy đã thành công và bắt đầu thở hổn hển một cách ngọt ngào.

Tôi ôm Đường Tiên Tiên và trực tiếp rời khỏi sân thượng, để lại bộ quần áo rách trên mặt đất và một chiếc ghế đẩu dính đầy chất lỏng màu trắng đục không rõ.

Một lúc sau, Lưu #6388602220# bực bội từ trong bóng tối bước ra, nhìn đống bừa bộn trên mặt đất, cùng với tinh dịch ướt át của bạn gái yêu quý của mình rải khắp mặt đất và khắp nơi. Anh gần như muốn khóc không ra nước mắt. Anh vừa ghen vừa buồn, còn có cảm giác bị cắm sừng kích thích:

"Mẹ kiếp, vợ tôi được Trần Tử Hào đụ sướng quá. Nhìn hai người tán tỉnh nhau, lòng tôi đau nhói, nhưng sao tôi lại hưng phấn như vậy? Con cặc của tôi không mềm chút nào!"

Liu #6388602220# không nhịn được mà cướp lấy con cặc ngắn từ háng anh ta, bắt đầu giật lấy tinh dịch còn sót lại trên ghế của bạn gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một tuần sau. 

Trường học. 

Tôi vừa đến trường và nhìn thấy người bạn thân nhất của tôi là Liu #6388602220# và cô bạn gái tuổi teen ngây thơ Đường Tiên Tiên của anh ấy lại gặp nhau. Có vẻ như hai người đã hòa giải. 

"Meow! Đừng chạm vào em, Onii-chan, anh phiền phức quá!"

"Đừng như vậy em yêu, anh sai rồi. Nhìn xem, anh đã đặc biệt chuẩn bị những bông hồng tươi nhất cho em, trông chúng có đẹp không?"

"Meo meo! Trông ngon quá... Cảm ơn Onii-chan, ừm, lần này em sẽ tha thứ cho anh!"

Đôi tay của Liu #6388602220# lặng lẽ leo lên vòng eo mềm mại của cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên. Đường Tiên Tiên đang cầm một bó hoa hồng lớn trên tay. Cô đỏ mặt nhưng không ngăn anh lại. Hai người nhìn như một cặp tình nhân. 

“Con điếm nhỏ này mấy ngày không được đụ, lại trở nên thuần khiết đáng yêu như vậy, không được, cặc của ta cứng rắn, ta phải đi tìm nàng giải quyết.”

Đôi mắt tôi rực cháy khi nhìn vào thân hình mảnh khảnh và thanh tú của Đường Tiên Tiên, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương cũng như đôi bím tóc đung đưa ngọt ngào của cô ấy. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài thuần khiết, đáng yêu, ngọt ngào và ngon lành của Đường Tiên Tiên đã khiến con cặc to lớn ở háng của tôi cương cứng. 

"Lưu #6388602220#, anh muốn nói chuyện với bạn gái của em một chuyện, em có phiền không?"

Tôi bước tới và nói với một nụ cười. 

Khi họ nhìn thấy tôi, cô gái trẻ ngây thơ Đường Tiên Tiên và cô bạn thân bị mọc sừng Liu #6388602220# có thái độ và phản ứng hoàn toàn khác nhau. 

Đường Tiên Tiên rên rỉ và nhét eo vào eo cô, nhìn tôi với vẻ mặt không vui:

"Đại tỷ, ngươi tìm ta làm gì? Ta sẽ không đi, hừ!"

"Trần Tử Hào, vậy thì chúng ta nói chuyện trước nhé, tôi đi vệ sinh."

Lưu #6388602220# giống như chuột gặp mèo, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn tôi. Có lẽ anh ấy cảm nhận được sự nam tính mạnh mẽ của tôi nên sợ hãi đến mức bỏ chạy khỏi lớp học.

"Meow! Onii-chan vô dụng! Em giận quá!" 

Cô nàng loli Tang ngọt ngào với đôi tóc đuôi ngựa đôi đang dậm đôi chân thon thả, trông rất dễ thương. 

"Đi thôi, con khốn này, đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào em."

Tôi cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi lớp học bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của cô ấy. 

Vài phút sau, có một phòng học trống ở một khu vực hẻo lánh của tòa nhà giảng dạy. 

"Squee, anime, anime, đừng bú mạnh quá, miệng sẽ sưng lên... Tôi ghét lắm, lưỡi của tôi lọt vào miệng, thật kinh tởm... Tôi sẽ cắn anh, tôi sẽ cắn chết anh, kẻ xấu lớn... Không, đừng chạm vào ngực và mông của người khác... Uh-huh, ghê tởm quá..."

Từng lớp học vang lên những âm thanh mút tay đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ, thở hổn hển ngọt ngào và ngượng ngùng của cô gái.

Tôi ôm Đường Tiên Tiên, một cô gái thuần khiết, đáng yêu, ngọt ngào và dễ thương với đôi bím tóc, trong tay và ngồi trên một chiếc bàn trống. Tôi hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào mềm mại và hồng hào trong suốt của cô ấy rồi mút thật mạnh. Lưỡi tôi thô bạo xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp và chặt chẽ của cô gái. Tôi nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy và không ngừng mút và hôn cô ấy. Tôi chỉ hôn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, mắt mờ đi, thở hổn hển như đang lên cơn.

Đồng thời, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông đào mềm mại và đầy đặn của cô gái, xoa xoa thật mạnh. Tôi đã cởi chiếc quần lót gấu của cô gái đến đầu gối, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô gái đã bị bàn tay to lớn của tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

Tay còn lại của tôi cũng ôm lấy hai bầu ngực hồng hồng mềm mại trên ngực cô gái. Bộ ngực tuyết thẳng đứng, giống như những chiếc bánh bao nhân thịt lớn, sờ vào mềm mại và mịn màng. Bộ ngực hạt tiêu của cô gái liên tục bị lòng bàn tay tôi xoa bóp, núm vú hồng hào nhạy cảm dựng lên. Hai chân xinh đẹp trắng nõn kẹp chặt vào nhau, khẽ run lên. Những tia tinh dịch trong trẻo của cô gái liên tục chảy xuống từ bắp đùi.

"Con khốn này, cặc của tôi cứng quá rồi, mau cho tôi một ngụm đi. Tôi muốn cho tinh trùng vào bụng cậu rồi về lớp." 

Tôi buông đôi môi mềm mại của cậu bé ngây thơ La Đường ra, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng với đôi mắt rực lửa của cô gái, rồi nói với giọng ra lệnh.

"Haah...haah...tên khốn to lớn, ngươi thật khó chịu, meo meo! Uh-huh...con cặc hôi hám, con cặc to...xấu quá!"

Đường Tiên Tiên, cô nàng lolita ngọt ngào có hai bím tóc, đang bĩu môi trừng mắt nhìn tôi. Phần thân dưới của cô vẫn còn chảy nước và ngứa ngáy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy tiến gần đến háng tôi và kéo quần tôi ra với một tiếng rách. Con cặc khổng lồ lại lộ ra trước mặt cô.

Quy đầu tròn trịa màu đỏ rực, trục dày như rồng, lông mu dày ở gốc và hai quả trứng vịt treo bên dưới rất to, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, khiến sắc mặt Đường Xianxian càng thêm hồng hào, hơi thở gấp gáp. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi với đôi mắt mờ mịt và nuốt nước bọt một cách đói khát:

"Meo meo! Thật là một con cặc to, dày, hôi hám và bẩn thỉu, tôi sẽ cắn chết anh! Eminem... sizzsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss trong

Cô gái trẻ ngoan ngoãn, ngọt ngào và ngây thơ Đường Tiên Tiên cau mày và khịt mũi chán ghét. Dưới cái nhìn như sói của tôi, cô ấy ngượng ngùng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu tròn trịa của tôi vào cái miệng kín đáo ấm áp của cô ấy rồi nhẹ nhàng mút.

Đôi môi mềm mại quấn chặt lấy rãnh vành dương vật của tôi, cái miệng non nớt phun ra lực hút mạnh mẽ, mút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô gái vòng quanh quy đầu của tôi theo chiều kim đồng hồ, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt không ngừng cọ xát những điểm nhạy cảm trên quy đầu khiến tôi phải há hốc mồm! 

Đường Tiên Tiên này thật dễ thương và hấp dẫn! 

Anh ấy nói muốn cắn chết tôi nhưng miệng lại rất dịu dàng, thoải mái, ôm chặt lấy cặc tôi như đang liếm kẹo mút. 

Tuy cau mày với vẻ ghê tởm nhưng đôi má đỏ bừng lại đầy ngượng ngùng. 

Biểu hiện muốn chống cự nhưng lại chào đón của cô bé này khiến tôi nổi da gà! 

Chưa kể vừa rồi Đường Tiên Tiên còn đang quan hệ tình dục với bạn trai yêu quý Liu #6388602220#, hiện tại cô ấy đã bị tôi kéo tới, ấn vào háng và cho tôi một cú búng tay dữ dội. Nó thực sự rất thú vị! 

"Cảm giác thật tuyệt, khó hơn, mạnh hơn, mút quy đầu của tôi, thế thôi!"

Tôi ngẩng cao đầu, tận hưởng cảm giác thoải mái khi cô gái ngây thơ đáng yêu quỳ trước mặt và thổi kèn cho tôi. Tôi cảm thấy như thể quy đầu đang tan chảy trong miệng cô gái. Dù miệng cô gái chỉ có thể chứa được quy đầu và một phần nhỏ của cặc nhưng nó vẫn khiến tôi rất vui. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót lộp cộp. Trước khi tôi và Đường Tiên Tiên kịp phản ứng, một bóng dáng cao lớn, lạnh lùng và gợi cảm đã xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Trần Tử Hào, Đường Tiên Tiên! Hai bạn đang làm gì vậy? Hãy đứng dậy nhanh lên!"

Giọng nói từ tính của một người phụ nữ trưởng thành, đầy lạnh lùng và giận dữ vang lên trước cửa lớp học, giống như một tiếng nổ sấm sét, khiến tôi và Đường Xianxian sợ hãi run lên, chúng tôi nhanh chóng đứng riêng ra. 

"Thầy Xu! Đường Tiên Tiên và tôi là..."

Khi nhìn thấy người phụ nữ cao lớn và lạnh lùng trước mặt, tôi sợ hãi đến mức đầu óc ngừng hoạt động trong giây lát. Ngay cả chiếc quần của tôi vẫn còn nằm trên đất và con cặc khổng lồ của tôi vẫn sừng sững trước mặt tôi mà tôi không nhớ gì cả. 

Đứng trước cửa lớp là một người đẹp xinh đẹp cao 1,72 mét, cao ráo và gợi cảm. Cô ấy tên là Từ Nhược Âm, cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi và cũng là giáo viên dạy toán. 

Cô ấy khoảng hai mươi bảy tuổi nhưng có phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô Từ Nhược Âm có khuôn mặt trái xoan gần như hoàn hảo, làn da trắng lạnh, mái tóc dài đen mượt được búi thành búi sau đầu, khiến cô trông vô cùng tao nhã. 

Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú và lạnh lùng, anh ấy có một đôi mắt phượng đỏ to và xuyên thấu. Khóe mắt hắn hơi nhếch lên, mang theo một loại cảm giác kiêu ngạo. 

Vì dáng người cao ráo nên đôi mắt xinh đẹp của cô luôn nhìn từ trên xuống dưới, tạo cho người ta cảm giác cao quý. 

Cô cũng có thói quen đeo kính gọng đen, cộng với vẻ mặt lạnh lùng, khuôn mặt hoàn mỹ này tự nhiên toát ra khí chất khổ hạnh cao quý, nhưng đàn ông lại càng muốn chinh phục cô! 

So với khuôn mặt lạnh lùng và đáng sợ của cô, dáng người của Từ Nhược Âm càng khiến đàn ông phát cuồng hơn. 

Thân hình cao ráo gợi cảm mặc bộ vest đen và váy đen của giáo viên, bên trong là áo sơ mi trắng. Ngực cô phồng lên như hai quả đào khổng lồ. Vô số học sinh trợn to hai mắt nhìn chằm chằm vào ngực Từ Nhược Nhân.

Tuy nhiên, Từ Nhược Âm có vẻ khá bảo thủ. Tất cả các nút trên ngực của cô đều được cài cúc đầy đủ nên không ai có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô lộ ra ngoài. Cách duy nhất để đánh giá bộ ngực của cô ấy mềm mại và dịu dàng như thế nào là qua sự rung lắc mạnh của chiếc áo sơ mi trắng trên ngực khi cô ấy bước đi. 

Vòng eo trưởng thành của Từ Nhược Âm khá thon, chỉ bằng một nửa vòng ngực của cô. Sự tương phản quá mức giữa ngực và eo của cô thường khiến những người đàn ông lần đầu nhìn thấy cô phải choáng váng và gọi cô là người đẹp nhất. 

Và cái mông béo của cô ấy khá to. Cặp mông đào rộng hơn ngực, nâng đỡ chiếc váy vest đen. Đường viền hình quả đào tròn trịa và gợi cảm đứng cao ở phía sau. Tôi không biết có bao nhiêu chàng trai đang đi phía sau cô ấy. Khi nhìn thấy cặp mông trái đào tròn trịa và háng hình chữ Y ngược của cô, họ sẽ vô thức dựng cặc lên và chào cô. 

Chưa kể, Nữ hoàng băng giá trưởng thành và lạnh lùng này còn thích đi tất đùi đen gợi cảm. Đôi tất nhờn và mượt được khoác lên đôi chân thẳng và hồng như ngọc của cô. Chúng cực kỳ nguy hiểm đối với các nam sinh và giáo viên nam trong trường! 

Cặp đùi mềm mại đầy đặn cùng bắp chân thon dài trắng nõn của cô run lên khi cô bước đi, khiến những làn da thịt dâng lên qua đôi tất đen bóng loáng, thu hút ánh nhìn của vô số chàng trai! 

Cuối cùng là đôi mắt cá chân mảnh khảnh và bàn chân ngọc đen trắng hồng của cô. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô đứng trên đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet, chỉ để lộ mu bàn chân mịn màng và đôi gót chân tròn màu đỏ dịu dàng, đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Cô giáo xinh đẹp lạnh lùng và gợi cảm này toát lên khí chất tiết chế tao nhã và quý phái. 

Đồng thời, thân hình đầy đặn, gợi cảm tràn ngập hương thơm nữ tính quyến rũ và trưởng thành khiến vô số đàn ông phát cuồng. 

Rõ ràng đó là một bộ vest rất bảo thủ và đôi giày cao gót lụa đen nhưng lại khiến đàn ông càng muốn chinh phục hơn! 

Tuy nhiên, cô giáo trưởng thành và gợi cảm này đã có chồng. Chồng cô tên là Chu Minh, là trưởng khoa học sinh của trường nên bình thường không ai dám xúc phạm cô. 

"Cổ Đông! Cô Xu, cô ấy thật xinh đẹp. Tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi!"

Đôi mắt tôi đang nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm của cô Từ Nhược Âm, trong lòng không khỏi khen ngợi cô ấy. 

"Trần Tử Hào! Nếu không nhanh mặc quần vào thì xấu hổ quá! Và bạn, Đường Tiên Tiên! Ngươi thật không biết xấu hổ, trở về phòng học đi!"

Khi cô giáo lạnh lùng Từ Nhược Âm nhìn thấy tôi làm chuyện nghiêm túc như vậy ở trường, cô ấy còn mạnh dạn nhìn thân thể mình, với con cặc to vẫn đứng cao trên háng. Cô tức giận đến mức dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng phồng của mình, lạnh lùng hét lên. 

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

"Nhân tiện, nút cắm sừng, tôi muốn đụ cô Từ Nhược Âm, xin hãy giúp tôi thực hiện mong muốn của mình!"

Tôi sợ quá vội mặc lại chiếc quần đã rơi xuống đất, lấy chiếc cúc cài trong túi quần ra ấn vào. 

Chiếc quần che đi con cặc khổng lồ của tôi và tôi mới chỉ làm được một nửa. Con cặc cứng đến mức không thể mềm được chút nào. Con gà trống căng ống quần ra thành một đường viền khổng lồ, như thể có một cây gậy bóng chày nhét vào ống quần, vô cùng dễ thấy. 

"Ưuuu! Tôi xin lỗi, giáo viên! Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa. Ưuuu! Tôi sẽ quay lại lớp ngay bây giờ…”

Đường Tiên Tiên, một cô gái trẻ ngây thơ, chưa bao giờ thấy giáo viên của mình trông tức giận như vậy. Cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt và đôi mắt đỏ hoe. Cô lập tức bật khóc và buồn bã rời khỏi lớp học.

"Sư phụ, con có thể đi được không?"

Tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô Từ Nhược Âm cũng như vẻ mặt lạnh lùng và tức giận của cô, tim tôi đập loạn xạ. Tôi vẫn không biết nút cắm sừng sẽ hoạt động như thế nào, hay liệu cô Từ lạnh lùng như tảng băng trôi có tức giận hay không…

Đúng lúc tôi đang rất căng thẳng, cô giáo lạnh lùng Hứa Nhược Nhân chợt liếc nhìn háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp thoáng ửng hồng, lạnh lùng nói: "Em, em phải làm xong trước khi quay về, nếu không bạn cùng lớp nhìn thấy em như thế này thì sao?"

Rõ ràng, ngay cả Từ Nhược Âm, người lạnh lùng như tảng băng, cũng có chút xấu hổ khi nhìn thấy con cặc khổng lồ to gấp nhiều lần người thường của tôi dưới ảnh hưởng của chiếc cúc bấm. 

“Nút cắm sừng đang hoạt động, thật tuyệt!”

Vẻ mặt tôi có chút vui mừng, vội vàng lấy con cặc ngựa khổng lồ ra. Mùi tanh lại lan khắp lớp học. Mùi nam tính nồng nặc này khiến khuôn mặt của cô giáo lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm càng thêm hồng hào. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy, nó càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Trong khi giật con cặc to lớn của mình ra, tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó và vẻ ngập ngừng: “Không, thưa thầy, dù có thế nào đi nữa thì con cũng không thể giật nó ra được. Tôi thường phải ở nhà hơn một giờ đồng hồ và bạn vừa làm gián đoạn khoảng thời gian vui vẻ của tôi với bạn cùng lớp Tang. Bây giờ tôi khó khăn quá, cậu giúp tôi lấy nó ra được không?”

"Trần Tử Hào, ngươi dũng cảm phải không? Ngươi thật sự dám trêu chọc ta?"

Khuôn mặt hồng hào của cô giáo xinh đẹp Hứa Nhược Nhân lập tức trở nên lạnh lùng. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp. Trong ánh mắt sửng sốt của tôi, cô ấy thực sự đã bước tới và tát mạnh vào cặc tôi! 

Chụp! 

"À! Đau quá! Xin lỗi thầy, em sai rồi!”

Bàn tay mềm mại và hồng hào của Từ Nhược Âm đánh mạnh vào quy đầu nhạy cảm của tôi, vết chích mạnh khiến tôi hét lên. 

www. diiibanzhu. mạng lưới

Nhưng đồng thời, việc tiếp xúc với lòng bàn tay mềm mại của thầy cũng khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. Kể cả sau khi bị đánh, cặc tôi vẫn cứng như thanh sắt đung đưa trong không khí, không có ý định mềm đi chút nào. 

"Khịt mũi!"

Cô giáo quyến rũ Từ Nhược Âm khịt mũi nặng nề và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực cao và to của mình mà không nói một lời, nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng qua lớp áo sơ mi trắng, lên xuống theo hơi thở của cô. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy, và động tác vuốt ve con cặc của tôi trở nên nhanh hơn. 

"Thần Tử Hào này đúng là một tên khốn nạn, dám trêu chọc tôi! Tôi phải nói rằng, khi dương vật của con trai cương cứng, hắn sẽ trở nên hư hỏng. Cho dù hắn có dụ dỗ một bạn nữ cùng lớp, hắn cũng dám nhờ tôi giúp hắn thủ dâm? Nhưng vừa rồi đánh đòn thật sự rất đau. Con cặc của hắn cứng như vậy. Làm sao tiểu tử đó lại dài như vậy? Có lẽ nó dài khoảng ba mươi centimet. Nó dài hơn chồng tôi rất nhiều, mùi hôi nồng nặc. Đó là thứ duy nhất." một thứ mà tôi từng thấy thậm chí còn phóng đại hơn cả những con cặc đen trong phim..."

Sau khi đánh tôi xong, cô giáo lạnh lùng Hứa Nhược Nhân không còn giả vờ nữa, cúi xuống nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp và quý phái, nhìn chằm chằm vào tôi như thể đang dò xét tôi.

Nhưng anh càng nhìn cô, cô càng mất bình tĩnh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng ngày càng phập phồng.

Và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang nhìn vào ngực cô ấy. Nếu cô ấy làm điều này trước đây, cô ấy sẽ mắng tôi rất nặng.

Lúc này, cô Xu đang nhìn con cặc to của tôi, thầm so sánh và đánh giá nó trong lòng, nhưng cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng trước đây cô chưa từng thấy con cặc nào có thể so sánh được với nó, kể cả trong phim ngắn!

Thủ dâm được mười phút, cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Tôi nhăn mặt nói: “Thầy ơi, làm ơn tha cho em đi, tay em sắp gãy rồi.”

"Cái cặc của cậu bé này thật cứng! Nó không hề thay đổi chút nào? Nó thật dày, thật dài, thật chắc chắn. Thật tuyệt vời. Bây giờ các cô bé trong lớp đều mê mẩn nó, thậm chí còn cho người ta trốn vào phòng học trống để thổi kèn cho nó. Lỡ nó lớn lên thì sao? Không, không còn nữa. Nếu nó tiếp tục như thế này, giờ học sẽ kết thúc, tôi giúp nó thì sao? Không, không, tôi là giáo viên của nó, và tôi là một phụ nữ có chồng... Tuy nhiên, không có ai cả. đây biết cách làm điều đó cho anh ấy, và tôi chưa bao giờ thử cảm giác có một con cặc to như vậy ".

Ánh mắt của giáo viên lạnh lùng Từ Nhược Âm cũng thay đổi. Cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng cũng nghiêm túc nhìn con cặc của tôi, trong lòng cô ấy vô cùng bối rối.

Đó không chỉ là vấn đề thời gian, giống như việc con trai nhìn thấy ngực con gái muốn xoa bóp, Từ Nhược Âm khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy không khỏi có ý muốn thử chơi đùa với nó.

Trước đây lẽ ra cô sẽ phải kìm nén ham muốn phi đạo đức này một cách sâu sắc, nhưng dưới tác động của chiếc nút cắm sừng, ham muốn này đã được khuếch đại vô hạn và nhanh chóng nuốt chửng lý trí của cô.

Cuối cùng, sau khi do dự một lúc, giáo viên lạnh lùng Từ Nhược Âm đột nhiên lạnh lùng nói với tôi: “Ngồi trên ghế và đừng cử động.” 

"Thầy ơi, thầy có muốn giúp em thủ dâm không?"

Đôi mắt tôi long lanh, nhìn cô ấy đầy mong đợi.

"Hãy ngẩng đầu lên!"

Từ Nhược Âm, người luôn văn minh và tao nhã, mắng tôi một cách lạnh lùng và thô lỗ. Dưới cái nhìn khó hiểu của tôi, cô ấy di chuyển một chiếc bàn và đặt nó trước mặt tôi, rồi ngồi xuống bàn với thân hình cao ráo và gợi cảm.

Sau đó, bàn tay trắng nõn mềm mại của cô móc vào gót giày cao gót rồi cởi ra, để lộ một đôi bàn chân ngọc đen trong suốt, mịn màng và quyến rũ. Một mùi thơm duyên dáng của bàn chân phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi khiến tôi phấn chấn hẳn lên. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt và dựng đứng lên cao.

"Sư phụ định dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình cho ta động tác sao? Trời ơi! Kích thích quá!"

Tôi hào hứng xem cảnh này, bất lực nhìn Từ Nhược Âm, một nữ giáo viên trưởng thành luôn lạnh lùng và tao nhã, giơ cao hai chân tất đen xinh đẹp của mình lên, dùng hai chân tất đen xinh đẹp, mịn màng, sạch sẽ và dịu dàng kẹp chặt con cặc to dày và khỏe mạnh của tôi. Lòng bàn chân thầy mềm mại, ấm áp như lòng bàn tay thiếu nữ, còn có mùi thơm chân quyến rũ và chút mồ hôi.

Salsa! Salsa!

"Ha... ha ha..."

Cô giáo quyến rũ Từ Nhược Âm mới bắt đầu nhấc ống của tôi lên mà không nói một lời. Cô ấy dùng đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp của mình quấn quanh con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó xuống dưới. Trong không khí chỉ có tiếng sột soạt của chiếc tất cọ vào da tôi và tiếng thở ngày càng gấp gáp của cô ấy.

Có thể thấy đây là lần đầu tiên cô làm footjob, động tác rất xa lạ và chưa thành thạo.

Lúc đầu, hai bàn chân nhỏ bé của tôi thực sự đã nhấc đầu tôi lên, khiến cặc tôi bật ra ngoài.

Mặt cô hơi đỏ lên, tựa hồ có chút xấu hổ, hai bàn tay ngọc trắng như tuyết nắm chặt mép bàn, duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra. Những ngón chân trong suốt như pha lê được sơn móng tay màu đỏ của cô ấy tóm lấy quy đầu của tôi và tóm lấy con cặc của tôi.

Sau đó, lòng bàn tay lõm của hai chân ngọc quấn chặt lấy con gà và lại di chuyển nó lên xuống.

Chẳng bao lâu, Từ Nhược Âm đã thành thạo kỹ thuật footjob đơn giản. Một bàn chân ngọc lụa đen giẫm lên gốc cặc tôi và cọ xát lên trên. Lòng bàn tay mềm mại và nhạy cảm của cô ấy ấn vào con cặc cứng ngắc, ngược lên tận rãnh vành, mang lại cho tôi khoái cảm tê dại. 

Chiếc bàn chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp còn lại che phủ quy đầu của tôi. Nó dùng năm chiếc móng tay nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ trong suốt như pha lê để túm lấy quy đầu của tôi và liên tục cọ xát. Nó cứ cọ xát giữa các ngón tay và lòng bàn chân trước, để lại một mùi thơm chân tươi mát và hấp dẫn trên cặc tôi.

Cô giáo trưởng thành lạnh lùng và cao quý Từ Nhược Âm thực sự đang cho tôi một footjob? Chuyện dâm đãng như vậy sẽ không ai tin, nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra! 

"Ha! Ha! Thầy ơi, chân thầy đẹp lắm, ngón chân thầy còn sơn móng tay màu đỏ, thật quyến rũ! Làm con thấy thoải mái quá!"

Tôi thở dài và khen ngợi thầy. Tôi tưởng điều này sẽ khiến cô ấy phấn khích hơn, nhưng không ngờ, tôi lại nhận được ánh mắt lạnh lùng từ người phụ nữ trưởng thành.

"Haah...haah...mày phải xuất tinh trong bao lâu, đồ khốn? Chân tao mỏi quá. Nếu nó không xuất ra trong vòng năm phút nữa, tao cũng sẽ không làm vậy." 

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm trợn mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng dần dần hiện lên một chút đỏ ửng, cũng không còn tức giận và thờ ơ như lúc đầu.

Sự tiếp xúc vật lý có thể mang hai người lại gần nhau hơn. Sau khi cho tôi làm footjob được một thời gian, Từ Nhược Âm cũng cảm thấy gần gũi với tôi hơn rất nhiều. Cô ấy thực sự có một cảm xúc kỳ lạ khi nói chuyện, như thể cô ấy đang nói chuyện với bạn trai của mình.

"Không, sư phụ, ngươi làm cho ta rất thoải mái. Đôi chân ngọc xinh đẹp đáng yêu này thật sự khiến ta muốn quay trở lại! Nếu bây giờ ta dừng lại, cặc của ta có thể cứng đến chiều! Nếu không, chúng ta tăng kích thích lên một chút? Ví dụ như quan hệ tình dục bằng chân?" 

Tôi lắc đầu thật nhanh và vừa khen ngợi thầy vừa gợi ý. Nói xong, trong lòng có chút khó chịu. Tôi không biết liệu giáo viên có tức giận vì điều đó không.

"Kích thích gì? Quan hệ bằng chân có nghĩa là gì?" 

May mắn thay, Hứa Nhược Nhân chỉ trừng mắt nhìn tôi, không có ngừng động tác. Thay vào đó cô tò mò hỏi.

"Đó là loại kích thích! Chí tư! Sư phụ, chúng ta hôn đi! Quần legging! Làm tình bằng chân chính là đưa dương vật vào gốc đùi!"

Tôi dũng cảm lao tới, ôm thật chặt thân hình cao lớn mềm mại của Hứa Nhược Nhân trưởng thành lạnh lùng, toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ thơm của thầy rồi mút thật mạnh vào đôi môi mềm mại và dịu dàng. Thầy chưa chuẩn bị sẵn, lưỡi tôi chợt luồn vào trong khoang miệng ấm ngọt, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mà không ngừng mút. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay kéo chiếc váy vest ở đùi cô giáo lên, để lộ hai chiếc tất đen tròn trịa gợi cảm cùng chiếc quần lót ren đen gợi cảm giữa háng đầy đặn. Con cặc của tôi được nhét vào giữa hai chiếc tất đen của cô giáo. Con cặc nóng bỏng nằm ngay trong vùng kín của thầy, chỉ ngăn cách bằng một lớp mỏng tất đùi màu đen và quần lót ren đen. Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Những âm thanh dâm đãng kèm theo sự va chạm của tôi, và quy đầu tròn trịa không ngừng đẩy vào âm hộ nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp lạnh lùng Từ Nhược Âm. Tuy chỉ có một lớp quần lót ren đen mỏng manh nhưng lại khiến cô giáo xinh đẹp lạnh lùng trong trắng phải run rẩy, mềm nhũn và liên tục rên rỉ. 

"Uh-huh, tên khốn! Thả tôi ra nhanh! Zizzi, đừng hôn tôi khi chưa được phép. Ôi, ồ, ồ, ồ, trời ơi, sao anh vào được đó? Ugh, tởm quá, đừng ấn vào người tôi! Zizzi, đồ của anh to quá, khó chịu quá..."

Từ Nhược Âm, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và đĩ điếm, thậm chí còn không phản ứng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân tê dại và yếu ớt. Đôi môi đỏ hồng, ẩm ướt và gợi cảm của cô ấy bị tôi hôn một cách mãnh liệt, và cô ấy phát ra những làn sóng âm thanh từ tính không rõ ràng. 

Bàn tay trắng như ngọc đẩy mạnh vào ngực tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng khi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của tôi đẩy vào âm đạo của cô, Từ Nhược Âm mất hết sức lực, toàn thân mềm nhũn, cử động của tay trở nên yếu ớt yếu ớt như thể đang vuốt ve giữa hai tình nhân. 

"Thằng nhãi này thật to gan! Sao ngươi dám tấn công ta? Ai dạy nó kiểu này? Lưỡi nó bị kẹt trong đó. Đây là nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp. Thật ghê tởm. Miệng nó cứ mút lưỡi của ta, phần dưới bị con cặc to lớn của nó ấn mạnh... Trời ơi, sao có thể cứng và nóng như vậy? Con cặc của ta muốn xuyên qua quần lót của ta. Ta không nhịn được. Cơ thể ta tê dại, ta không còn chút sức lực nào nữa! Con ranh này mạnh đến mức không thể chịu nổi! Đẩy tôi ra đi, rõ ràng tôi đã có chồng rồi, không thể để anh ta chơi với tôi như thế này được!

Tim Hứa Nhược Nhân đập loạn xạ. Cô bị học trò ôm trong vòng tay và hôn, quấy rối liên tục. Tôi cũng dùng con cặc to lớn của mình đánh vào vùng kín ở phần thân dưới của cô ấy. Điều này khiến cô giáo xinh đẹp lạnh lùng và trưởng thành cảm thấy đầy ngượng ngùng và xấu hổ.

Điều khiến cô càng khó tin hơn là cơ thể tưởng chừng như trong sáng và lạnh lùng của cô thực ra lại hoàn toàn khập khiễng và không thể phản kháng ngay cả khi bị con cặc to đẩy vài lần.

Niềm khoái cảm tê dại từ âm hộ nhạy cảm lan tỏa khắp cơ thể, cùng tâm lý lừa dối khi bị một người đàn ông lạ cưỡng bức đang không ngừng kích thích trái tim của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

"Thầy ơi, thầy đẹp quá! Tôi không thể giúp được. Tôi luôn muốn nhìn thấy ngực của bạn, hãy cho tôi xem chúng đi!"

Tôi buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giáo lạnh lùng Từ Nhược Âm, nhìn đôi má hồng hào xinh đẹp ngượng ngùng với đôi mắt rực lửa của cô, rồi thở dài nặng nề nói. 

Trước khi cô ấy đồng ý, bàn tay to lớn của tôi đã chủ động cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy, để lộ bộ ngực to đầy đặn của cô ấy mặc chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy gấu áo ngực và đẩy nó lên trên. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn nảy lên, lộ ra không trung! 

Thật là những bộ ngực gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ! 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết dường như tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh, khiến lớp học trở nên sáng sủa hơn. 

Không có một nếp nhăn hay đốm nào trên bộ ngực đẹp trắng nõn không tì vết. Chỉ có làn da hồng hào và mềm mại, thậm chí có thể nhìn thấy những mao mạch màu xanh nhạt mờ nhạt dưới làn da trắng nõn và mềm mại. 

Hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn to như quả đu đủ khổng lồ nhưng lại nở ra hai bên theo hình số tám, bốc mùi dâm đãng. 

Núm vú có màu đỏ nho và trở nên nhạy cảm và cương cứng. Xung quanh có một quầng vú màu hồng với đường kính 8 cm. Họ thật gợi cảm! 

"Suỵt! Thưa cô, cô có bộ ngực hình dáng! Thật dâm đãng, thật gợi cảm. Nhìn bề ngoài bạn không thể nhận ra rằng bạn có hình dáng bộ ngực gợi cảm như vậy. Núm vú hồng hào, mềm mại, đẹp quá, em muốn bú quá! May mắn, liếm, liếm! Ngon quá, thơm quá, thơm mùi sữa, ngực cô ngon quá!”

Đôi mắt tôi sáng rực khi nhìn chằm chằm vào cặp ngực gợi cảm của cô giáo quyến rũ Từ Nhược Âm. Tôi dường như đã nhìn thấy một số món ngon và món ngon vô song. Tôi không khỏi há to miệng, cúi đầu ngậm một bên ngực ngọc hồng nhuận mềm mại vào miệng. 

Trong chốc lát, mùi sữa ngọt ngào tràn ngập miệng và mũi tôi. 

Chiếc lưỡi của anh không ngừng liếm qua lại trên bộ ngực hồng hào, miệng ngậm lấy núm vú nhạy cảm cương cứng mà mút nhẹ khiến cơ thể thanh tú của cô giáo run rẩy, khuôn mặt càng hồng hào hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô nàng trưởng thành lạnh lùng Từ Nhược Âm đang phát điên!

Khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô bị bao phủ bởi sắc hồng của động dục, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cô không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ gợi cảm và mê hoặc.

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống lưng và đung đưa liên tục. Cơ thể cao lớn và nhạy cảm của cô ấy cũng khẽ run lên khi tôi chơi đùa với nó, và một cảm giác khoái cảm tê dại như điện tiếp tục trào dâng khắp cơ thể cô ấy.

Ngay cả chồng cô, Chu Minh cũng chưa có nhiều cơ hội đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô, giờ lại bị chính học trò của cô tùy tiện mút.

Còn cái âm hộ nhỏ trong trắng phía dưới lại liên tục bị con cặc dày đặc của một người đàn ông không phải chồng tôi cọ xát, không khỏi rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhớp nháp tỏa ra mùi thơm nữ tính duyên dáng, làm ướt chiếc quần lót ren đen và cặc tôi, khiến cho những cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp gợi cảm, làm như vậy thoải mái quá! Mút, mút, mút! Sữa thơm quá, ngọt quá, em nhịn không nổi nữa! Em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi gầm gừ phấn khích, dùng từng ngụm lớn mút bộ ngực đĩ điếm của cô giáo gợi cảm, để lại dấu hôn xanh hoặc đỏ và nước bọt dính trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn.

Cùng lúc đó, thân dưới của tôi cũng không dừng lại, đâm mạnh vào háng gợi cảm của cô giáo, con cặc to dày cộp đập vào chiếc tất hồng đen của cô giáo như một khẩu đại bác hạng nặng. Nó cọ xát vào âm hộ trong trắng và nhạy cảm của cô giáo qua một lớp quần lót ren đen mỏng, khiến cô xuất tinh và cơ thể run rẩy.

Niềm vui mãnh liệt của việc xuất tinh ập đến, tôi duỗi thẳng eo. Cuối cùng, con cặc khổng lồ của tôi ấn mạnh vào âm hộ của tôi, gây ra một cơn phun trào điên cuồng!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch nóng, dính, tanh và trắng vọt ra từ mắt quy đầu như một đài phun nước! 

Tinh dịch nóng hổi phun vào vùng kín của cô giáo lạnh lùng Từ Nhược Âm! 

Tinh dịch sền sệt trộn lẫn với tinh dịch khiến háng cô ướt át, rất dâm đãng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô giáo Từ Nhược Âm của Lãnh Yến đột nhiên ngẩng cao cái đầu xinh đẹp của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bao phủ một luồng nhiệt nóng, đôi mắt đẹp bối rối nhìn lên trần nhà, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở rộng và cô ấy phát ra những làn sóng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén.

Tay cô ấy giữ chặt đầu tôi, cho phép tôi tiếp xúc gần gũi với ngực cô ấy.

Cùng lúc đó, một đôi chân ngọc lụa đen bắt chéo quanh eo tôi, khiến con cặc to lớn của tôi càng ôm chặt hơn vào bộ phận kín của cô ấy.

Cơ thể cao ráo gợi cảm của tôi co giật dữ dội, cặp đùi mềm mại kẹp chặt cặc tôi và tôi lên đỉnh!

Bla bla bla bla!

Một âm thanh nước dữ dội phát ra từ phần dưới cơ thể của Từ Nhược Âm, như thể một vòi nước được mở ra, nước không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô.

Chất dịch âm đạo trong suốt mang mùi hương phụ nữ trưởng thành thấm ra khỏi chiếc quần lót ren đen, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng chảy khắp bàn!

Không khí tràn ngập hương thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành và mùi tanh của tinh dịch! 

Sau vài phút. 

Từ Nhược Âm sắc mặt lạnh lùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn vẫn còn dư vị hồng nhạt cực khoái, khiến cho nàng trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Lúc này cô ấy đã mặc quần áo vào và trừng mắt nhìn tôi dữ dội khiến tôi sợ hãi. Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ mắng tôi thậm tệ hoặc thậm chí gọi cảnh sát...

"Mau về lớp đi, lớp này là lớp toán của tôi!"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và đĩ điếm Từ Nhược Âm nhìn tôi dữ tợn và lạnh lùng nói.

"Cảm ơn thầy!" 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lao ra khỏi lớp như thể đang chạy trốn. 

Trở lại lớp học không lâu, Hứa Nhược Nhân cũng cầm sách giáo khoa và máy tính bước vào lớp. Khuôn mặt trắng trẻo và lạnh lùng của cô vẫn còn hồng nhạt quyến rũ. Nhìn thấy các bạn cùng lớp trong lớp, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

"Ông. Xu hôm nay đẹp quá. Có vẻ như cô ấy đang trang điểm đặc biệt?"

Các sinh viên thì thầm và thảo luận. 

"Im đi! Ai nói bậy sẽ bị trừ ba điểm trong bài thi cuối kỳ!”

Hứa Nhược Nhân hừ lạnh một tiếng, cực kỳ nghiêm khắc nói. 

Các học sinh sợ hãi vội vàng ngồi thẳng dậy, thầm than phiền trong lòng, sao hôm nay giáo viên lại tức giận như vậy? 

"Kết thúc rồi. Thầy vẫn còn giận."

Tôi cũng cúi đầu không dám ngước lên nhìn cô vì sợ bị cô bắt gặp. 

phía bên kia. 

Từ Nhược Âm bồn chồn trong giờ học và thường đưa ra sai công thức hoặc đáp án. May mắn thay, các học sinh không nhắc đến họ vì sự uy nghiêm của cô. 

"Tên khốn này đã xuất tinh bao nhiêu? Phần thân dưới của tôi dính và nóng, khó chịu quá! Ngay cả ngực của tôi bây giờ cũng ngứa ngáy. Họ đã rất bị kích thích bởi việc bị liếm vừa rồi. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nghịch ngực tôi như thế này... Thì ra việc ngoại tình lại thú vị đến vậy. Mặc dù tôi không chủ động dụ dỗ anh ấy, nhưng được một người đàn ông không phải chồng tôi chơi đùa cũng thật thoải mái…”

Trong lòng Hứa Nhược Nhân vô cùng phức tạp. Dưới gầm bàn, hai chân tất đen gợi cảm đang siết chặt vào nhau cọ xát. 

Mặc dù sau khi trở về văn phòng chỉ đơn giản là dọn dẹp sạch sẽ nhưng cô cảm thấy vùng kín vẫn còn một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch sền sệt dính vào chiếc quần lót ren đen không thể lấy ra khiến âm đạo của cô tê cứng và ngứa ngáy. 

Bộ ngực dường như vẫn còn cảm giác được mút liếm khoái cảm, khiến cô không khỏi nấn ná ở đó, trong lòng nổi lên những làn sóng kích thích nghịch thiên...

Nhẫn nhẫn nhẫn! 

Cuối cùng, chuông reo. Từ Nhược Âm, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, cầm máy tính và sách giáo khoa rồi rời khỏi lớp học mà không nói một lời. Thân hình cao ráo đi giày cao gót của cô vô cùng gợi cảm và thanh lịch. Không ai để ý rằng có hai vệt nước trắng sáng chảy xuống phía trong đùi lụa đen của cô.

"Tốt lắm, lão sư không có làm khó ta!" 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã ổn thì một tai nạn khác lại xảy ra.

Mặc vest, viện trưởng cao lớn rất nghiêm túc đứng ở cửa phòng học, nhìn tôi như ngọn đuốc, trầm giọng ra lệnh: "Bạn cùng lớp Trần Tử Hào, ra ngoài."

"Trần Tử Hào làm cái gì hấp dẫn viện trưởng?"

"Bây giờ anh ấy đang gặp rắc rối lớn!"

Cả lớp cùng lúc quay lại nhìn tôi, tò mò hoặc hả hê. 

"Hết rồi! Trưởng khoa sẽ không làm phiền tôi chứ? Nút cắm sừng! Chắc chắn là tác dụng của nút bấm cắm sừng!”

Sắc mặt tôi đanh lại, rất lo lắng chuyện vừa xảy ra sẽ bị giám đốc giảng dạy Chu Minh phát hiện. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng đây là hiệu ứng bị cắm sừng có hiệu lực. 

Văn phòng Trưởng khoa Sinh viên. 

"Trần Tử Hào, vừa rồi ta đã thấy hết những gì ngươi làm với vợ ta. Bạn thực sự dám làm một hành vi đau lòng và dã man như vậy với vợ tôi và giáo viên dạy toán của chính bạn. Cậu vẫn còn đủ can đảm để ở lại ngôi trường này à?”

Chu Minh, giám đốc giảng dạy, vẻ mặt nghiêm túc ngồi trên ghế nhìn tôi một cách kỳ lạ, vẻ tức giận xen lẫn một tia cảm xúc không rõ ràng. 

"Trưởng khoa không như cậu nghĩ đâu. Tôi và cô Xu chỉ là, chỉ là..."

Tôi đang điên cuồng cố gắng giải thích điều gì đó, nhưng tôi không thể nghĩ ra lý do chính đáng nào vào lúc này. 

Tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Chắc hẳn nút cuckold có vấn đề gì đó, hay tác dụng của nút cuckold chưa đủ mạnh? 

Sau đó một giây tiếp theo, Chu Minh chủ nhiệm giảng dạy đột nhiên cười nói: "Đừng căng thẳng. Tôi thực sự muốn hỏi bạn, bạn đã làm điều đó như thế nào? Ý tôi là, làm thế nào mà bạn lại khiến cô Xu đối xử tốt với bạn như vậy? Này, bạn không biết rằng tính tình của cô ấy rất lạnh lùng. Tôi không biết làm thế nào ở nhà. Tôi không thể làm gì được cô ấy. Đời sống tình dục của tôi cũng rất bất hòa trên giường. Cô ấy dường như không quan tâm đến khía cạnh đó, nằm trên giường như người chết. Hôm nay tôi thấy bạn thực sự đã làm cho cô ấy phun nước. Cô ấy chưa bao giờ xuất tinh trong suốt những năm tôi cưới cô ấy, nên..."

www. diiibanzhu. mạng lưới

Chu Minh vừa nói, vẻ mặt trở nên có chút khó nói, nhìn tôi đang chần chừ không muốn nói. 

"Dean, anh có muốn tôi giúp anh đụ cô Xu một cách mạnh mẽ không? Để phát triển ham muốn tình dục của cô ấy? Để biến cô ấy thành một con điếm hư hỏng?”

Tôi ngập ngừng nói. 

“Gần như vậy đấy, nhưng bạn không cần phải khắt khe quá đâu. Chỉ cần cho cô ấy hiểu rằng sex là một điều hạnh phúc và nó đủ khiến tôi cảm thấy thoải mái trên giường”.

Chu Minh, giám đốc giảng dạy, gật đầu liên tục và nhìn tôi rất cảm kích. 

"Suỵt! Tác dụng của nút bấm cuckold này hơi gắt. Ngay cả viện trưởng thường ngày nghiêm túc cũng trở nên hèn hạ như vậy, thậm chí còn muốn tìm tôi, cô Xu…”

Trong lòng tôi rất kinh ngạc, nhưng ngoài mặt lại hưng phấn gật đầu, vỗ ngực hứa hẹn: "Cứ giao cho tôi, với tư cách là trưởng khoa, tôi rất có kinh nghiệm trong việc này! Nhưng tôi cần sự hợp tác của bạn."

"Chỉ cần nói cho tôi biết tôi muốn hợp tác với bạn như thế nào."

Chu Minh cười nói. Đừng nói với tôi, trước đây anh ấy trông khá nghiêm túc, nhưng bây giờ vẻ mặt của anh ấy thực sự rất dâm đãng. 

Đêm khuya, trong nhà Chu Minh và Từ Nhược Âm. 

Từ Nhược Âm, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, luôn ăn mặc chỉnh tề, tối nay ăn mặc rất hở hang. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu tím gợi cảm, làm nổi bật vóc dáng thon thả và gợi cảm của cô ấy. Cô đang nằm trên giường lớn, hai bầu ngực căng phồng đặt trên ngực, nặng nề rũ xuống ép chặt vào nhau, để lộ khe ngực sâu quyến rũ. 

“Em yêu, tối nay em trông thật xinh đẹp.”

Chu Minh, giám đốc giảng dạy, đang nằm bên cạnh cô. Anh không khỏi vươn bàn tay to lớn về phía người vợ xinh đẹp lạnh lùng, nắm lấy bộ ngực to hồng hào mềm mại của Từ Nhược Nhân nhẹ nhàng vuốt ve. Dương vật nhỏ dưới háng anh cũng đang ép vào cặp mông trái đào đầy đặn của vợ qua bộ đồ ngủ của cô. 

"Hôm nay tôi hơi mệt, đi ngủ sớm đi."

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Hứa Nhược Nhân lại nhẹ nhàng gỡ bỏ lòng bàn tay của chồng mình, sau đó tắt đèn đi vào giấc ngủ. 

“Con đĩ khốn nạn này, học sinh của ngươi đụ đùi ngươi đến mức ngươi suốt ngày xuất tinh, bị ngươi mút ngực và bị cưỡng hôn, nhưng ngươi không chịu để ta chạm vào hai lần, còn giả vờ dè dặt? Tôi càng muốn Trần Tử Hào đụ em một cách dâm đãng hơn nữa!"

Chu Minh, chủ nhiệm khoa sinh viên, không nói gì nữa, quay người đi ngủ. Tuy nhiên, trong lòng anh lại có những làn sóng tức giận và ghen tị. Nhớ lại những gì nhìn thấy trong phòng học trống rỗng ban ngày, anh càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Con cặc nhỏ trên đũng quần của anh bị giơ cao trên bộ đồ ngủ, không thể mềm ra chút nào. 

“Em xin lỗi, chồng ạ, em không thể vượt qua rào cản đó trong lòng mình. Chỉ cần bạn chạm vào ngực tôi, tôi sẽ nhớ lại lần bị quấy rối trong ngày, cơ thể tôi lại nóng bừng. Ôi Chúa ơi, sao tôi có thể trở nên dâm đãng đến vậy? Ôi... Tôi không thể không chảy nước miếng xuống đó, đồ khốn, tôi không thể nghĩ về nó nữa! Trần Tử Hào, tên khốn này, ngươi làm ta khốn khổ!"

Nằm sang một bên, Hứa Nhược Nhân, một nữ nhân trưởng thành lạnh lùng quyến rũ, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nhưng hơi thở gấp gáp, cảm thấy áy náy muốn lừa gạt. 

Chỉ cần được chồng sờ ngực, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị tôi sàm sỡ trong ngày. những sợi tinh dịch ẩm ướt tiết ra từ giữa đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô, thấm ướt chiếc váy ngủ của cô. 

Tội nghiệp Hứa Nhược Nhân, trước đây cô là một người phụ nữ trầm tĩnh, một người vợ trong trắng, nhưng giờ đây, cô bị dục vọng dày vò, không ngừng hồi tưởng lại cảm giác bị lừa dối trong đầu...

Ngày hôm sau, vào sáng sớm. 

Tôi đứng ở cổng trường nhìn quanh tìm kiếm cô Từ. 

Ta-ta-ta. 

Âm thanh quen thuộc của giày cao gót vang lên. 

Một bóng dáng phụ nữ cao lớn và tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt tôi, đó chính là Hứa Nhược Nhân. 

Hôm nay cô cũng ăn mặc rất đẹp. Mái tóc đen dài của cô được uốn thành sóng lớn và xõa ngang vai. Cô ấy đang mặc bộ đồ giáo viên màu đen. Cũng giống như ngày hôm qua, cô ấy đang mang đôi tất đen cao đến đùi trên đôi chân dài và mềm mại của mình. 

Trên mặt hạt dưa trắng lạnh lùng hiện lên vẻ cao quý kiêu ngạo. Một đôi mắt phượng đỏ rực đẹp đẽ hơi xếch lên, lạnh lùng nhìn xuống tôi. Đôi môi đỏ thơm thơm của cô hơi hé ra và cô nói bằng một giọng đầy lôi cuốn:

"Trần Tử Hào, sao ngươi đứng ở cửa không đi vào?"

“Tôi đang đợi cô, cô Từ xinh đẹp, chúng ta cùng vào nhé?”

Tôi vừa cười vừa nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào ngực và mông của thầy Từ. Đỉnh núi tuyết cao chót vót cùng cặp mông đào rộng và đầy đặn vô cùng hấp dẫn. Chúng khiến tôi dâng trào ham muốn. Con rồng dưới háng tôi hơi tỉnh dậy, háng tôi giãn ra rõ ràng. 

Mặc dù nó chưa hoàn toàn cương cứng nhưng nó vẫn rất tuyệt vời. 

"Hừm."

"Tên khốn này vừa tới đây đã nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Thật là gợi cảm! Ôi chúa ơi, tại sao anh chàng này lại gợi tình đến vậy? Anh ấy đã dựng đứng ở đó rồi, và đường nét quá lớn. Có phải anh ấy rất quan tâm đến cơ thể của tôi? Điều này cho thấy tôi rất hấp dẫn”.

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Từ Nhược Âm hừ lạnh. Cô ấy để ý đến đôi mắt hiểm ác của tôi và con cặc to đã dựng sẵn trên háng cô ấy, cô ấy vừa cảm thấy vừa ghê tởm vừa tự hào. 

"Nhìn lại lần nữa tôi sẽ móc mắt anh ra."

Từ Nhược Âm, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và dâm đãng, lạnh lùng cảnh cáo rồi quay người đi về phía trước, nhưng trong lòng lại rất căng thẳng. 

“Hôm nay tôi không mặc đồ lót. Nếu cô ấy nhận thấy điều gì đó không ổn, nó sẽ gặp rắc rối. Tất cả là lỗi của tôi mà sáng sớm chồng giặt hết quần lót của tôi khiến tôi rơi vào trạng thái chân không. Khi gió mát thổi qua, mông tôi lạnh buốt. Thật là xấu hổ... Tên khốn này hình như đang nhìn chằm chằm vào mông tôi từ phía sau. Không tốt chút nào. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên chỉ khi nghĩ về nó..."

Tim Hứa Nhược Nhân đi phía trước đập nhanh.

Hôm nay cô ấy ở trong trạng thái chân không. Cô ấy không những không mặc áo lót trước ngực mà còn không mặc quần lót bên trong. Sự mát mẻ đặc biệt thú vị. 

Chưa kể cô còn cảm nhận được những làn sóng ánh mắt mơ hồ từ phía sau truyền đến, cơ thể cô không khỏi nóng lên, ngay cả chân cũng có chút yếu ớt. 

Bấm vào! Bấm vào! 

Đúng lúc này, Từ Nhược Âm nghe được phía sau vang lên tiếng click. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy nhìn vào chiếc điện thoại di động trong tay tôi. Cô hoảng sợ, sắc mặt thay đổi rõ rệt, hét lớn: “Trần Tử Hào! Bạn đang làm gì vậy?"

"Thầy ơi, hôm nay thầy không mặc đồ lót. Phong cảnh dưới đó rất đẹp. Nếu cậu không muốn bức ảnh này được đăng lên tổ lớp và tổ hội học sinh thì chỉ cần ngoan ngoãn đồng ý với yêu cầu nhỏ của tôi là được."

Tôi giơ chiếc điện thoại lên với nụ cười dâm đãng và đưa cho cô ấy xem. Có một bức ảnh chụp cặp mông trần, thậm chí còn có màu hồng mờ, và một đoạn video trong đó tôi đi theo phía sau cô ấy và liên tục chụp ảnh cặp mông béo gợi cảm đung đưa của cô ấy, cũng như cặp mông trắng nõn và mềm mại mà điện thoại chụp được giữa váy của cô ấy. 

"Đồ khốn! Bạn muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Từ Nhược Âm nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, nhưng trước sự đe dọa của ảnh và video, cô ấy chỉ có thể kiềm chế và không thể tấn công. 

"Ừm, thực ra yêu cầu của tôi rất đơn giản..." Tôi cười khúc khích. 

Sau giờ học. 

Bên trong phòng học trống ở khu giảng dạy xa xôi của trường. 

Từ Nhược Âm, một nữ giáo viên trưởng thành vốn luôn lạnh lùng, quý phái, khổ hạnh và lạnh lùng, giờ đã cởi hết quần áo, để lộ thân hình cao ráo, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp gợi cảm. Cô chỉ đeo một đôi tất đen ở đùi, đôi chân nhỏ nhắn đang đi giày cao gót. 

Bộ ngực hồng hào đầy đặn lộ ra ngoài không khí, núm vú đỏ mọng nhạy cảm và quầng vú màu hồng nhạt đường kính tám phân đầy cám dỗ. 

Cặp mông đào của người phụ nữ dày dặn và chững chạc ngồi nặng nề trên ghế, ép vào hai viên thịt trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Hứa Nhược Nhân ẩn chứa xấu hổ và tức giận, mặt cô hơi đỏ lên. Một đôi mắt phượng đỏ rực tức giận nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại trong suốt nói ra một giọng lạnh lùng đầy sát khí: "Trần Tử Hào, anh muốn tôi làm gì?"

“Thầy đừng lo lắng, thầy đẹp quá, thầy có thể để em ngưỡng mộ thầy hơn nữa được không? Trong trường hợp này, hãy hôn môi trước! May mắn, liếm, liếm! Miệng thầy mềm hồng hồng quá! Nóng quá, chẳng giống tính cách của thầy chút nào”.

Tôi nhìn Hứa Nhược Nhân, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng trước mặt, nở nụ cười dâm đãng. Mắt tôi quét từ trên xuống dưới cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô ấy. Tôi không nhịn được cởi quần áo rồi lao vào cô ấy. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô Xu một cách mãnh liệt và ngậm lấy cái miệng lớn của cô ấy.

Khi vào có cảm giác mềm mại hồng hào, môi thầy ngọt ngào như thạch. 

Lưỡi tôi thô bạo xông vào trong miệng ấm áp của thầy, tóm lấy chiếc lưỡi thơm của thầy đang vội vàng né tránh, không ngừng mút liếm. Những làn sóng hương thơm phụ nữ trưởng thành duyên dáng tỏa ra từ chóp mũi tôi. 

"Ssssssss...khốn nạn, nhóc con! Đừng có đút lưỡi vào!

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm phát ra một tiếng thở dốc mỏng manh. Cô ấy không hề chuẩn bị và bị tôi hôn một cách độc đoán. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của em vội vàng tránh lưỡi tôi vào trong miệng nhưng vô ích.

Bàn tay ngọc của cô ấy dùng sức đẩy mạnh vào cơ thể tôi, nhưng khi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy bộ ngực ngọc của cô ấy, toàn thân Từ Nhược Nhân mềm nhũn ra, núm vú nhạy cảm của cô ấy bị ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp.

Bộ ngực ngọc hồng được bao bọc trong lòng bàn tay rộng lượng của tôi, không ngừng bị cọ xát và thay đổi hình dạng.

Niềm khoái cảm như điện râm ran đánh vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ thuần khiết và lạnh lùng này, khiến da đầu cô tê dại và toàn thân khẽ run lên. Cô không còn sức lực để chống cự nữa.

Đặc biệt là con cặc to tướng dưới háng tôi, quy đầu tròn trịa ấn mạnh vào cái bụng mềm mại trưởng thành của cô ấy, khiến cô ấy càng nóng hơn, thở hổn hển và không khỏi nóng bừng!

Lúc này Hứa Nhược Nhân mới đẹp làm sao! 

Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy đỏ bừng như ánh hoàng hôn đỏ rực, đôi mắt đỏ xinh đẹp kiêu hãnh mờ ảo và ẩm ướt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, hơi hé ra, tỏa ra hương hoa lan quyến rũ. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đen được xõa ngang vai một cách trang nhã, mang đến cho cô vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch. 

Nhưng thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô ấy lại dâm đãng và xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy sừng sững và cương cứng! 

Lúc nào đó, có một bóng người xuất hiện bên cửa sổ lớp học. 

Chu Minh, giám đốc giảng dạy, trốn bên cửa sổ, lén nhìn cảnh tượng dâm ô diễn ra trong lớp học. 

Khi nhìn thấy người vợ lạnh lùng, trong trắng của mình trần truồng ngồi trên ghế để học sinh liếm láp chơi đùa, Chu Minh vừa tức giận vừa ghen tị:

"Em yêu, ở nhà em thật dè dặt. Bạn thường từ chối để tôi xoa ngực cho bạn. Bây giờ bạn đang bị chính học trò của mình chơi đùa một cách bừa bãi. Thật là một sự tương phản!"

trong lớp học. 

"Thầy ơi, miệng thầy rất mềm, nhưng ngực thầy còn mềm hơn nữa! Bộ ngực to và mềm mại đó, hãy để tôi bú chúng! Hút, hút, hút! Ngon quá, thơm mùi sữa ngọt ngào, núm vú hồng hào, cô ơi em đã muốn nếm thử bộ ngực khủng của cô từ lâu rồi! Chúng rất ngon, rất mềm và dịu dàng. Cô giáo, cô không biết có bao nhiêu học sinh trong lớp muốn bú bộ ngực khủng của cô đâu!

Tôi buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô Xu ra một tiếng, dùng hai tay nâng cặp mông đào mềm mại của cô ấy lên và đặt cô ấy lên đùi mình. Cơ thể của họ tiếp xúc gần gũi với nhau mà không có bất kỳ khoảng cách nào, và họ cảm thấy một cảm giác mềm mại và nặng nề.

Tôi nhìn hai bộ ngực cao và mềm mại màu hồng của Từ Nhược Âm bằng ánh mắt mê hoặc. Tôi bị mê hoặc bởi làn da trắng và núm vú hồng hào đến mức gần như mất trí.

Đây là những bộ ngực hoàn hảo biết bao!

Tôi há miệng thật lớn, hôn thật mạnh vào hai núm vú hồng hào, đỏ tươi rồi mút lấy, như đứa trẻ háu ăn bú vú mẹ.

Khi lưỡi tôi chạm vào núm vú cương cứng, một mùi sữa ngọt ngào tràn ngập tình mẫu tử tỏa ra từ miệng tôi. Đầu lưỡi của tôi quấn quanh núm vú nhạy cảm, không ngừng trêu chọc mút, kích thích cơ thể của người phụ nữ thuần khiết lạnh lùng này run lên vì hưng phấn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và đĩ điếm Từ Nhược Âm đang phát điên! 

Cô nhìn xuống cậu học trò của mình đang nằm trên ngực cô, mút và liếm bộ ngực mềm mại của cô. Cảnh tượng vi phạm đạo đức thầy trò này khiến cô xấu hổ và phản kháng.

Đặc biệt là đôi núm vú nhạy cảm bị nữ sinh trêu đùa, mút điên cuồng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích cơ thể gợi cảm của cô bất giác run lên, như đang động dục. Âm hộ cũng tuôn ra những sợi tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt, miệng cô vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ, vô cùng quyến rũ. 

"Thật là khó chịu. Rõ ràng là tôi không muốn, nhưng tại sao khi anh chạm vào cơ thể tôi lại mềm nhũn ra, tôi không thể phản kháng được? Chẳng lẽ trong lòng ta thật muốn tiểu tử này chơi đùa ta sao?"

Trái tim nhỏ bé của Hứa Nhược Nhân đập loạn xạ. Loại hành vi gian lận vi phạm đạo đức này khiến Từ Nhược Âm, người có tính cách lạnh lùng và luôn tuân thủ các quy tắc xã hội, cảm thấy trái ngược hẳn.

Đặc biệt nàng là nữ nhân đã có chồng, bao nhiêu năm chung sống chưa từng ngoại tình, nhưng hiện tại lại bị chính học trò của mình xúc phạm, hơn nữa nàng còn tận hưởng cảm giác bị xúc phạm, xâm phạm, chơi đùa!

Cơ thể cô không thể cưỡng lại kiểu chơi này! 

“Anh đã ăn xong vú của cô rồi, bây giờ cho anh nếm thử âm hộ của em nhé. Nào, mở rộng chân ra và để tôi ngắm nghía cái lồn xinh đẹp của cô giáo nhé!”

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của cô giáo ra và ngồi xổm trước mặt cô với nụ cười dâm đãng. Đôi mắt tôi rực cháy khi nhìn vào cái lồn xinh đẹp và bí ẩn đầy quyến rũ giữa đôi tất đen được ôm chặt của Từ Nhược Âm. 

"Thằng nhãi này, đừng chạm vào chỗ đó! Tôi sẽ không cho bạn xem nó. Đây là nơi chỉ có chồng tôi mới có thể nhìn thấy!”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trưởng thành lạnh lùng Từ Nhược Nhân đỏ bừng bừng bừng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng một đôi mắt phượng tuyệt đẹp. Cô ấy nghiến răng bạc và lạnh lùng từ chối tôi. Khi nói, cô ấy một tay che bộ ngực ướt đẫm nước dãi của mình, tay kia che vùng tam giác bí ẩn ở phần dưới cơ thể để thể hiện sự phản kháng và kiên trì, đồng thời để giữ gìn phẩm giá của một người thầy, một người vợ.

“Vợ tôi vẫn rất yêu tôi. Tôi rất tiếc nó. Tại sao tôi lại đưa người vợ xinh đẹp của mình cho Trần Tử Hào, một kẻ biến thái, để chơi cùng? Chỉ để vợ cởi mở hơn trên giường? Đây quả là một điều bất lợi”.

Chu Minh, giám đốc giảng dạy đang nhìn trộm từ cửa sổ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Nhìn thấy vợ mình trong hoàn cảnh như vậy vẫn kiên trì làm vợ chung thủy, cô không khỏi cảm động và xấu hổ.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, trái tim Chu Minh như tan nát.

"Thật sao? Nếu em không ngoan ngoãn mở rộng chân ra để anh chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp của em, em sẽ gửi những bức ảnh này ra."

Tôi lấy điện thoại ra giơ lên, trên màn hình hiện ra bức ảnh Từ Nhược Nhân mà sáng sớm tôi đã lén lấy vùng kín của cô ấy, như một lời đe dọa cô ấy. 

"Tiểu tử này, hãy nhớ kỹ điều này! Nếu ngươi nắm bắt cơ hội, ta sẽ giết ngươi!" 

Từ Nhược Nhân hung tợn trừng mắt nhìn ta, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên dị thường, quay đầu đi, mắng chửi dữ dội nhưng thân hình lại rất thành thật, từ từ giơ hai chân tất đen dài lên và mở ra hình chữ M, lộ ra phần thân dưới bí ẩn và thuần khiết nhất của nàng!

"Suỵt! Đẹp quá!" 

Đôi mắt tôi mở to kinh ngạc, đây quả là một âm hộ mềm mại và hồng hào hoàn hảo!

Giữa đôi chân ngọc lụa đen của Hứa Nhược Nhân, có hai khối thịt mềm mại quấn lấy một khe hẹp. Lỗ mềm được bao phủ bởi một lớp lông mu đen mịn, trông tao nhã và trang nghiêm.

Chiếc âm hộ xinh đẹp có màu hồng mềm mại và trông như chưa được sử dụng nhiều lần.

Miếng thịt mềm mềm đã sũng nước, nước sánh ẩm ướt không ngừng từ khe rãnh chảy xuống, dính chặt vào ghế. Âm hộ mềm mại và mịn màng trông ẩm ướt, cực kỳ dâm đãng và tỏa ra những làn sóng hương thơm nữ tính trưởng thành duyên dáng! 

"Đồ khốn, tôi đang làm gì thế này? Tôi thực sự đã để lộ những phần riêng tư của mình cho học sinh của mình. Tôi thật nghịch ngợm và xấu hổ! Con nhóc này vẫn đang nhìn chằm chằm vào phần riêng tư của tôi. Nó thực sự rất đẹp phải không? Con cặc to lớn của anh thậm chí còn cứng hơn và nó đang run rẩy. Chết tiệt, ở dưới ngứa quá. Tôi muốn lắm... Không, tôi là giáo viên của nó và tôi đã có chồng. Tôi không thể làm điều này!" 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng Từ Nhược Âm cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Là một giáo viên vĩ đại của nhân dân, cô ấy thực sự đã để lộ những phần riêng tư dâm dục của mình cho học sinh của mình, và các học sinh đang nhìn chằm chằm vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Điều này đơn giản là quá dâm dục!

Nhưng mặc dù xấu hổ, nhưng Hứa Nhược Nhân lại kinh ngạc phát hiện trong lòng mình có một cỗ kích thích lừa dối mạnh mẽ, khiến cho bản thân không thể thoát ra được!

Bị người khác nhìn vào âm hộ riêng tư của cô bằng ánh mắt nóng bỏng khiến cơ thể cô nóng lên và càng thêm sừng sỏ!

"Suỵt, suỵt, suỵt! Lồn của cô giáo đẹp quá! Nước ép chua ngọt ngon quá! Xì xì!" 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy bằng ngón trỏ cử động và chảy nước dãi. Tôi không khỏi ngồi xổm giữa hai chân của cô giáo quyến rũ Từ Nhược Âm, đầu vùi sâu vào háng cô. Tôi há to miệng và bao phủ con mèo hồng hào và quyến rũ, mút và liếm nó bằng từng ngụm lớn.

Môi tôi như đang hôn vào âm hộ của thầy Từ, tôi cứ hôn và mút, phát ra những âm thanh dâm đãng.

Tôi liếm lưỡi lên xuống dọc theo khe thịt màu hồng, mỗi cú vuốt đều kích thích cơ thể thanh tú của cô Từ Nhược Âm run lên và tiết ra lượng lớn tinh dịch. 

Tôi dùng miệng mút mạnh âm hộ mềm mại của cô giáo, nuốt hết tinh dịch chua ngọt mang mùi hương phụ nữ tuyệt vời vào bụng! 

Nếm thử tinh dịch phụ nữ trưởng thành của cô giáo lạnh lùng thật sảng khoái và hưng phấn, kích thích quá! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Thật ấm lòng, nhưng cũng thật thoải mái... Tiểu khốn kiếp, ngươi học ở đâu ra thủ đoạn dâm đãng như vậy vậy? Ô ô... Tôi không làm được nữa, tôi thực sự không muốn liếm nữa, không nhịn được nữa... Tôi chịu không nổi nữa, tôi sắp thua rồi, tôi sắp thua rồi, mau buông miệng ra… ”

Khoảnh khắc tôi hôn Từ Nhược Âm, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, âm hộ xinh đẹp của cô ấy được nâng lên cao và cô ấy thở ra một hơi ngọt ngào.

Cô ấy cau mày và tỏ vẻ chán ghét, nhưng hai má lại ửng hồng và trông như đang động dục.

Anh ấy nói anh ấy nên ngừng liếm, nhưng những tiếng rên ngọt ngào của anh ấy vẫn không ngừng, và cơ thể nhạy cảm của anh ấy không ngừng run rẩy trước sự liếm của tôi.

Hai bầu ngực mềm mại hồng hào trước ngực cũng đung đưa theo hình vòng cung đầy dục vọng.

Từ Nhược Âm cảm thấy bị tôi liếm sướng đến mức không thể dừng lại được!

Âm hộ xinh đẹp và màu hồng da trời đang nhỏ giọt nước như thể một vòi nước đã được mở. Nước chảy xuống cặp mông mịn màng và làm ướt đùi tôi.

Từ Nhược Âm sắp phát điên. Chồng cô chưa bao giờ chơi đùa với cơ thể cô như thế này trước đây. Cô không biết rằng việc chăm sóc âm hộ của mình lại có thể thoải mái đến thế! 

Thú vui dâm dục không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của người vợ trong trắng, khiến da đầu cô tê dại và cơ thể run rẩy dữ dội. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái!

Bla bla bla bla! 

"Bình tĩnh nào, đừng, đừng liếm nữa... Tôi sẽ vứt nó đi... Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Đó có phải là nước bắn ra không? Thả miệng ra nhanh, nếu không tôi sẽ bắn vào mặt anh... Haaah... Haaah... Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể chịu đựng được nữa! Eeyah—"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm đột nhiên ngẩng đầu xinh đẹp, trợn đôi mắt xinh đẹp quý phái, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, phát ra từng đợt rên rỉ và thở hổn hển đầy mê hoặc, dâm đãng và ngọt ngào, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của mình! 

Cô ấy bảo tôi buông ra, nhưng đôi tay trắng như ngọc của cô ấy đã giữ chặt đầu tôi, để miệng tôi có thể ngậm cái lỗ mềm mại đó chặt hơn. Hai chân ngọc lụa đen thon dài gợi cảm vắt qua cổ tôi, đôi chân ngọc mềm mại của cô ấy giẫm lên lưng tôi khiến toàn thân tôi căng thẳng và co thắt! 

Ngay sau đó, từng dòng chất lỏng chua ngọt phun ra từ con mèo hồng xinh đẹp! 

"Gudong! Gudong! Thả tôi ra, sư phụ phun ra nhiều lắm! Gudong! Nước ép chua ngọt ngon quá! Kích thích quá! Gudong! Gudong!"

Tôi há hốc mồm vì phấn khích, nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành trong trẻo và ngọt ngào, như thể đang nếm một chút rượu hảo hạng. 

Đúng là tinh trùng mà cô giáo trưởng thành lạnh lùng, quý phái, gợi cảm và xinh đẹp này phun ra là cực kỳ hiếm. Chỉ cần nhìn vào màu hồng của âm hộ cô ấy là bạn có thể biết cô ấy sạch sẽ và trong trắng đến mức nào. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, với vẻ đẹp như vậy, có lẽ cô ấy sẽ trở thành người da đen ở tuổi mười tám. 

Đây là cơ hội hiếm có nên tất nhiên tôi phải nếm thử nước ép âm hộ của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng này. 

Chu Minh, vị giám đốc giảng dạy đang trốn ngoài cửa sổ nhìn trộm, nhìn thấy cảnh tượng này, trợn mắt:

"Chúa ơi! Vợ tôi thực sự đã phun ra! Cô ấy đã phun ra sau khi bị liếm bởi âm hộ của mình! Anh chàng Trần Tử Hào này thực sự không ngại bị bẩn? Âm hộ của vợ tôi có ngon đến thế không? Tên này thực sự đã uống hết dịch âm đạo của cô ấy? Nói đến đây, cơ thể của vợ tôi quả thực rất sạch sẽ. Cô ấy còn là một trinh nữ khi cưới tôi. Cô ấy đã không quan hệ tình dục nhiều lần trong những năm này. Ngay cả phần dưới cũng không khác gì so với lần đầu chúng tôi kết hôn. Gudong! Chết tiệt, tôi muốn uống một ngụm và nếm thử."

Chu Minh vừa nhìn thấy đã rất sốc và ghen tị. Làm giám đốc giảng dạy, anh ta giữ vững thân phận, chưa bao giờ nghĩ đến việc liếm âm hộ của vợ Lãnh Yến khi ân ái, chứ đừng nói đến tính cách lạnh lùng của Từ Nhược Âm, anh ta không thể nào liếm được cô. 

Bây giờ Chu Minh nhìn thấy tôi liếm người vợ xinh đẹp của anh ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh, còn tôi đang uống nước trái cây thơm ngon của vợ anh ấy. Chu Minh miệng khô khốc, cặc cứng ngắc run rẩy. Anh muốn lao vào và liếm cái âm hộ mềm mại của vợ mình. 

Sau vài phút. 

"Thằng nhãi này, ai bảo ngươi liếm phần dưới của ta? Bây giờ đã hài lòng chưa? Mau mặc quần áo rồi đi ra ngoài!"

Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng Từ Nhược Âm vẫn còn ửng hồng khi đạt cực khoái, đôi mắt phượng đỏ đẹp và quý phái nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Cô dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trên ngực cũng như vùng kín xinh đẹp trong trắng ở phần dưới cơ thể. Trong lòng cô vô cùng hối hận.

"Chết tiệt, tôi vô tình bị bắt, cô ấy liếm tôi ở dưới đó, tôi phun ra một cách xấu hổ! Trời ơi! Sau này làm sao tôi có mặt đối mặt với cô ấy và chồng tôi? Nếu chồng tôi mà biết chuyện này, tôi sẽ không biết xấu hổ. Nhắc mới nhớ, tiểu tử này liếm tôi giỏi như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong lịch sử, thực sự là bị liếm ra ngoài. Chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy..."

Từ Nhược Nhân tỉnh lại, trong lòng tràn đầy hối hận. Cô ấy vừa bị phân tâm bởi sự đùa giỡn của tôi đến nỗi cô ấy đã để lộ âm hộ riêng tư và quan trọng nhất của mình và để tôi liếm nó. 

Điều này khiến cho một giáo viên và một người vợ Từ Nhược Âm vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, khoái cảm mãnh liệt không ngừng đọng lại trong lòng, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Dù cơn cực khoái đã qua nhưng cô vẫn không ngừng hồi tưởng về niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Niềm hạnh phúc hiện tại và nỗi buồn chán trong quá khứ cũng khiến cô than phiền về Chu Minh trong lòng. 

"Thầy ơi, thầy xuất tinh mừng quá, còn em thì chưa. Thầy thấy đấy, cặc của em vẫn cứng lắm. Tiếp theo, chúng ta chính thức quan hệ đi! Đừng lo lắng, ở đây an toàn và sẽ không ai biết. Chúng ta sẽ làm một lần, em đảm bảo rằng anh sẽ cảm thấy còn sướng hơn trước!"

Tôi mỉm cười chỉ vào con cặc khổng lồ đang cương cứng dưới háng mình và nói. Con gà trống khổng lồ dài 30 cm trông giống như một con rồng khổng lồ. Nó toát ra mùi nam tính nồng nặc và tràn đầy uy nghiêm và sức mạnh. Đôi mắt đẹp của Từ Nhược Âm nheo lại khi tôi nhìn thấy nó. 

Trong khi tôi dùng dương vật của mình để quyến rũ Từ Nhược Âm, người đã động dục, tôi cũng dùng lời nói để quyến rũ cô ấy, xua tan sự phòng bị của cô ấy, khơi dậy ham muốn của cô ấy, và để cô giáo xinh đẹp, thuần khiết, lạnh lùng và người vợ gợi cảm này mở âm đạo cho tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xu Ruoyin nhìn con cặc to lớn của tôi bằng một đôi mắt ươn ướt và mờ mịt, không thể rời đi chút nào!

Càng nhìn cô, hơi thở càng dồn dập và tim đập dồn dập. Thân hình cao lớn gợi cảm của cô trở nên nóng bỏng, như đang bị động dục, đặc biệt là cái lỗ nhỏ trống rỗng phía dưới ngứa ngáy không chịu nổi, háo hức muốn được một con cặc lớn xâm nhập.

Hứa Nhược Nhân không khỏi có một loại suy nghĩ phi đạo đức trong lòng. Ý nghĩ này giống như một vết hoại tử trong xương, ngày càng điên cuồng và ăn mòn trái tim của cô gái trẻ trong trắng này.

“Vậy thì theo thỏa thuận, các bạn tuyệt đối không được chụp ảnh, xóa toàn bộ ảnh, video trên điện thoại! Ngoài ra, không có bánh kem!"

Cuối cùng, Hứa Nhược Nhân đỏ mặt, quay đầu đi, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nói ra mấy lời khiến tôi hưng phấn. Vừa nói, cô ấy vừa mở đôi chân dài hồng hào xinh đẹp với đôi tất đen, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và mọng nước của mình một lần nữa cho tôi xem.

“Cô Xu yên tâm, tôi sẽ xóa video ngay lập tức! Được rồi, tôi đã xóa tất cả! Tôi tới đây!"

Tôi hưng phấn xóa hết nội dung trong điện thoại, đưa cho Hứa Nhược Nhân xem, rồi lao vào cô giáo nóng nảy, lạnh lùng, gợi cảm này!

Gặp sự cố!

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc khổng lồ dài ba mươi centimet đột nhiên xâm nhập vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của Từ Nhược Âm, nơi mà trước đây người đàn ông thứ hai chưa từng bước vào!

"Ahhh! Nó thật chặt, thật dịu dàng và thật tuyệt! Nó gần như tốt đến mức tôi xuất tinh!"

"Ồ... dày và to quá! Ôi chúa ơi! Nó đang lấp đầy bên trong tôi... Nó lớn hơn chồng tôi rất nhiều... Thằng khốn nạn, xin đừng xuất tinh!"

Khoảnh khắc gà được đưa vào, tôi và Từ Nhược Âm đều run lên và rên rỉ vì sung sướng!

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình đã chui vào một cái lỗ đầy thịt đầy khoái cảm và dịu dàng. Cái lồn ấm áp và săn chắc, chặt chẽ như của trinh nữ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó làm da đầu tôi tê dại và khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ!

Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của Hứa Nhược Nhân trở nên trắng bệch, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hiện lên một tia hưng phấn. Cô ấy tê dại toàn thân vì bị con cặc to lớn của tôi đụ. Niềm vui được lấp đầy âm hộ trống rỗng và cô đơn của mình bằng con cặc khổng lồ tuyệt vời đến mức cô phớt lờ sự uy nghiêm của giáo viên và rên rỉ hết lần này đến lần khác!

"Mẹ kiếp tôi! Tiểu khốn kiếp!"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và ngân nga bằng một giọng nói ngọt ngào và từ tính.

Giọng nói của Hứa Nhược Nhân tựa như lời thì thầm của quỷ dữ. Khi tôi nghe thấy những lời đó, tôi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng và tung một đòn tấn công dữ dội vào cơ thể của người vợ tuyệt đẹp này!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Ahhh! Chết tiệt! Đụ chết ngươi!"

Tôi gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt lấy thân hình cao lớn, trắng trẻo, mềm mại gợi cảm của Từ Nhược Nhân, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại của cô ấy, khiến hai cơ thể khít chặt vào nhau.

Đồng thời, anh ta tác dụng lực lên thắt lưng và bụng, một cú va chạm mạnh nổ ra như một động cơ tám xi-lanh. Thân dưới của hắn nhanh chóng đánh vào háng thầy Từ, phát ra tiếng răng rắc dữ dội.

Con cặc to dày giống như một chiếc máy đóng cọc, nhanh chóng và mạnh mẽ đụ vào cái âm hộ hồng hào và quyến rũ đó!

Mỗi nét bút đều thấm sâu vào sự trong trắng của người thầy. Quy đầu nhạy cảm không bị chặn lại và cọ sát vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức muốn lên thiên đường!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Từ Nhược Âm đã bị đòn tấn công nhanh chóng của tôi đánh bại, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy quàng quanh cổ tôi, thân hình cao ráo và quyến rũ của cô ấy lắc lư qua lại để thích ứng với những cú thúc của tôi. 

Con cặc khổng lồ đụ vào âm hộ của cô đến nỗi lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng toàn thân cô tê dại và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Vẻ mặt sắp chết của cô ấy, vừa vui vừa đau đớn, khiến tôi càng muốn chinh phục hơn! 

Từ Nhược Âm này, người vừa rồi có vẻ mặt phản kháng và ghê tởm, thậm chí còn không chịu cho tôi liếm âm hộ của cô ấy, giờ lại nóng đến mức để tôi đụ âm hộ của cô ấy. Thật là một sự tương phản! 

Quả nhiên, phụ nữ càng lạnh lùng, dục vọng ẩn sâu trong lòng càng lớn, tuy nhiên cô ấy thường không biểu hiện ra ngoài, nhưng một khi ham muốn bộc phát, cô ấy sẽ trở nên cực kỳ quyến rũ! 

Chu Minh, vị giám đốc giảng dạy đang trốn ở cửa sổ nhìn trộm, cũng trợn mắt, khó tin nhìn cảnh tượng bên trong:

"Vợ tôi, vợ tôi lại chủ động để cô ấy đụ cô ấy! Chết tiệt! Cô ấy đã bị đụ thật quyến rũ! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện này trước đây. Chết tiệt, tôi ghen tị quá! Giá như tôi có một con cặc to như của Trần Tử Hào. Mẹ kiếp, vợ trước mặt lạnh lùng như vậy, trước mặt con cặc to lại biến thành con khốn nạn!"

Tâm trạng của Chu Minh rất phức tạp. Nhìn thấy người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình chủ động được đụ, sắc mặt cô tái xanh, vô cùng xấu hổ. 

Vốn dĩ cô ấy tưởng rằng người vợ trong trắng của tôi sẽ bị ép quan hệ tình dục với tôi, nhưng cô ấy vẫn không ngờ rằng người vợ lạnh lùng và chung thủy của mình lại trở nên dâm đãng trước con cặc to lớn như vậy. 

Lúc này Chu Minh trong lòng tức giận, ghen tị vô cùng. Con cặc nhỏ đang lặng lẽ cương cứng trong háng anh đã vô cùng cứng cáp. Nếu không phải còn đi học, anh ta không nhịn được mà rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. 

Nhưng bây giờ Chu Minh không chỉ chứng kiến người vợ yêu dấu của mình bị đụ mà chỉ có thể đứng ở đây nhìn ra ngoài ngăn cản những học sinh khác đến gần. Điều này thật khốn nạn!

Bên trong lớp học. 

"Thầy ơi, thầy đẹp quá! Hút, ồ, ồ, ồ! Chết tiệt, chết tiệt con mèo nhỏ của bạn đến chết! Thế còn nó thì sao? Bạn có cảm thấy thoải mái với con cặc lớn của tôi không? Chết tiệt, ồ, ồ, ồ!"

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại như ngọc của cô giáo Xu cao lớn gợi cảm, nhìn khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và ngây ngất khi tôi đụ cô ấy. Lòng tôi tràn ngập khát vọng chinh phục và thỏa mãn. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào đầy đặn của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng thân dưới của mình đập mạnh vào âm hộ mềm mại và quyến rũ của cô ấy, tấn công cô ấy từ trên xuống dưới! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Again, it’s so exciting... Oh my God, why is your cock so powerful? Mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm của thầy là đánh vào chỗ nhạy cảm của thầy. Đụ thầy nặng tay quá. Giáo viên sắp đạt cực khoái từ sự làm tình của bạn. Không, nó không thể hoạt động được. Giáo viên sẽ mất nó một lần nữa.

Từ Nhược Âm, người đã tê liệt cả về thể chất lẫn tinh thần vì bị tôi đụ và khuôn mặt đầy đam mê, trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và ẩm ướt. Tuy nhiên, cô không còn lạnh lùng và ít nói như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, những tiếng thở hổn hển và những tiếng hét ngọt ngào.

Trong khi cô ấy đang mút môi tôi một cách say mê và đáp lại những nụ hôn của tôi, cô ấy đang vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn mang đến cho mình. Lý trí và sự trong trắng của cô đã bị bỏ rơi, chỉ còn lại khát khao và đam mê vô tận. 

Lúc này, Hứa Nhược Nhân hoàn toàn mở ra âm đạo thuần khiết và trái tim bảo thủ của mình. Cô thậm chí còn không quan tâm đến khuôn mặt của chồng mình là Chu Minh. Cô ấy hất con cặc ngắn ngủi của Chu Minh ra trước mặt tôi và hưng phấn vặn vẹo thân hình gợi cảm và mê hoặc của mình để hòa nhập với tôi. 

Niềm vui không ngừng tích lũy, Hứa Nhược Nhân càng trở nên điên cuồng. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại cùng một đôi chân ngọc lụa đen quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi và không ngừng run rẩy. Cặp mông trái đào mềm mại, trắng trẻo, dày dặn và trưởng thành của cô ấy ngồi nặng nề trên đùi tôi. Con bào ngư xinh đẹp màu hồng, quyến rũ, ẩm ướt và mọng nước của cô ấy đã nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc lớn 30 cm của tôi và bắt đầu bú điên cuồng! 

Sau đó, một dòng lớn tinh dịch phụ nữ trưởng thành trong suốt, trong suốt, dính, có mùi thơm phụ nữ phun ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy! 

Thứ nước âm đạo ấm áp trong suốt tỏa ra hương thơm nữ tính duyên dáng giống như một dòng suối trong vắt hay một dòng thác, bất ngờ tràn qua phần thân dưới của tôi! 

Cùng lúc đó, tử cung ấm áp đột ngột co bóp giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh vào quy đầu của tôi khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân run lên vì sung sướng! 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt! Thật chặt chẽ! Thầy Xu, chúng ta hãy cùng nhau đạt đến cao trào nhé! Tôi muốn tiêm tinh dịch vào tử cung của bạn! Ngoan ngoãn bón phân cho tôi đi!”

Tôi hét lên đầy phấn khích, dùng hai tay ôm chặt tấm lưng hồng hào và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Từ Nhược Âm. Cơ thể nóng bỏng của tôi hòa quyện với nó, và tôi ấn mạnh vào eo mình. Con cặc khổng lồ đã cắm sâu vào tử cung thậm chí còn làm biến dạng tử cung nhạy cảm của cô! 

Phần trên của cái bụng trưởng thành, trắng trẻo, mềm mại của cô ấy đang phình ra thành một hình quả bóng! 

Rồi anh phun mạnh vào trong bụng cô!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch nam nóng hổi, nhớp nháp, có mùi và màu trắng được tiêm mãnh liệt vào cơ thể của người vợ trong trắng và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Từ Nhược Âm, và xuất tinh khắp nơi trong trái tim nhạy cảm của cô. Chẳng bao lâu, tinh dịch dâng trào tràn ngập tử cung cô, khoái cảm điện mạnh mẽ liên tục tấn công cơ thể và tâm trí của cô giáo gợi cảm này. Cô trợn mắt sung sướng và liên tục đạt cực khoái!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Từ Nhược Âm đang trong cơn cực khoái đột nhiên tỉnh táo trở lại khi nghe thấy điều này. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đầy hoảng loạn. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi, cố gắng kéo con cặc to lớn của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, nhưng đã quá muộn. Cơ thể mỏng manh của cô run lên, cô cảm thấy một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun trào trong tử cung nhạy cảm của mình. Niềm vui không chung thủy liên tục tấn công cơ thể và tâm trí nhạy cảm của cô, khiến cô rên rỉ liên tục và cơ thể trần trụi run lên vì thoải mái!

Lúc này, lý trí và dục vọng đang đấu tranh lẫn nhau! 

Với tư cách là một người vợ và một giáo viên, Từ Nhược Âm chống lại sự xuất tinh của tôi, nhưng cơ thể cô ấy mềm nhũn và nóng bỏng, muốn chứa đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, hiện thực đã đánh bại Từ Nhược Âm. Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung và tuôn ra khỏi âm đạo dọc theo âm đạo chật hẹp và ấm áp, khoái cảm tích tụ giống như một làn sóng lấn át sự kiên trì cuối cùng của Từ Nhược Âm. Cô trợn mắt, há hốc đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi, lộ bộ mặt dâm đãng và lên đỉnh một cách vui vẻ! 

Bla bla bla bla! 

Một lần nữa! 

Tinh dịch trong suốt một lần nữa phun ra từ âm hộ màu hồng quyến rũ, thuần khiết và dịu dàng! 

Và nó còn trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch màu trắng đục! 

Chất lỏng màu trắng sữa bắn ra từ khớp giữa hai chúng tôi, lan ra khắp đùi và mông! 

Mùi hương nồng nàn của phụ nữ trưởng thành và mùi tinh dịch nồng nặc lan tỏa trong không khí. 

Sự kết hợp chặt chẽ giữa học sinh và giáo viên, người thứ ba và người vợ trong trắng tạo thành một bức tranh đầy dục vọng.

Bên cạnh cửa sổ phòng giáo viên, có một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đờ đẫn và đôi mắt trống rỗng. Bà là chồng của vợ bà và là trưởng khoa sinh viên. Tuy nhiên, cô chỉ có thể đứng đây chứng kiến người vợ thân yêu của mình bị học sinh bôi kem mà không làm gì được.

Tuy nhiên, nó không mất nhiều thời gian.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ân hừ! Sư phụ, ngươi xinh đẹp như vậy, sao có thể không đụ ngươi mấy lần? Yên tâm, xung quanh nhất định sẽ không có ai. Trời tối chúng ta mới quay về, nuh-huh!"

"Zizzi... Ta ghét ngươi, tiểu hỗn đản... Ối... Đừng xoa ngực sư phụ, thoải mái quá... Uh-huh. Tại sao ngươi lại nhét ta từ phía sau vào? Tư thế này xấu hổ quá, giống như một con khốn... Haaahhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong phòng học lại lần nữa vang lên bạo lực tiếng cạch cạch cùng tiếng thở hổn hển rên rỉ của nam nữ, cảnh tượng dâm ô lại được diễn ra.
