============================================================
  Nước mắt của mẹ (nước mắt của mẹ lin feifei)
  Tác giả    : Lang Thiểu Niên （X313860119）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27809.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chị, gần đây tâm tình chị không tốt phải không?" Sở Giang Thần biết mẹ mình sẽ không tùy tiện thêm người, bà cũng không để ý nhiều đến việc trong danh sách bạn bè của mình có thêm người hay không. 

Nửa năm trước, anh đã bí mật thêm tài khoản của chính mình vào điện thoại di động của mẹ. Lúc đầu anh ấy không vội gửi tin nhắn. Một mặt, anh lo lắng mẹ sẽ hỏi anh cách thêm tài khoản WeChat và anh sẽ không trả lời được. Mặt khác, anh cũng chưa nghĩ đến việc bắt đầu cuộc trò chuyện như thế nào. Anh ấy không thể bắt đầu cuộc trò chuyện bằng “xin chào, xin chào, rất vui được gặp bạn” và những cuộc trò chuyện vô nghĩa khác, vì vậy anh ấy đã chịu đựng cho đến ngày hôm nay. 

Hơn nửa năm, Sở Giang Thần suy nghĩ, trong đầu tưởng tượng ra hàng trăm lời mở đầu, nhưng không có cái nào cảm thấy thích hợp. Cuối cùng, anh ấy nhìn thấy một bài báo gần đây được đăng lại về tâm trạng của bạn bè mẹ anh ấy và quyết định bắt đầu với lời chia buồn này. 

Người ta nói mọi việc lúc đầu đều khó khăn. Muốn lừa mẹ thì trước tiên phải làm quen đã. Sau khi gửi tin nhắn, Sở Giang Thần vẫn lo lắng nhìn chằm chằm vào điện thoại, sợ mẹ không trả lời tin nhắn. 

Hơn một giờ sau, Lâm Phi Phi tắm rửa xong, chuẩn bị đi ngủ, vô tình nhìn thấy một tin nhắn WeChat chưa đọc.

Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Tôi vốn định trực tiếp xóa đi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy bực bội không thể giải thích được vì mâu thuẫn với chồng hai ngày qua. Tôi do dự một lúc rồi thản nhiên trả lời. 

"Bạn là ai?" Sở Giang Trần cuối cùng cũng đợi được tin tức về mẹ mình sau một thời gian dài đau khổ, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. Anh không sợ bạn trả lời tin nhắn, nhưng anh sợ bạn không trả lời. 

"Ta là cao thủ thầy bói, ban đêm quan sát bầu trời, phát hiện gần đây ngươi tựa hồ gặp phải phiền toái, ta tới giúp ngươi giải quyết vấn đề, không lấy tiền của ngươi..." Sở Giang Thần tránh né chuyện quan trọng, cũng không trực tiếp trả lời. Anh bắt đầu nói những điều vô nghĩa nhằm kéo hai chúng tôi lại gần mẹ anh hơn. 

Khi Lin Feifei nhận được tin nhắn của anh, cô có vẻ bối rối. Cô cho rằng người này là một tên khốn nạn, liền đáp: "Vớ vẩn, sao anh có thể tính tôi trong số nhiều người như vậy. Anh là ai? Tôi không nhớ đã thêm anh vào, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ xóa anh."

"Chờ một chút, ta có chủ nhân dưới trướng! Gặp nhau ở trăm triệu người cũng là một loại duyên phận. Mỗi ngày ta có ba quẻ, hôm nay đã đầy, nhưng ta ngoại lệ tính một quẻ cho ngươi, là quẻ tốt nhất ta từng thấy."

Sở Giang Trần biết rất rõ rằng khi trò chuyện với ai đó, nếu muốn duy trì chủ đề, anh ta phải để lại sự hồi hộp trong mỗi câu nói, và anh ta không thể để đối phương lựa chọn chủ đề. 

Nếu không, câu trả lời của bên kia sẽ là, ừm, ồ, không, đợi đã. Kiểu trò chuyện này là nguy hiểm nhất. 

"Quẻ gì? Tôi đã từng nghe nói đến quẻ Thượng Thượng, nhưng tại sao tôi lại không biết có một thứ như quẻ Thượng Thượng?" Một lúc sau, câu trả lời của Lâm Phi Phi đã đến. 

"Ha, sự thật cũng giống như vậy, nếu sâu xa quá sợ rằng ngươi sẽ không hiểu. Huhu, ta bói toán cho ngươi về hôn nhân, bói toán nói ngươi sẽ có một cuộc sống hạnh phúc và có một cô con gái rất ngoan ngoãn, nghe lời, đúng không?"

Sở Giang Thần cố ý nói sai, nói mẹ hắn sẽ có một đứa con gái. Anh vô tình muốn đưa chủ đề này sang vấn đề gia đình, nghĩ rằng chỉ cần đối phương sẵn lòng chia sẻ chuyện gia đình với bạn thì anh ta có thể từ từ mở lòng đối phương. 

Tôi phải nói rằng Sở Giang Trần rất hiểu mẹ mình. Nếu Sở Giang Thần nói Lâm Phi Phi có con trai, có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cô. Suy cho cùng, mẹ cô không phải là một người phụ nữ ngu ngốc. 

“Cây gậy thần kỳ.”

Khi Lin thấy anh không trả lời câu hỏi của mình, cô ngừng hỏi. Cô không có thói quen hỏi căn nguyên. 

"Anh nói không đúng, tôi không có con gái, anh thường dùng lời mở đầu như vậy để tìm chủ đề à?"

Sở Giang Thần bị lời nói của Lâm Phi Phi sửng sốt. Đó là mẹ của anh ấy. Những lời này quá sắc bén. Nếu trả lời không tốt có thể sẽ bị đưa vào danh sách đen ngay lập tức. 

"Không, tôi nói thật với anh. Kỳ thật tôi không phải là thầy bói. Tôi chỉ tình cờ xem được bài viết anh chuyển tiếp, cảm thấy tâm trạng của anh dường như không tốt. Tôi cũng nghĩ về bản thân mình và những rắc rối xung quanh tôi gặp phải trong hai ngày qua, nên tôi muốn tìm người để trò chuyện."

Sở Giang Thần biết mẫu thân không dễ lừa, cho nên hắn chỉ có thể thử trước tiên từ từ giao tiếp. 

Đợi một lúc không thấy mẹ trả lời, mẹ lại nói tiếp. 

"Tôi tên là Trần Minh Giang. Rất vui được gặp bạn. Bạn gọi tôi là gì?"

Sở Giang Trần đã tự đặt một bút danh cho mình. Ban đầu anh ấy muốn gọi anh ấy là Trần Giang, nhưng đã đảo ngược từ "Giang Trần". Sau đó anh nghĩ rằng mẹ anh không phải là một nhân vật bình thường. Nếu trên đường đi cô phát hiện ra điều gì đó không ổn thì mọi chuyện cũng không ổn, vì vậy tốt hơn hết là đừng mạo hiểm. 

Sau khi gửi tin nhắn, Sở Giang Thần nhìn thời gian trôi qua, cảm thấy rất bất an. Anh không biết mẹ anh đã ngủ hay cố tình không trả lời. 

"Lâm Phi Phi." Thời gian chờ đợi đau khổ bao giờ cũng có cảm giác rất dài. Sở Giang Thần nhìn màn hình đột nhiên sáng lên, vội vàng cầm điện thoại lên xem. 

Thấy mẹ trả lời đơn giản như vậy, mẹ có vẻ không có hứng thú nói chuyện. Cô ấy có thể không trả lời bất cứ lúc nào, vì vậy tôi phải vắt óc tìm chủ đề. 

"Này, bạn gái tôi đột nhiên chia tay với tôi, nói rằng cô ấy bị thu hút bởi một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai. Ngay sau buổi tự học tối qua, người đàn ông đó đã cố tình lái một chiếc ô tô sang trọng chạy vòng quanh tầng dưới ký túc xá của chúng tôi. Bạn cùng phòng của tôi nói rằng anh ấy đang khoe khoang với tôi. Bây giờ mọi người trong ký túc xá đều nhìn tôi bằng ánh mắt khác."

Sở Giang Trần không phải là sinh viên đại học năm thứ hai trung học, Lâm Phi Phi là giáo viên chủ nhiệm hiện tại của anh và mẹ cô, vì vậy Sở Giang Trần kết luận rằng cô sẽ đến để khai sáng cho anh. Một giáo viên giỏi sẽ không từ bỏ bất kỳ học sinh nào.

"..."

"Bạn nghĩ bản án cho tội giết người sẽ kéo dài bao lâu?" 

"..." là một chuỗi dấu chấm lửng im lặng khác. 

Không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn khác từ mẹ.

"Bạn muốn làm gì? Đừng bốc đồng. Bạn bao nhiêu tuổi? Đừng hủy hoại cuộc đời mình vì một việc nhỏ như vậy. Khi nhìn lại bản thân mình bây giờ, bạn sẽ hối hận." Lâm Phi Phi khuyên nhủ.

"20 tuổi, năm thứ hai Đại học Sư phạm Hòa Bình. Này..." Lâm Phi Phi có chút kinh ngạc. Trường đại học ở thành phố H tình cờ lại ở cùng nơi với cô. 

Trên thực tế Sở Giang Thần chỉ biết đến những trường đại học gần nhà. Dù sao thì anh cũng chỉ mới học năm thứ hai trung học và chưa từng đi đến những nơi xa xôi khác. 

"Anh còn trẻ như vậy, cơ hội tìm bạn gái còn rất nhiều. Tại sao lại phải làm chuyện phi pháp và phạm tội? Anh vẫn còn có tương lai tươi sáng. Đừng hủy hoại cuộc đời mình vì một chuyện nhỏ nhặt. Anh phải tin rằng anh sẽ tìm được một cô gái tốt, người sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời."

Sở Giang Thần đoán được mẹ hắn sẽ nghĩ ra lời nói cũ rích như vậy. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật tốt bụng, cảm ơn ngươi đã giác ngộ, ta đã hiểu rõ, sau này nhất định sẽ tìm kiếm một người giống như tỷ tỷ của ta."

Lâm Phi Phi sửng sốt một lát. Cô vừa mới chuẩn bị một đống nguyên tắc sống và hùng biện nhưng hóa ra cô đã nghĩ ra rồi. 

Làm sao có ai có thể quay lại sau khi nghe lời thuyết phục như vậy từ cô ấy? Ngay cả bản thân cô cũng không tin và nghi ngờ hỏi: "Anh đang đùa tôi à?"

"Làm sao có thể! Tỷ tỷ, tỷ nói không sai, ta muốn tính kế tương lai của mình cuộc sống! Cóc ba chân khó tìm, nhưng hai chân nữ nhân nhiều như vậy."

"Ngươi... đầu óc của ngươi, ta nghĩ ngươi sẽ lại lừa gạt ta." Lâm Phi Phi cảm thấy tức giận và buồn cười. 

"Không, anh là người thành thật nhất. Em gái anh cũng là người tốt như em, vị trí bạn trai của em còn bỏ trống à?"

"Tiểu tử, ngươi có ý đồ gì?"

Lâm Phi Phi liền nói: "Cẩn thận, ta đi tìm sư phụ của ngươi, ngươi sẽ dễ dàng hơn."

Bản thân Lâm Phi Phi đã tốt nghiệp Đại học Sư phạm Heping. Cô không biết giáo viên dạy ở đó có còn giảng dạy ở trường này không. Nghĩ đến đây, cô chợt bật cười. Cô thực sự đang nghĩ xem liệu mình có thể tìm được giáo viên của anh ấy hay không. Có vẻ như gần đây cô ấy đã lo lắng quá nhiều và đầu óc cô ấy đã trở nên ngu ngốc. 

Sở Giang Trần ở đây cũng tỉnh dậy khi nhìn thấy điều này. Chết tiệt, làm sao tôi có thể quên được việc mẹ tôi đã tốt nghiệp ngôi trường này hơn chục năm trước. 

May mắn thay, tôi đã nói cho anh ấy một cái tên, nếu không mẹ tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu gặp một người từ Đại học Sư phạm Heping và thản nhiên hỏi tôi liệu anh ấy có biết người này không. 

Sở Giang Thần sợ hãi hỏi, nhưng trong lời nói tựa hồ ẩn chứa chút kinh ngạc: "Chị, chị cũng là người thành phố H à? Thật trùng hợp sao?"

"Không. Tôi đến từ thành phố K." Lâm Phi Phi hoảng sợ. 

Khi Chu Jiangchen thấy mẹ mình không nói sự thật, anh nghĩ về điều đó, làm sao anh có thể kể cho một người lạ về gia đình mình ngay từ đầu. 

"Còn nữa, đừng gọi tôi là chị nữa. Tôi lớn hơn cậu." Lâm Phi Phi tiếp tục nói. 

Lâm Phi Phi mang thai Sở Giang Trần khi cô còn học đại học. Nhiều người thuộc thế hệ của họ đã kết hôn khi còn học đại học. Hơn nữa, bạn trai của Lâm Phi Phi khi đó là Sở Hồng Đào, là con trai của chủ một công ty niêm yết ở thành phố J và rất giàu có. 

Cách đối xử của người giàu chắc chắn sẽ còn khác biệt hơn nữa. 

Nhiều người sẽ hỏi tôi, tại sao giàu đến thế mà vẫn làm giáo viên? 

Có lần tôi hỏi mẹ tại sao không đến công ty của bố tôi, mẹ trả lời rằng mẹ không muốn đi. 

Mãi về sau tôi mới biết nguyên nhân là do bố tôi ngoại tình với nữ thư ký của ông, có lần bị mẹ tôi vô tình chia tay, mẹ tôi về nhà không nói một lời. 

Kể từ giây phút đó, mối quan hệ giữa mẹ và bố chỉ mang tính danh nghĩa. 

Sở Giang Thần cùng mẹ nói chuyện lâu như vậy, hắn biết mẹ nàng cũng không còn lạnh lùng như vậy nữa. Ít nhất tôi không phản đối việc trò chuyện với anh ấy. Bước này cuối cùng đã được thực hiện.

“Vậy cháu nên gọi dì là gì đây dì?” Hỏi tuổi không dễ, hỏi cũng vô ích. Hơn nữa, cũng không phải là không biết, Sở Giang Thần tất cả chi tiết đều hiểu rõ.

"..."

"Bà nội?"

"..."

"Xóa bạn bè."

"Chị Fei, chị Fei! Chị Fei có ổn không?"

"Tuân lệnh. Tôi đi ngủ đây."

Sở Giang Thần không khỏi lộ ra vẻ tự hào trên mặt, nhớ lại câu cuối cùng mẹ hắn trả lời. Sau bao cố gắng, cuối cùng tôi cũng lọt vào danh sách bạn bè của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đã gần nửa năm trôi qua kể từ ngày Sở Giang Trần và mẹ anh bắt đầu trò chuyện trên WeChat. 

Lúc đầu, Lâm Phi Phi trả lời tin nhắn một cách thờ ơ, trong khi Sở Giang Trần cố gắng tìm mọi cách để tìm chủ đề. Sau đó, Lâm Phi Phi mở lòng và dần dần bắt đầu chia sẻ mọi niềm vui và nỗi lo trong cuộc sống với Sở Giang Trần. 

Tất nhiên, cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về việc cô ấy đến từ thành phố H hay thành phố K, công việc của cô ấy, v.v. Sở Giang Trần đủ thông minh để không bao giờ hỏi về điều đó. Họ dường như là những người xa lạ quen thuộc. 

Trong khi trò chuyện, Sở Giang Trần thỉnh thoảng cũng xen vào nhiều trò đùa khiêu dâm khác nhau được tìm thấy trên Internet. 

Sở Giang Trần đã nỗ lực rất nhiều không chỉ để trở thành một người bạn thân thiết. Những chủ đề mơ hồ là không thể thiếu. Ai cũng biết đàn ông không xấu, phụ nữ cũng không yêu họ. Trò chuyện phụ thuộc vào mức độ tự tin của bạn. 

Nếu ít hơn thì bạn là người nhàm chán; nếu nhiều hơn thì bạn là người không biết xấu hổ. 

Lúc đầu, Lâm Phi Phi sẽ nghe anh kể những câu chuyện cười tục tĩu và dạy anh không nên có những suy nghĩ kỳ lạ. Sau này cô dần quen và bỏ qua. 

“Chị Phi, chị có nghĩ con trai chị sẽ có suy nghĩ gì kỳ lạ về chị không?”

Những trò đùa bẩn thỉu của Sở Giang Trần luôn xoay quanh mối quan hệ giữa mẹ con, dù cố ý hay vô ý. Anh hỏi mẹ bằng một giọng điệu khác thông qua WeChat trên điện thoại di động: "Giống như lần trước con đã cho mẹ xem."

"Lần trước ngươi còn dám nhắc tới?"

Lâm Phi Phi khuôn mặt nóng bừng khi nghĩ đến lần trước, Sở Giang Thần lén lút nói với cô rằng anh có thứ gì đó tốt cho cô, hỏi cô có muốn xem không? 

Sau khi gửi và tải xuống, tôi mới biết đó là một đoạn video quay cảnh mẹ con loạn luân. 

Trong video, một cậu bé khoảng 15, 6 tuổi khỏa thân nằm trên người một thiếu nữ bụ bẫm và liên tục hỏi mẹ xem cô có ổn không. Tinh ranh của con trai tôi có to không? 

Lâm Phi Phi sửng sốt, hai mắt trợn to, đôi má hồng hào của Angelica đột nhiên đỏ bừng, nhịp tim đập kịch liệt, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào. Khi tỉnh lại, cô hoảng sợ tắt video và phớt lờ anh trong vài ngày. 

"Lần trước ta không có tính toán với ngươi, ngươi sao dám nhắc tới?" Lâm Phi Phi nghĩ đến đoạn video đó, gò má trắng nõn vẫn chưa phai nhạt, trong mắt tức giận đáp lại Sở Giang Thần. 

"Đây là cái gì? Chỉ là một đoạn video ngắn thôi. Để tôi kể cho bạn nghe nhé ~ Thực ra, tôi vẫn còn nhớ mẹ mình. Bà rất xinh đẹp."

Sau hơn nửa năm tiếp xúc, Sở Giang Trần đã hoàn toàn hiểu được tính cách của mẹ mình nên anh đã dùng WeChat để bày tỏ những suy nghĩ đã giấu kín trong lòng nhiều năm. 

"Mẹ tôi rất xinh đẹp, nhưng cũng rất lạnh lùng. Tôi thích nhìn mẹ mặc quần jean bó. Bạn biết đấy, tôi thực sự không có sức kháng cự với quần jean. Nhìn họ quấn chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, tôi rất muốn tiến lên nắm lấy một cái. Cặp mông tròn trịa của mẹ chắc là sướng lắm..."

Lâm Phi Phi nhìn tin nhắn anh gửi, sững sờ trong giây lát không biết trả lời thế nào. 

Nghĩ đến việc anh cũng thích mặc quần jean, con trai Sở Giang Thần cũng bằng tuổi anh, liệu anh có nghĩ như vậy về bản thân không? Tim tôi lỡ nhịp khi nghĩ đến điều này. 

Lâm Phi Phi cầm điện thoại di động và không biết trả lời tin nhắn như thế nào. Lúc này, một tin nhắn khác được gửi đến WeChat, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Lâm Phi Phi gần như chảy nước. 

"Tôi có thể cảm nhận được sự cám dỗ dưới chiếc quần jean. Đó là một đôi chân hoàn hảo. Tôi có thể tưởng tượng rằng âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi phải thật nhỏ gọn, nếu nhét vào sẽ liền mạch và quấn chặt. Bao bọc rất chặt, rất mịn và rất ấm áp..."

"Ngươi... ngươi..." Lâm Phi Phi thật sự không cách nào tưởng tượng ra loại cảnh tượng này. 

Ngay tại Lâm Phi Phi còn chưa biết nên nói cái gì thời điểm, Sở Giang Thần lại phát ra một tin nhắn: "Nhưng là ta không dám!"

Nhìn thấy câu này, Lâm Phi Phi không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm. Có thể bà sợ anh sẽ lạc lối, hoặc có thể bà sợ con trai mình cũng có suy nghĩ giống anh và cũng đi lạc lối như anh. 

Lâm Phi Phi không biết người trò chuyện bên kia đường thực ra là con trai cô, anh ta đã theo dõi cô rất lâu. 

"Chị Phi, chị có nghĩ con trai chị sẽ có ý tưởng giống tôi không? Nếu vậy thì nó có làm không?" Sở Giang Trần thả bom mà không nghĩ đó là chuyện lớn.

"Làm mẹ của bạn!" 

Lâm Phi Phi không bao giờ chửi bới và cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. Lần này cô thực sự bị kích thích. Cô vứt bỏ phép lịch sự cơ bản của một giáo viên và thốt ra những lời chửi rủa trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Con trai tôi sẽ không làm điều đó! Một kẻ lưu manh như ngươi sẽ không dám làm chuyện đạo đức như vậy chứ đừng nói chi đến nó."

"Trong trường hợp..."

"Không có gì bất ngờ!"

"Ý tôi là, nếu chị nghĩ kỹ, chị Fei, nhưng chị không thể buông bỏ những ràng buộc của đạo đức con người, chị có thể đến tìm tôi. Chị có thể nhắm mắt coi tôi như con trai của mình."

Sở Giang Trần trêu chọc mẹ mình với ý đồ xấu. Tất nhiên, điều này là không thực tế. Nếu anh gặp mẹ mình, anh sẽ phản bội bà. 

"Tôi không có hứng thú với lũ nhóc!" Lâm Phi Phi trả lời. 

"Đời ngươi dài như vậy, ngươi không muốn trải nghiệm cái gì khác ngoài chồng mình sao? Chỉ là thịt chạm vào da thịt thôi, đưa vào cũng giống như nắm tay, chỉ là da chạm vào da thôi."

"Không quan tâm!" Lâm Phi Phi mặc dù lạnh lùng đáp lại, nhìn hắn ngụy biện, trong lòng nàng dường như có một sợi dây nào đó bị chạm vào. 

"Nếu là vì ta còn nhỏ, ngươi có thể tắt đèn đi. Dù sao chúng ta cũng chưa gặp mặt, ngươi có thể coi ta như người khác. Sau này đi trên đường cũng không nhận ra nhau, đúng không? Ta còn trẻ nhưng bên trong lại rất lớn. Hương vị tuyệt vời rất khác."

Sở Giang Thần dỗ dành trả lời. Lúc này hắn cảm thấy mình thật thông minh. 

Làm thế nào bạn nghĩ ra một ý tưởng tốt như vậy? 

Những người có tinh trùng có bộ não linh hoạt như Einstein. 

"Không quan tâm!!!!" Lâm Phi Phi thẳng thừng bác bỏ đề nghị của anh ta và giận dữ đặt ra vài dấu chấm than. 

"Ta đã bảo là ta không có hứng thú mà! Còn dám nhắc lại sẽ bị chặn!!!"

Quả nhiên không có cơ hội! 

Sở Giang Thần mặc dù biết, nhưng trong lòng vẫn có chút kỳ vọng, nhưng kết quả đúng như hắn tưởng tượng không thành công. Anh mở tin nhắn với vẻ thất vọng và nhìn lại tin nhắn trả lời của mẹ để xác nhận rằng anh không đọc được lỗi đánh máy. 

"Đùa ngươi... Nói cho ngươi biết, hôm nay ta đã gặp..." Sở Giang Thần không muốn lãng phí hết sức lực, liền xoay người lật tới bài viết này. Chủ đề này dẫn tới nhiều chuyện thú vị và tầm thường trong cuộc sống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thời gian trôi nhanh, Sở Giang Thần cũng đã bước vào giai đoạn nước rút của năm cuối cấp, một vấn đề mà mọi học sinh đều sẽ gặp phải trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đêm muộn hôm đó, Sở Giang Thần đắm mình trong phòng học bài thi tuyển sinh đại học năm năm và mô phỏng ba năm. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau ở phòng khách. 

Bố có hiếm khi về nhà không? 

Hôm nay cậu có về không? 

Sở Giang Thần có chút mơ hồ, liền rón rén đi tới cửa, dựng tai lên tựa vào cửa, cố gắng nghe rõ trong phòng khách nói chuyện. 

…

"Đó... là lỗi của tôi. Tôi biết điều đó. Tôi đã sa thải cô ấy sau ngày hôm đó."

"Anh không cần phải nói với tôi. Tôi không có hứng thú muốn biết. Bây giờ anh có thể rời đi được không?"

"Đã 9 năm rồi, 9 năm sau anh vẫn không chịu tha thứ cho tôi sao? Phi Phi..."

"Đừng gọi tên tôi. Nói xong thì quay về đi. Chenchen đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học và chưa ngủ ngon. Xin hãy nói nhẹ nhàng."

"Đừng nói với tôi như vậy, vẻ mặt lạnh lùng của anh làm tôi sợ. Chúng ta là vợ chồng, vợ chồng, anh hiểu không? Mỗi lần anh về, em đều đi ngủ ở phòng bên cạnh. Đã 9 năm rồi, 9 năm rồi, em chưa cho anh chạm vào em một lần. Mỗi lần nghĩ đến việc có nên về nhà hay không, anh đều cảm thấy sợ hãi. Anh sợ khi nghĩ đến việc về nhà sẽ bị bỏ hoang. Em có biết không, anh có biết tôi đau khổ đến mức nào không..."

"Haha. Làm tình với cô thư ký trong văn phòng có khó không? Khó lắm phải không?"

"Anh có nghĩ đó là điều tôi nghĩ không? Anh có biết anh quyến rũ đến thế nào không? Lúc mới lấy chồng, sức khỏe của tôi đã bị hủy hoại. Tôi sợ anh coi thường tôi, lại sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng của anh. Trong thời gian đó, tôi đã lén đi khám rất nhiều bác sĩ, nhưng không có tác dụng. Sau đó, tôi vô tình tìm được một bài thuốc dân gian, bệnh cũng bắt đầu thuyên giảm. Khi đó, thư ký của tôi ngày nào cũng khoe khoang trước mặt tôi, tôi chỉ muốn thử một lần. Sau khi luyện tập xong, tôi có thể ngẩng cao đầu trước mặt em…”

"Bây giờ cô giỏi lừa dối người khác hơn hồi còn học đại học! Anh vẫn cho rằng tôi vẫn là cô gái dễ lừa gạt sao?"

“Tôi đối xử chân thành với em, xin hãy nghe lời giải thích của tôi…”

"Làm ơn hạ giọng xuống! Có được không! Bạn có muốn đánh thức Chenchen và kể cho anh ấy nghe về quá khứ lãng mạn trong quá khứ của bạn không?"

Sở Giang Thần ở trong phòng có thể nghe được mẹ mình tức giận. 

"Tôi đã nghe lời giải thích của anh rồi. Bây giờ tôi có thể buông tay anh ra được không?"

"Phi Phi..."

"Nếu không tính đến Trần Thần tuổi còn nhỏ, chúng ta hẳn là đã sớm chia tay rồi. Phải không? Ngươi là Sở gia thiếu gia, bên cạnh ngươi sẽ có rất nhiều trẻ đẹp thiếu nữ, ngươi thật sự không cần khiêm tốn như vậy nữa. Đã đến lúc ngươi nói ra những gì mình đã nói, ta liền nghe. Hôm nay chỉ có vậy thôi."

Để có thể nghe rõ, Sở Giang Thần đã nằm ở trên cửa. 

Tôi nghe thấy tiếng cha thở dài ở ngoài cửa rồi rơi vào im lặng. Một lúc sau, giọng của bố tôi vang lên: “Bố biết, nhưng bố sẽ không đồng ý ly hôn với con”.

Sau đó có tiếng đóng cửa. 

Sở Giang Thần nghe bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện, trong lòng tràn ngập bất an. Hóa ra mẹ anh đã lâu không cho bố chạm vào anh. 

Liệu một thiếu nữ xinh đẹp như mẹ tôi có cô đơn không? 

Sở Giang Thần không xác định, trong nháy mắt đủ loại suy nghĩ xẹt qua trong người hắn. 

Anh dự định sử dụng tài khoản WeChat để theo dõi mẹ mình trước. Vào thời điểm này, mọi người thường dễ bị lay động bởi những người khó tính và có thiện chí khác. Anh rón rén quay lại giường và nhấc điện thoại lên. Anh đang định liên lạc với mẹ nhưng không ngờ mẹ đã gửi tin nhắn trước. 

"Bạn đang ngủ à?" Lâm Phi Phi kỳ thực cũng không mạnh mẽ như vẻ ngoài, trong lòng tràn đầy thống khổ. "Ở lại với tôi..."

"Thiếu niên tới rồi!" Sở Giang Thần lập tức trả lời. "Sao vậy chị Phi? Giọng điệu của chị có vẻ không ổn. Chị có ổn không? Nếu trời sập, em vẫn sẽ ở đó giúp chị gánh vác..."

Lâm Phi Phi nhìn tin nhắn trả lời của anh, miệng dường như càng thêm đắng chát, trong lòng hiện lên một tia buồn bã. người ngoài? người lạ? Một người lạ quen thuộc? Tại sao? …

Người chồng mà cô yêu thương suốt nhiều năm đã khiến cô nhận ra mình đau lòng thế nào sau khi bị phản bội, dần dần khiến cô coi thường những chuyện vụn vặt xung quanh. 

Nhìn tin nhắn của Sở Giang Thần trên điện thoại di động, trong lòng cô có chút cảm động. 

Nhiều ký ức và suy nghĩ khác nhau đang xáo trộn và quay cuồng trong tâm trí cô. 

Lâm Phi Phi có chút bối rối về phương hướng. Ngay cả lúc này, cô cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

“Có phải anh đang âm mưu chống lại tôi không?”

Sở Giang Thần sửng sốt, phát hiện mẹ mình quả thực có chút khó đối phó. Có phải tất cả phụ nữ xinh đẹp đều rất nhạy cảm và thông minh? Anh xem tin nhắn mẹ gửi. 

Đang suy nghĩ nên trả lời như thế nào, Sở Giang Thần còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nhận được một tin nhắn khác từ mẹ mình. 

"Bạn có muốn tôi không?"

Lâm Phi Phi không biết cô ấy đang nghĩ gì khi nói điều này. 

Vợ chồng quan hệ nhiều năm đã giúp cô hoàn toàn hiểu được những thứ như tình cảm.

Cuộc đời còn dài lắm, và bạn biết những thăng trầm. Có đáng để người đàn ông này bảo vệ thân thể của mình nhiều năm như vậy không? Tôi nên nói với anh ấy như anh ấy vẫn thường nói, tôi có thể tìm được người không phiền toái để chiều theo. Đó là cho bản thân tôi một lần trong đời, có lẽ tôi thực sự nên chiều chuộng một lần. 

"Không phải anh luôn muốn em sao?" Lâm Phi Phi lại hỏi. 

"Nghĩ!" Bàn tay trả lời của Sở Giang Trần lúc này hơi run lên. Anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào để an ủi mẹ mình, và anh không ngờ mẹ cô lại hỏi anh một câu hỏi như vậy. Đây...

Mẹ xu hướng đang có ý định mở phòng với mình? KHÔNG! Đặt phòng với kèn của riêng bạn! 

Sở Giang Thần không biết, nhưng những gì anh nói với mẹ mình vào ngày thường đã ảnh hưởng đến tâm trạng không ổn định của bà lúc này. 

"Có ổn không? Không phải cậu luôn không đồng ý sao?" Sở Giang Thần thận trọng trả lời. 

"Tôi đồng ý."

Sở Giang Thần tim đập nhanh, đang suy nghĩ nên làm gì. 

Nếu trực tiếp đi đặt phòng sẽ bị mẹ vạch trần ngay. 

Phải làm gì. 

Tôi vô cùng lo lắng. 

Có một cơ hội hiếm có để từ bỏ? 

Trong một thời gian, tôi đã cố gắng nghĩ ra nhiều giải pháp khác nhau trong đầu. 

Anh chưa kịp nghĩ ra giải pháp thì lại nhận được một tin nhắn khác từ mẹ. 

“Tôi không muốn thấy em như vậy, và tôi không muốn em thấy tôi như vậy.”

"Anh sẽ tắt đèn. Anh biết em muốn trút giận, còn anh cũng chỉ muốn trút giận. Đừng để nhau bước vào cuộc sống riêng của chúng ta."

Sau khi đọc tin nhắn của mẹ, Sở Giang Thần có thể thấy rõ rằng ý của mẹ tôi khi trút giận là để trút bỏ ham muốn của tôi, còn bà trút giận là để bày tỏ cảm xúc coi thường thế giới của mình. 

Không gặp nhau và không làm phiền cuộc sống của mỗi người, đơn giản là sở thích của Sở Giang Thần. 

Sở Giang Thần vốn là dự định nói như vậy. Rốt cuộc, anh không muốn mẹ mình nhìn thấy mình và muốn quan hệ tình dục với bà. Không có cách nào tốt hơn thế này. 

Ban đầu tôi vẫn lo lắng, không biết liệu mẹ có đồng ý nếu tôi đề xuất hay không. 

Không ngờ mẹ lại nói trước. Thật tuyệt khi được xua tan những đám mây và nhìn thấy bầu trời trong xanh. 

Sở Giang Trần luôn dùng kèn để dụ mẹ quyến rũ anh. Trò chuyện hơn một năm vẫn không có tiến triển gì. Anh phát hiện ra rằng mẹ anh dè dặt hơn nhiều so với những nữ anh hùng đĩ điếm trong các tiểu thuyết khác, và anh đã hơi lạc lõng. Anh không biết khi nào điều ước của mình sẽ thành hiện thực. Tôi không ngờ rằng mọi công sức trong năm qua đều vô ích. Liệu tôi có thực sự đạt được điều ước của mình dành cho mẹ không? ! 

Sở Giang Thần lúc này hưng phấn khó có thể giải thích bằng lời.

"Được rồi!" 

Sở Giang Thần hưng phấn gõ một chữ, sau đó lại gửi một chữ khác. Anh sợ nếu bỏ lỡ cơ hội thì đêm nay sẽ mất đi. Nếu mẹ anh bình tĩnh lại và ngừng bốc đồng thì mọi chuyện sẽ trở nên vô ích: “Con đi tìm khách sạn hay mẹ nên đi?”

"Tôi sẽ đi."

"Được! Anh lập tức đi thành phố K tìm em." Anh nói điều này với vẻ tự phụ, bởi vì mẹ anh luôn nhắc đến Sở Giang Thần ở thành phố K.

"Không, tôi sẽ gửi cho bạn một khách sạn khi tôi đến đó." 

"Được rồi!" Sở Giang Thần không dám nói gì, cầu nguyện mẫu thân đừng thay đổi chủ ý. Trong lòng hắn âm thầm lo lắng, nhưng cũng không dám vội vàng, sợ sự tình sẽ đảo lộn. 

Vài phút trôi qua, bên ngoài vang lên tiếng đóng cửa. 

Sở Giang Thần hưng phấn rời khỏi giường, chạy ra ban công nhìn xuống. Anh nhìn thấy mẹ mặc chiếc áo khoác giản dị trên con đường vắng, thong thả bước từng bước trên con đường vắng. 

Sở Giang Thần hưng phấn đến mức thành kính quỳ xuống đất, chắp hai tay nhỏ giọng cầu nguyện: "Đừng đổi ý, xin đừng đổi ý."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Núp ở ban công nhìn mẹ biến mất khỏi tầm mắt, Sở Giang Thần hưng phấn trở lại giường, bắt đầu trằn trọc, lo lắng nhìn chằm chằm vào điện thoại, hồi hộp chờ đợi tin tức. 

Hơn nửa giờ trôi qua, điện thoại vẫn không có động tĩnh gì. 

Sở Giang Thần liên tục xem lại tin nhắn cuối cùng mẹ hắn trả lời, trong lòng lo lắng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nửa đêm với gió lạnh, một thiếu nữ xinh đẹp như mẹ tôi đang một mình bước đi trên đường trong đêm. Không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của những người quan tâm. Cô ấy sẽ không gặp phải một kẻ biến thái đúng không? 

Chết tiệt!

Không, không, không. 

Làm sao có thể gặp được nhiều kẻ biến thái như vậy? Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Có lẽ anh ấy vừa thay đổi ý định? Hối hận à? Chết tiệt! Không thể nào, phải không? Đừng phạm bất kỳ sai lầm nào vào thời điểm quan trọng này. 

Sở Giang Thần lo lắng nhìn chằm chằm vào điện thoại, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn. 

Ngay khi anh không thể chịu đựng được nữa, một âm thanh ding-dong dễ chịu vang lên. Sở Giang Thần nhanh chóng dùng tay chân lật qua tin nhắn, một dòng chữ đơn giản hiện ra trong tầm mắt. 

Mặc dù trong "Khách sạn Tân Thành 8808" không có nhiều lời nhưng nó đến như suối và thác, cuốn trôi tâm trạng lo lắng của Sở Giang Thần. 

"Tạ ơn ông trời... Tạ ơn ông trời..." Sở Giang Thần điên cuồng hôn điện thoại, không nhịn được nói. 

Một lúc sau, tôi kìm nén sự hưng phấn, nhanh chóng xuống giường, xỏ giày vào, tìm một bộ quần áo mà mẹ tôi không hề quen thuộc. 

"Bạn có muốn đeo kính râm không? Quên đi, trời đã tối rồi, có đeo kính râm tôi cũng không thể nhìn rõ."

Sở Giang Thần tự lẩm bẩm rồi đeo kính râm lại. 

"Mẹ không nên nhận ra con khi con ăn mặc như thế này. Được rồi, thế thôi."

Sở Giang Thần thay quần áo, vội vàng đi ra cửa. Đi trên con đường hơi mát mẻ, Sở Giang Thần nghĩ tới lý do tại sao mẹ mình đột nhiên chuyển đổi giới tính. Chẳng lẽ ông trời thật sự nhân từ, biết bà có một đứa con trai đã chờ đợi bà nhiều năm? Cảm ơn Chúa, cảm ơn CCTV. 

Thế thì làm sao tôi vào được? 

Gõ cửa? 

Điều đó chắc chắn sẽ không hiệu quả! 

Anh ta ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. 

Sở Giang Trần đang suy nghĩ về nhiều vấn đề trên đường đi. Anh không có cách nào tốt để quyết định và quyết định hỏi mẹ mình xem bà nghĩ gì trước. 

"Bạn có muốn ăn gì không? Trên đường tôi sẽ mang cho bạn thứ gì đó." Chu Giang Thần không phải kẻ ngốc. Anh ấy sẽ không nói những câu như, "Bạn sẽ nhìn thấy tôi khi bạn mở cửa." 

"Không cần."

Sở Giang Thần nghĩ nghĩ, lại không muốn bật đèn ăn. 

Tôi thật ngu ngốc, tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy? 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi đọc tin nhắn. Mẹ tôi lúc đó tâm trạng rất tệ. Bằng không, bình thường nói chuyện với hắn sẽ không đơn giản như vậy. Đơn giản đến mức cô không biết phải trả lời thế nào. 

"Mang theo bao cao su." Một lát sau, Lâm Phi Phi gửi tin nhắn. 

Khi Sở Giang Thần nhìn thấy những lời này, hắn cảm thấy một làn sóng tà niệm tràn vào trong đầu. Anh ấy phấn khích đến mức không thể diễn tả được, nhịp tim của anh ấy dường như lỡ nhịp trước những lời này. 

Tôi chỉ cảm thấy như tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cơ thể trần truồng của tôi đang đè nặng lên người mẹ lạnh lùng và trang nghiêm của tôi. Vài phút sau, tôi bàng hoàng nhìn thấy tin nhắn của mẹ. 

"Thẻ chìa khóa ở dưới cửa, lấy được thì vào đi, không lấy được thì quay lại."

Đây có phải là một bài kiểm tra? 

Từ câu nói này, Sở Giang Thần có thể đoán được, mẹ hắn nhất định là đang do dự, hoặc đang nhìn vận mệnh, vì sao bà đột nhiên cam chịu số phận của mình. 

Sở Giang Thần chưa bao giờ là người tin vào vận mệnh, vận mệnh của hắn đều nằm trong tay chính hắn. 

Nếu lúc này thật sự không lấy được thì hắn cũng không có cách nào chấp nhận số mệnh quay về dù thế nào đi nữa. 

Sau khi mua một hộp bao cao su ở cửa hàng tiện lợi, Sở Giang Thần vội vàng đi về khách sạn. 

Lúc này Lâm Phi Phi đang ngồi một mình trong căn phòng khách sạn năm sao tối tăm và yên tĩnh, nhẹ nhàng ôm lấy mình, buồn bã cúi đầu quỳ xuống. Trên giường có một chiếc chăn bông sạch sẽ được nhân viên sắp xếp, ấm trà được lặng lẽ đặt trên bàn, biểu thị Lâm Phi Phi vừa vào đã ngồi trên ghế sô pha, không nhúc nhích. 

Căn phòng yên tĩnh tối om và bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Thỉnh thoảng, ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào căn phòng ngoài cửa sổ. Ánh trăng mờ nhạt nhẹ nhàng khắc họa hình dáng Lâm Phi Phi ngồi một mình trên ghế sofa. 

"Tôi có phải là người phụ nữ xấu không?" Lâm Phi Phi cúi đầu thấp giọng nói, tựa như đang nói với chính mình. "Có lẽ...vâng..."

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lên đôi má trắng nõn hoàn hảo của cô, mơ hồ nhìn thấy một dòng nước mắt chưa khô. 

Lâm Phi Phi luôn tỏ ra bình tĩnh và thờ ơ khi có chuyện xảy ra nhưng dường như cô ấy chưa bao giờ xa lánh bạn. 

Chỉ trong môi trường tối tăm và cô đơn này, người ta mới không thể không bộc lộ khía cạnh yếu đuối và đáng yêu của mình. 

Lâm Phi Phi không chắc mình có phải là người phụ nữ xấu hay không. 

Thật khó để sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu cô, giống như cô không biết tại sao hôm nay mình lại hỏi phòng. 

Trên thực tế, cô ấy chưa bao giờ hào hứng với tình dục hay từ chối nó, và việc ngoại tình cũng không khiến cô ấy bận tâm chút nào. Chỉ là cô từ lâu đã quen với việc luôn ở một mình nên từ chối đủ loại người đến tâng bốc cô khi dạy học ở trường. 

Có lẽ lần này cô ấy muốn buộc tội cả thế giới, hoặc có thể cảm xúc lâu ngày đã ảnh hưởng đến tâm trí bình tĩnh của cô ấy. 

Đột nhiên có tiếng động nhỏ ở cửa, cắt đứt ký ức của cô. Lâm Phi Phi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cửa với ánh mắt khác lạ. Cô không biết tâm trạng của mình lúc này nên như thế nào. 

Sở Giang Trần cuối cùng cũng đến được khách sạn sau khi chạy quá nhanh. 

Sau khi ổn định nhịp tim một lúc trước cửa khách sạn, tôi vội vã bước tới cửa phòng mẹ. 

Anh cúi xuống tìm chiếc thẻ chìa khóa mà mẹ anh đã dặn thì thấy thẻ chìa khóa nằm lặng lẽ trong khe cửa. Vị trí hơi sâu, hắn không thể với tay vào. Sau khi mày mò hồi lâu, hắn phát hiện không thể nào lấy ra được như thế này. 

Lâm Phi Phi nhìn thanh âm kéo dài hơn nửa giờ, có chút ngơ ngác. Trên thực tế, lúc nghe thấy tiếng động, cô chợt cảm thấy bất an và hoảng sợ. Bây giờ cô nhìn thấy người đàn ông bên ngoài vẫn đang làm việc ngốc nghếch, tâm trạng tồi tệ trước đây của cô dường như đã khá hơn. 

Lâm Phi Phi mặc dù đồng ý mở phòng nhưng cô lại cố tình đặt thẻ chìa khóa cách xa cửa. 

Bản thân cô cũng không chắc liệu vị trí đó có được đảm nhận hay không. 

Hiện tại nhìn thấy người bên ngoài chật vật đã lâu, nhưng nhất định sẽ không có được. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút vui mừng, có chút thất vọng. 

Có lẽ cuộc sống nên như thế này. Chín trên mười lần, cuộc sống không như bạn mong muốn. Đây có thể là cuộc sống của tôi, nó đã luôn như vậy. 

Thật tuyệt khi được như thế này, một mình, với cánh cửa đóng chặt để ngăn chặn bất cứ ai đột nhập vào...

Lâm Phi Phi cầm chiếc điện thoại di động trên bàn bên cạnh lên và định gửi tin nhắn cho anh. Sau khi chỉnh sửa tin nhắn và vừa định gửi đi thì nghe thấy tiếng bíp và cửa từ từ mở ra. 

Lúc này, Lâm Phi Phi kinh ngạc ngẩng đầu, vội vàng giấu điện thoại ra sau lưng, sợ ánh sáng của điện thoại sẽ để người bên ngoài nhìn thấy bộ dạng của cô. 

Nhìn bóng người đứng trong bóng tối ở cửa, tim Lâm Phi Phi đột nhiên đập mạnh. 

Tôi đã định để anh ấy quay về, nhưng không ngờ vào lúc này cửa lại mở. 

Lúc này Lâm Phi Phi mới cảm thấy mình chuẩn bị tinh thần trước đó là chưa đủ. 

Nhìn bóng người xuất hiện ở cửa với vẻ mặt có phần ngạc nhiên và hoảng sợ...

Sở Giang Thần cũng không kém phần hưng phấn, khó tả. Dù chỉ nhìn thấy hình dáng đại khái nhưng nhìn thoáng qua anh cũng nhận ra đó thực sự là mẹ anh, chiếc áo khoác bà mặc khi đi ra ngoài vẫn còn trên người. 

Sở Giang Thần đứng ở cửa nhìn vào phòng. Trên ghế sofa, anh ôm mẹ, đầu gối giơ lên ​​và ngẩng đầu lên. Cô ấy giống như một cô bé bị thương. Tư thế vừa buồn vừa đẹp khiến Sở Giang Thần muốn ôm mẹ thật sâu vào lòng, dành cho bà sự chăm sóc và bảo vệ chu đáo nhất bằng lồng ngực ấm áp và rộng lượng của mình. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong bóng tối, và không ai phá vỡ bầu không khí yên tĩnh trước. Thời gian dường như đã dừng lại. Cuối cùng, Lâm Phi Phi khẽ thở dài, lên tiếng trước. 

"Vào và đóng cửa lại."

Sở Giang Thần đè nén dục vọng bốc đồng của mình, hạ thấp giọng, mỉm cười đáp lại. Anh không dám nói quá nhiều vì sợ mẹ nhận ra giọng nói của mình. 

Sau khi bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại, xung quanh dường như tối sầm hơn. 

"Trần Minh Giang?"

"Ừ. Là tôi đây."

Lại một cuộc trò chuyện ngắn ngủi nữa, sau đó xung quanh chìm vào im lặng, chỉ còn lại hơi thở ngắn và nặng nề của Sở Giang Thần thấp nhất có thể, điều này có vẻ hơi mơ hồ trong căn phòng một nam một nữ này. 

“Cảm ơn cậu đã ra ngoài cùng tôi muộn thế này.”

Mẹ tôi luôn rất lý trí. Dù ở nhà hay ở trường, cô luôn bình tĩnh giải quyết mọi việc. Bình tĩnh là cách miêu tả một người phụ nữ như mẹ tôi. Anh không ngờ rằng cô lại thể hiện một bộ mặt đặc biệt đau khổ như vậy trước mặt anh.

Sở Giang Thần chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này. Đây có phải là khía cạnh tình cảm của mẹ cô? Nó khiến mọi người luôn muốn bảo vệ cô ấy.

Vẻ yếu đuối của mẹ tôi lại càng hấp dẫn hơn. Phụ nữ nên như thế này. Họ cần một bóng người đứng trước mặt cô và bảo vệ cô khỏi mưa gió. Tôi muốn trở thành người đàn ông đứng trước mặt mẹ tôi. 

“Không, không sao đâu, phải thế thôi.” Sở Giang Thần trong lòng nghĩ mình cao gầy, nhưng lời nói lại có chút khiêm tốn. Dù sao thì anh cũng đang đối mặt với mẹ ruột của mình nên việc anh thiếu tự tin là điều bình thường. 

Lại là một khoảng im lặng, Lâm Phi Phi không nói gì. Sở Giang Thần rất lo lắng, không biết nên giải quyết thế nào tình huống khó xử này. 

Ánh trăng đêm khuya trong trẻo và lạnh lẽo chiếu nhẹ qua cửa sổ vào căn phòng yên tĩnh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sở Giang Thần bắt đầu trong tiềm thức suy nghĩ. Mẹ anh thường là một thiếu nữ trí thức đoan trang, dịu dàng và điển hình nhưng mẹ ngày nay lại yếu đuối và yêu thương. Cả hai nhân vật đều hấp dẫn đến mức khiến người ta không thể thoát ra được. 

Bố và mẹ quan hệ tình dục như thế nào khi họ còn trẻ? 

Nó sẽ trông giống như gỗ? 

Hay một con đĩ? 

Tôi chân thành cảm ơn Chúa đã cho tôi gặp được mẹ khi mẹ gợi cảm và trưởng thành nhất. Tôi có thể hái nó ra và thưởng thức quả đào hồng hào và đầy đặn này không? 

Hình như đã lâu rồi, sao mẹ không nói gì? Có thể là bạn đã bình tĩnh lại rồi phải không? Bạn sẽ không thực sự thay đổi ý định của mình, phải không? Đã đến thời điểm này. 

Nếu mẹ hắn đổi ý, Sở Giang Thần nhất định sẽ không dám ép buộc bà. Chưa kể sự mạnh mẽ không ngọt ngào, anh lại bất đắc dĩ làm mẹ mình đau khổ. 

Điều anh ấy muốn là sẵn lòng. Tuy là sói đói nhưng anh cũng là một con sói có lương tâm.

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đã lâu rồi anh không nói gì." Lâm Phi Phi nói.

Sở Giang Thần mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Anh đang nghĩ sai điều gì đó. Trên đường đi, anh chỉ nghĩ đến việc cởi quần và quan hệ tình dục. Không ngờ anh lại dẫn theo người đến trò chuyện. Lúc này trong lòng hắn vẫn còn nóng bừng. Anh ôm nó hồi lâu rồi nói: “Tôi, tôi mua bao cao su.”

Nói xong, nhịp tim tôi chợt tăng tốc, đập thình thịch, hai má nóng như lửa đốt. Tôi sợ mẹ tôi sẽ thay đổi ý kiến. Ý tứ có phần rõ ràng, tức là tôi đang định nằm xuống và đụ thật mạnh. 

Im lặng một lát, Lâm Phi Phi đột nhiên mỉm cười nói: "Ta hiểu được."

Một lúc sau, anh mới hỏi: “Em có nghĩ rằng anh sẽ hối hận không?”

"Không, tôi không nghĩ vậy."

Sở Giang Thần biết mẹ cô bình thường rất cố chấp. Nói chung, cô ấy sẽ không bao giờ hối hận về điều gì đó một khi đã quyết định. Đó không phải là phong cách của cô ấy để nhìn về phía trước và phía sau, và đó không phải là điều cô ấy sẽ làm. Tuy nhiên, hôm nay anh thực sự sợ vấn đề này. 

"Nếu ngươi không nghĩ như vậy, vậy ngươi có thể ngồi xuống cùng ta nói chuyện một lát được không?"

"Cái này. . . " Sở Giang Thần thực sự sợ hãi. Anh lo lắng rằng mẹ anh sẽ nhận ra giọng nói của anh nếu anh nói quá nhiều. "Vậy...chúng ta nên nói về chuyện gì đây?"

"Hãy kể cho tôi nghe về cuộc sống của bạn. Tôi thấy bạn thích nói chuyện." Khi trò chuyện trên WeChat, Sở Giang Trần thường nói nhiều nhất. Lâm Phi Phi lúc này ném ra câu hỏi cho hắn. 

"Đến ngồi đi, đừng đứng mãi." Thấy anh vẫn đứng ở cửa, Lâm Phi Phi vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh ra hiệu. 

"Không, không cần. Đứng sẽ dễ dàng suy nghĩ rõ ràng hơn. Tôi sẽ suy nghĩ xem nên nói gì."

Chu Giang Thần từ chối mà không suy nghĩ.

Bạn đang đùa à? Nếu bạn đứng xa, có thể mẹ bạn sẽ không nhận ra. Nếu bạn ngồi cạnh tôi và trò chuyện khi không làm việc, đây chẳng phải là một trò đùa trong cuộc đời bạn sao? 

Vốn tưởng rằng chỉ cần cởi quần áo và bắt đầu đụ tôi, tán gẫu trong bóng tối, nhưng tôi thực sự sợ nếu nói quá nhiều và phạm nhiều sai lầm, nếu vô tình để cho bạn biết danh tính của tôi, vở kịch không những không tiếp tục mà còn có thể xảy ra vấn đề lớn. 

"Được, bất cứ điều gì bạn muốn." Lâm Phi Phi thấy hắn không nhịn được liền thôi không thuyết phục nữa. 

Sở Giang Thần vén cổ áo lên, giấu mình sâu hơn bằng chiếc áo gió mỏng dài màu đen. Anh bắt đầu suy nghĩ về điều đó và nghĩ ra một khởi đầu tạm thời. Nói được hai câu thì anh dừng lại. Lâm Phi Phi kỳ quái hỏi: "Ngươi bị cảm sao? Giọng nói có chút khàn khàn, nghe không giống người ở độ tuổi 20."

"Ta có chút cảm lạnh, mấy ngày nay cổ họng ngứa ngáy, giọng nói có chút khác thường."

"Được rồi, hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn và đừng mặc ít chỉ để trông ngầu. Sẽ không có cô gái nào thích một chàng trai không biết tự chăm sóc bản thân."

Sở Giang Thần có chút xấu hổ cười, coi như đáp án. 

Tôi tự nhủ rằng bầu không khí gắn bó này không ổn chút nào. Tôi sẽ bịa ra một câu chuyện về đêm. Nếu tôi nói ra thì đó sẽ là một trò đùa chết tiệt. 

Không, không, tôi phải đổi ý. 

“Sao cậu không nói chuyện nữa?” Lâm Phi Phi kỳ quái hỏi. 

"Ta muốn đổi chủ đề, chủ đề này có chút xấu hổ."

"Đúng." Lâm Phi Phi yên lặng chờ đợi. 

"Sao em không hỏi anh vài câu. Nói chuyện một mình chán lắm." Sở Giang Thần lập tức thay đổi chiến lược tác chiến. Người mẹ thông minh sẽ không sinh ra đứa con ngu ngốc. 

Lâm Phi Phi không biết hắn đang có ý đồ gì, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, ngươi có thể hỏi."

Chu kỳ của Sở Giang Thần dần dần trở nên sâu hơn, hắn bắt đầu hỏi câu hỏi đầu tiên. 

"Bạn thích màu gì hơn?"

"Đen hoặc trắng, đen hơn." Lâm Phi Phi suy nghĩ một chút rồi nói, có lẽ đây là hai màu duy nhất trong cuộc đời cô, đen hoặc trắng.

Sở Giang Thần thì khác. Có rất nhiều thứ trong đầu anh ấy ngay lập tức. Tôi cũng thích nhìn thấy bạn mặc đồ trắng hoặc đen. Một chiếc áo phông trắng và quần jean bó sát giản dị, ôm chặt lấy vóc dáng thanh tú của bạn như một thiên thần xinh đẹp bước vào trần gian. Tất lưới đen kết hợp với váy ngắn càng tuyệt vời hơn. Cặp đùi tròn và thon đó, tsk tsk. 

Tôi thích nó, hehe...

"Có gì vui? Thích đen trắng buồn cười lắm à?" Lâm Phi Phi kỳ quái hỏi. 

"Không... không, tôi cũng thích đen trắng nhất. Tôi có cùng sở thích với chị tôi. Thật trùng hợp, hehe."

"Nghèo."

Lâm Phi Phi hiển nhiên không tin, cô cũng không đoán được trong đầu anh đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy anh ta cũng vô nghĩa như khi cô trò chuyện với cô trên WeChat. Lâm Phi Phi thoát khỏi suy nghĩ, nói: "Hỏi tiếp đi."

"Ồ, bạn có thích nuôi động vật không? Mèo, chó, v.v."

"Tôi nhớ đã nói với bạn điều này, tôi không có chó ở nhà."

Sở Giang Thần suy nghĩ một chút, làm sao hắn có thể nhớ được sau khi trò chuyện trên WeChat lâu như vậy? Anh sống với mẹ hàng ngày. Chẳng phải anh ấy đã biết tất cả những gì nên biết và những gì không nên biết sao? Lúc này, hắn chỉ có thể nịnh nọt. 

"Ừm... hình như là vậy. Vậy sao cậu không nuôi một con? Cậu không thích động vật nhỏ à?"

“Không phải là tôi không thích, chỉ là tôi không muốn nuôi nó thôi.”

Sở Giang Thần cái gì cũng không nghĩ tới, nhưng hắn lại không thích chính mình nuôi chó mèo. Những cô gái nuôi chó mèo trong nhà luôn khiến Sở Giang Thần cảm thấy có chút nhỏ mọn, lại có mùi khác lạ khiến anh khó chịu. 

Sở Giang Thần tiếp theo hỏi. 

"Bạn có nhiều bạn khác giới không?"

"Không nhiều, phần lớn đều là đồng nghiệp ở cơ quan, có thể nói nhiều. Tôi nghĩ chỉ có anh là người nói nhiều."

Lâm Phi Phi nghiêm túc suy nghĩ, phát hiện ra ngoài thỉnh thoảng cùng đồng nghiệp trao đổi trong giờ giảng, hay có người liên tục đến nịnh nọt cô sau khi bị cô từ chối, hình như không có ai quá quen thuộc với cô. 

Và kể từ khi Lâm Phi Phi tham dự một bữa tiệc, cô đã bị các giáo viên nam từ một số trường khác truy đuổi điên cuồng sau bữa tiệc. Mặc dù bọn họ đều cư xử rất đàng hoàng nhưng điều đó vẫn khiến Lâm Phi Phi khó chịu. 

Vì vậy, về cơ bản, ngoại trừ Lâm Phi Phi phải tham dự các buổi họp mặt giáo viên, bữa tối nhóm và các hoạt động khác, cô ấy sẽ lịch sự từ chối những việc còn lại. Cô không muốn tự gây thêm rắc rối cho mình. 

"Tôi rất vinh dự được là người duy nhất."

"Haha, có lẽ là do ngươi mặt dày." Lâm Phi Phi cười khúc khích. 

"Cảm ơn lời khen của cậu. Tôi thật vinh dự và may mắn. Cảm ơn làn da dày như tường thành của tôi. Nếu không, hôm nay hai chúng ta cũng không có mặt ở đây, ngồi đây nói chuyện thoải mái. Chỉ có hai chúng ta thôi, phải không?"

Sở Giang Trần cảm thấy mình bắt đầu có tâm trạng, lấy lại cảm giác trò chuyện với mẹ trên WeChat và bắt đầu nói chuyện gọn gàng. 

"Có lẽ." Lâm Phi Phi không đồng ý cũng không phản đối, đưa ra một câu trả lời mơ hồ. 

"Được rồi, mời nghe câu hỏi tiếp theo, là câu hỏi bổ sung. Xin lỗi..." Sở Giang Thần cố ý kéo dài lời cuối cùng, cố gắng khơi dậy sự tò mò của mẹ mình. 

"Xin lỗi, trong đời bạn có mối quan hệ thân thiết với bao nhiêu người khác giới?" Sở Giang Thần hỏi xong vấn đề này, hắn trong bóng tối lo lắng nhìn mẹ mình, không biết bà sẽ trả lời hắn thế nào. 

"Bạn có tò mò về điều này không?" Lâm Phi Phi khóe miệng xinh đẹp hơi nhếch lên hỏi, lộ ra một vòng cung vui tươi đáng yêu. 

"Đừng hỏi, xin hãy trả lời thẳng."

Nhịp tim của Chu Giang Thần đập nhanh. Câu trả lời của mẹ anh luôn như vậy, khiến trái tim Sở Giang Thần đập thình thịch. Cảm giác như một chú mèo con hiền lành đang nhẹ nhàng trêu chọc trái tim anh. 

Việc này quá khó thực hiện nên hãy nhớ giữ tinh thần bình tĩnh và đừng quá lo lắng. Tôi gần như đã làm theo chủ đề vừa rồi của mẹ tôi, và nhịp điệu mà tôi thiết lập được đã hoàn toàn bị phá hỏng. 

Câu "Ừ" cứ quay đi quay lại trong miệng Sở Giang Thần, anh gần như nói trôi chảy.

"Một." Lâm Phi Phi đưa tay vuốt vuốt mái tóc đen mượt của mình, nhìn anh với nụ cười trên môi. Một lúc sau, anh nói với giọng điệu nhàn nhã nhưng kiên quyết. 

"Là ta..." Sở Giang Thần nghe được câu trả lời này, tim đột nhiên đập mạnh. Mẹ chỉ có một người đàn ông duy nhất trong đời là bố phải không? 

Tôi hưng phấn nói hai chữ đầu tiên rồi lập tức dừng xe. May mà cha tôi không nói ra hai chữ này. 

"Bạn có một ý tưởng hay. Hãy tiếp tục hỏi." Lâm Phi Phi nghe không hết, tự nhiên không biết hắn thật sự hỏi câu hỏi, liền tiếp tục. 

Sở Giang Thần hít sâu một hơi, bình tĩnh lại nói: “Tôi nghĩ chắc hẳn là chồng của cô.”

"Vâng."

"Mối quan hệ của chúng ta thế nào?" Sở Giang Thần cố ý hỏi.

"Tuyệt đối." Lâm Phi Phi không muốn tiếp tục đề cập đến chủ đề này, giọng điệu có chút ủy mị và thản nhiên. 

"Bạn có thường xuyên làm điều này không, chỉ trên giường thôi?"

"Dừng lại! Từ chối trả lời." Lâm Phi Phi không ngờ anh lại hỏi vấn đề riêng tư như vậy, tim cô chợt đập mạnh, mặt đỏ bừng. 

Khi câu hỏi của Sở Giang Trần ngày càng leo thang, một bầu không khí mơ hồ dần dần lan rộng trong căn phòng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Vậy để tôi đổi câu hỏi. À... đôi khi bạn có cảm thấy cô đơn và trống rỗng không? Đó là cảm giác muốn một thứ gì đó."

"KHÔNG." Lâm Phi Phi do dự suy nghĩ một chút, sau đó nói, trong giọng điệu có chút xấu hổ và áy náy. 

"Không? Giọng điệu của bạn không chắc chắn lắm. Bạn không thể nói dối người khác. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với người khác những gì tôi nói hôm nay. Đó chỉ là bí mật giữa hai chúng ta mà thôi."

Sở Giang Thần nghe được giọng điệu do dự của mẹ mình, lập tức nghi hoặc. 

"Nói dối người ta cũng vô ích thôi, tôi không hỏi nữa."

Phương pháp nhượng bộ dục vọng và rút lui để tiến lên của Sở Giang Trần rất thông minh. 

Biết mọi người đang trò chuyện vui vẻ như vậy, mẹ tôi sẽ không kết thúc cuộc trò chuyện bằng một chủ đề không quá nhạy cảm như vậy. 

"Được rồi, tôi chỉ nói vậy thôi. Thỉnh thoảng sẽ có một chút. Rất hiếm, thường thì không." Lâm Phi Phi thấy giọng điệu của anh rất kiên quyết, cô đành phải thỏa hiệp. 

“Vậy cậu thường làm gì khi muốn thứ gì đó?” Nghe được câu trả lời của mẹ, Sở Giang Thần có chút tự hào. Lời nói của anh dần trở nên thẳng thắn hơn, và anh cũng dần muốn tìm hiểu sâu hơn về chủ đề tình dục. 

"Không có gì. Chỉ cần tắm rồi đi ngủ, sẽ không tỉnh lại."

Lâm Phi Phi lần này không hề do dự. Sự ngượng ngùng của cô chỉ là vì cô không nên có những suy nghĩ kỳ lạ đó, cảm giác trống rỗng khi ở một mình vào đêm khuya. 

"Vậy... cậu đã bao giờ dùng tay chưa? Chỉ cần thủ dâm thôi." Khi Sở Giang Thần nêu ra vấn đề này, hắn cảm thấy trái tim đang đập của mình có thể vọt ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

"KHÔNG."

"Không một lần à?"

"Không một lần. Bây giờ đừng hỏi câu hỏi này nữa."

Hai má Lâm Phi Phi thành thục ôn nhu đỏ bừng, có chút xấu hổ. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi chủ đề tiếp tục, anh lại bị dẫn đến một chủ đề riêng tư như vậy. Cô ngăn cô lại rồi nói tiếp: "Em đã hỏi anh rất nhiều câu hỏi, không phải đến lượt em hỏi anh sao?"

"Được, ngươi hỏi đi."

“Ngay từ đầu anh đã âm mưu chống lại tôi phải không?”

Những câu hỏi của Lâm Phi Phi rất sắc bén và cô ấy đã đi thẳng vào vấn đề.

Sở Giang Thần suy nghĩ một chút, hắn đang nghĩ chính là: Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã có ý định với ngươi. Mẹ thông minh hơn con, nhưng con của con, mẹ không phải kẻ ngốc. Câu này không thể trả lời được. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, ban đầu anh chỉ muốn tìm người để trò chuyện. Anh chưa từng gặp em, vậy tại sao lúc đầu anh lại có suy nghĩ về em? Nhưng về sau, dần dần liên lạc, em cho anh cảm giác em rất tốt, nên anh dần dần bị em thu hút, thích trò chuyện với em. Vậy thôi."

"Được rồi."

Lâm Phi Phi mặc dù không tin nhưng cô miễn cưỡng chấp nhận lời nói của anh. Lâm Phi Phi không có thói quen đăng ảnh lên Moments, Sở Giang Thần cũng không ngu ngốc đăng ảnh của chính mình cho mẹ xem, cho nên cô cảm thấy hai người chưa từng gặp mặt.

"Bạn có thích cảm giác quan hệ tình dục không?" Sở Giang Trần nhanh chóng hỏi câu hỏi tiếp theo trước khi mẹ anh hỏi.

"..." Lâm Phi Phi đỏ mặt, không chịu trả lời. "Từ chối trả lời. Câu hỏi tiếp theo."

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục từ phía sau chưa? Bạn có muốn không?" 

“…” Sở Giang Thần trong bóng tối không thể nhìn thấy đôi má đỏ bừng của mẹ mình, gần như đỏ bừng đến mức nhỏ giọt nước. Anh chỉ nghe thấy tiếng thở của mẹ phát ra từ phía bên kia ghế sofa, dần dần trở nên dồn dập hơn.

"Từ chối trả lời. Tiếp theo."

"Tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa vì tôi từ chối. Câu hỏi bạn có, có tốt hay không, bạn có thể trả lời câu hỏi đó, và bạn có thích hay không không quan trọng." Sở Giang Thần dỗ dành nói.

"Không. Không bao giờ."

Lâm Phi Phi trong giọng điệu tựa hồ có chút xấu hổ.

Cô luôn thành thật với chồng khi quan hệ tình dục trước đây. Chồng cô đã đề nghị thử nhưng cô đã từ chối một cách tàn nhẫn.

“Vậy cậu có muốn thử không?” Sở Giang Thần hết tốc lực, cuối cùng cảm thấy mình đang bày mưu tính kế trước mặt mẹ mình. Đây là nhịp điệu phù hợp. 

"Tôi không muốn." Lâm Phi Phi sắc mặt nóng bừng, trong lòng có chút bối rối, nhịp tim không ngừng tăng tốc. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa? Bạn có thích nó không?" Thấy mẹ có thể trả lời những câu hỏi trước đó, Sở Giang Thần tiếp tục hỏi như không có chuyện gì xảy ra. Dù cố ý hay vô ý, tính nhạy cảm và mơ hồ của vấn đề vẫn tiếp tục gia tăng. 

"...Không. Bạn...bạn không thể hỏi vài câu hỏi bình thường hơn được à?" Lâm Phi Phi đỏ mặt, tim đập nhanh. Cô khó chịu quấn áo khoác lại và yêu cầu anh đổi chủ đề. 

"Đã lâu rồi ta mới tới đây, ngươi có muốn nếm thử mùi vị của tình yêu không? Loại dịu dàng đó. Nhẹ nhàng chạm vào..."

"Tôi không biết."

Lâm Phi Phi trả lời trong hoảng loạn. Khát vọng ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim cô nhiều năm dần dần bị Sở Giang Thần khơi dậy. Lúc này, cô đang đập không ngừng, cơ thể quyến rũ dần dần nóng lên. 

Sở Giang Thần đột nhiên ngừng nói, trầm mặc một lát. Dường như âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là nhịp tim không ngừng nghỉ của hai người. 

“Vậy em có thể hôn anh được không?” Sở Giang Thần hỏi. 

Sau khi anh nói xong, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Lâm Phi Phi thở dốc, bộ ngực cao chót vót đầy đặn cũng theo cô mà lên xuống. Cô im lặng không trả lời, dường như đang suy nghĩ về câu hỏi của anh. 

Một lúc sau, Lâm Phi Phi đột nhiên cười nói: "Ngươi không phải rất can đảm sao? Thử một lần sẽ biết."

Đôi tay dường như đã dừng lại vào lúc này, thời gian dường như tĩnh lặng và đã rất lâu trôi qua. 

Đêm nay có vẻ tối hơn thường ngày. Ngoài cửa sổ gió đêm thổi qua, mây đen dần dần tụ lại, báo hiệu ngày mai thời tiết không tốt. 

Ánh trăng nhợt nhạt bắt đầu biến mất, cô đỏ mặt ẩn mình sau đám mây đen, căn phòng dần dần bị bóng tối thay thế hoàn toàn. 

Bầu trời u ám đang lặng lẽ khóc, hơi thở gấp gáp nặng nề đầy dục vọng của Sở Giang Thần hòa quyện với nhau tạo nên một bản giao hưởng tuyệt đẹp trên bầu trời đầy mây. 

Đêm khuya, ở một góc của thế giới, trong căn phòng tối tăm, im lặng và hỗn loạn này, sự ganh đua giữa Sở Giang Trần và mẹ Lâm Phi Phi đang dần lộ rõ. Đêm nay chắc chắn sẽ rất đặc biệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Không thể không nói, đêm nay chính là âm thầm giúp đỡ Sở Giang Thần. Sở Giang Thần đứng ở góc tối cạnh cửa, quấn mình trong một chiếc áo gió cỡ lớn, thậm chí không thể nhìn rõ bóng dáng của hắn. 

Khi một lượng lớn mây đen ập đến, hai người cách nhau một khoảng cách rất xa hòa vào bóng tối. Có phải thời tiết xấu không? Không phải Sở Giang Thần, vào thời điểm này không có thời tiết nào tốt hơn lúc này. 

Nếu không có khoảng cách này, Sở Giang Thần có lẽ sẽ không dám lớn mật trêu chọc mẹ mình như vậy. Theo anh, anh dù có mười ngàn dũng khí cũng không dám nói chuyện với mẹ như thế này. 

Trong mắt Lâm Phi Phi, con trai cô thường ngoan ngoãn, nghe lời khi đi ra ngoài, nhưng thỉnh thoảng lại hơi vụng về khi ra ngoài nắng. Khi được gọi lên trả lời câu hỏi trong lớp, cậu vẫn là cậu bé nhút nhát, hay đỏ mặt. 

Lâm Phi Phi có thể tưởng tượng được, một đứa con trai nhạy cảm và nhút nhát như vậy lại có thể âm thầm thủ dâm một mình cho cô vào lúc nửa đêm? 

Bạn có thể tưởng tượng rằng vị khách có giọng nói mượt mà và có phần nghịch ngợm trên WeChat lại là con trai của bà, người luôn đỏ mặt ngay cả khi đứng lên trả lời câu hỏi không? 

Có lẽ Sở Giang Thần là loại người nhàm chán như vậy, hoặc là cực kỳ nhàm chán. 

Trong mắt người ngoài, anh tỏ ra là người ngoan ngoãn và nhút nhát. Anh ta âm thầm lang thang trên nhiều diễn đàn khiêu dâm vào đêm khuya. Mặt ủ rũ và sói của anh chỉ dám bộc lộ trong bóng tối. Anh ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài ngoan ngoãn thường ngày. Bên vô danh này lần đầu tiên lộ ra những chiếc răng nanh hung dữ của mình với mẹ mình trong đêm im lặng này. 

"Sao cậu không nhúc nhích? Cậu sợ tôi dọa cậu à?" Thấy Sở Giang Thần không nhúc nhích, Lâm Phi Phi nói. 

"Không được, tối quá không nhìn rõ, tôi sợ đụng phải vật gì."

Nếu không phải trời tối như vậy, hắn khi bước về phía mẹ mình sẽ càng sợ hãi và áy náy hơn, nhưng Sở Giang Thần nhất định sẽ đi bước này, cho dù mạo hiểm bị lộ, dù sao hắn cũng sẽ chết. Đến lúc đó, hắn thật sự sẽ bị phản bội, cũng không phải chỉ có hắn phải xấu hổ. 

Sở Giang Thần lấy lại tinh thần, kiềm chế nội tâm hưng phấn, nhấc chân lên, chậm rãi chống vào tường, từng bước một đi về phía mẹ mình. Anh dừng lại mỗi bước và chắc chắn rằng anh thực sự không thể nhìn rõ mẹ mình và mẹ cô cũng không thể nhìn rõ anh. Lúc đó anh mới dám thực hiện bước tiếp theo. Anh lê bước qua quãng đường 25.000 nhân dân tệ, giống như một cuộc hành quân dài, cuối cùng đứng trước ghế sofa. 

Mái tóc đen hơi rối của Lâm Phi Phi được tùy ý buông xuống trên vai, một mảnh nhỏ làn da trắng trẻo và hấp dẫn khác thường lộ ra ở cổ áo của cô. Cô ngẩng đầu nhìn bóng người ẩn dưới vành áo gió trong bóng tối mà không nói gì. 

Sở Giang Thần lo lắng và ngập ngừng đưa tay ra, động tác có chút vụng về, chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào gò má trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Trong bóng tối, anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được một đôi mắt sâu thẳm đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Lúc này, anh đang vuốt ve mẹ mình một cách dịu dàng như một người tình. Động tác mơ hồ này khiến tim Sở Giang Thần vô thức đập nhanh hơn, giống như có một con nai đâm vào ngực mình. 

Trên tay có một cảm giác mềm mại và mịn màng, kèm theo một chút nhiệt độ cơ thể ấm áp. 

“Cái gì, sờ vào có sướng không?”

Lời nói của Lâm Phi Phi khiến tim Sở Giang Thần đập mạnh hơn, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Ham muốn tình dục đột nhiên tràn ngập cơ thể cường tráng của anh, và anh cảm thấy như mình sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Anh nâng cằm mẹ cô bằng đôi tay hơi run, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi cạy mạnh răng mẹ mà không khéo léo. 

Sở Giang Thần quấn qua đưa lại chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ và hôn mẹ một cách chân thành. Đồng thời, bé mút ngón tay và nếm vị cam lồ và sương ngọc trong miệng mẹ. Nó rất thơm và ngon. Anh hôn cô thật mãnh liệt và muốn làm cô tan chảy vào cơ thể anh. 

"Ngươi, ngươi muốn ăn thịt người sao? Ta đau quá." Lâm Phi Phi đẩy hắn ra. Chu Giang Thần có chút kinh nghiệm hôn, nụ hôn thô bạo khiến Lâm Phi Phi có chút khó thở. 

"Tôi... tôi..." Sở Giang Thần ngừng cử động, thở hổn hển. 

"Không phải ngươi nói ngươi rất có kinh nghiệm sao? Chẳng lẽ ngươi cảm xúc trải qua chính là ăn thịt người sao?"

Khi họ đến gần hơn, Lâm Phi Phi cảm thấy người trước mặt có chút quen thuộc, và cô cảm thấy giống như mối tình đầu của mình. 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Nó thực sự quen thuộc. 

Tôi cau mày và nhớ lại, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì. 

Nhưng cảm giác quen thuộc này thật tuyệt vời, khoảng cách giữa trái tim chúng ta ngày càng gần hơn. 

Lâm Phi Phi không nghĩ nữa, nhẹ giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút."

Sở Giang Trần không còn có thể kiểm soát được người mẹ trẻ dịu dàng và thanh tú nữa. 

Anh cúi xuống đặt tay lên ghế sofa, đối mặt với mẹ rồi cúi đầu hôn mẹ lần nữa. 

Lần này nụ hôn nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Lâm Phi Phi phối hợp duỗi đôi tay mảnh khảnh mềm mại ra, vòng tay qua cổ anh, nhắm mắt dựa vào ghế sofa đáp lại anh. 

…

Sở Giang Thần hôn mẹ một cách say mê, lưỡi không ngừng khám phá mọi nơi trong miệng mẹ. 

Một tay cởi chiếc áo khoác cô đang mặc, tay kia nhấc chiếc áo phông trắng của mẹ từ mép áo lên, kéo căng vào trong. Sở Giang Thần nhẹ nhàng chạm vào từng tấc cơ thể mẹ mình như đang chiêm ngưỡng một khối ngọc hoàn mỹ. 

Trượt qua chiếc bụng non nớt, cô dần dần đến gần bộ ngực căng tròn tự nhiên của mẹ, qua chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực căng mọng, săn chắc mà cô hằng mong ước. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ không to lắm, không phải nói là gồ ghề mà rất thẳng và tròn, đứng run rẩy như hai ngọn núi, lòng bàn tay vừa có thể thoải mái ôm lấy cặp vú cao và đầy đặn. 

Sở Giang Thần nhẹ nhàng cong mu bàn tay, đẩy lên và mở áo lót của mẹ, thả bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ ra. Đồng thời, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng nhào nặn, trêu chọc núm vú hồng hào trên ngực mẹ cô. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Phi Phi, người đã cô đơn trong một thời gian dài, chỉ cảm thấy một dòng điện chạy qua trái tim mình, và một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Cảm giác ngứa ran đến tận xương tủy khiến cô nhắm mắt lại, kìm nén sự thoải mái, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cảm giác quen thuộc ở người này khiến cô mất cảnh giác và muốn giao phó mọi thứ cho chính mình. 

Sở Giang Thần không khách khí, lợi dụng tình huống này cởi áo và áo ngực của Lâm Phi Phi đến tận vai cô. Một cặp ngực trắng như tuyết, tròn trịa và cao chót vót lập tức lộ ra ngoài không khí, bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

Sở Giang Thần cúi đầu mút lấy núm vú hồng nhuận mềm mại của mẹ. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực căng mọng, cương cứng, lúc cứng lúc lại nhẹ nhàng. 

Mỹ phụ Lâm Phi Phi, thân hình kiêu hãnh khẽ run lên, cái miệng hồng hào hơi há hốc thở hổn hển, làn da trắng như tuyết vì xúc động mà đỏ bừng, một làn hơi thở thơm phức của phong lan bay ra khỏi miệng, cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. 

"Đủ rồi, dừng lại, ôm tôi... bế tôi lên giường." Đôi mắt anh mờ đi, giọng điệu đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Chu Giang Thần không có trả lời. Anh ngậm bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ vào miệng, lè lưỡi qua lại liếm núm vú hồng hào như trẻ con của mẹ, rồi nhanh chóng cởi quần áo bằng cả hai tay, trần trụi không chút gánh nặng. 

Thấy anh không nhúc nhích, Lâm Phi Phi khẽ mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy Sở Giang Thần đã cởi trần, với một con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt. Con cặc cứng ngắc của anh có đường cong hướng lên như quả chuối. 

Lâm Phi Phi hoảng sợ quay đi đôi má hồng hào xinh đẹp, cố gắng không nhìn vào thứ khiến cô hoảng sợ. Cô nhắm đôi mắt mờ ảo quyến rũ chờ anh đưa cô lên giường. 

Sau khi Sở Giang Trần cởi quần áo và chuẩn bị mọi thứ cần làm, anh quay người cởi chiếc áo phông và áo ngực mà mẹ anh đã cởi ra một nửa. 

Dựa vào ánh trăng trắng nhàn nhạt, Sở Giang Thần có thể cảm nhận được sự mỏng manh của thân thể bán khỏa thân xinh đẹp của mẹ mình. Đó thực sự là công việc hoàn hảo nhất trong tất cả các công việc của Chúa. 

Sở Giang Thần chậm rãi cởi từng bộ quần áo trên người mẹ, tùy ý ném đi. Anh cũng thản nhiên ném chiếc quần lót ren cuối cùng vừa cởi của mẹ xuống tấm thảm bên cạnh. 

Người mẹ khỏa thân được ôm thành vòng tròn, cuộn tròn trong góc ghế sofa, làn da trắng mềm mại của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Không có ánh sáng, căn phòng quá tối. Sở Giang Thần nhìn không rõ, nhưng hắn có thể tưởng tượng được lúc này người mẹ khỏa thân đang ở trong trạng thái quyến rũ như thế nào. 

Sở Giang Thần bắt đầu cúi xuống hôn lên cơ thể mềm mại xinh đẹp của mẹ mình từng chút một như một cô gái. Anh ôm mẹ cô và giúp cô điều chỉnh tư thế để cô dễ dàng đưa mình vào hơn. 

Lâm Phi Phi từ chỗ tựa vào ghế sofa chuyển sang hướng mặt lên trời, nằm ngủ trên ghế sofa. Hai chân thon dài trắng nõn đặt lên vai Sở Giang Thần. Cái lồn bí ẩn được thèm muốn hiện đang đối mặt với Sở Giang Trần. Đây chính là nơi Chu Giang Thần sinh ra. 

Ngay khi Sở Giang Thần muốn dùng cặc của mình di chuyển quanh âm hộ của mẹ mình, bà đã dùng tay chặn hắn lại và nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Đừng làm loạn nữa và đeo bao cao su vào."

Sở Giang Thần nhịn không được vội vàng lục lọi bao cao su còn sót lại trong quần. Anh mở nó ra và lấy ra một cái. Anh ta giả vờ mặc nó cho chính mình. Đây là Sở Giang Thần lần đầu tiên, hắn không muốn dùng bao cao su làm chuyện đó.

Cậu nhanh chóng trở lại tư thế cũ và đỡ lấy chân mẹ. 

Lần này Lâm Phi Phi cũng không có ngăn cản nàng. 

Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và học được nhiều kỹ thuật tán tỉnh nhưng anh ấy có rất ít kinh nghiệm thực tế. Anh ta tìm đi tìm lại rất lâu trong âm đạo của mẹ nhưng không thể vào được. 

"Lại đang làm gì thế?" Hai má Lâm Phi Phi hơi đỏ lên, cô có chút bối rối hỏi. 

"Tôi...tôi...không thể tìm thấy vị trí."

Khẽ hừ một tiếng, hắn không khỏi cười nhẹ.

"Tôi sẽ làm điều đó." 

Nói xong, hắn duỗi một bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc cứng rắn của Sở Giang Thần, dẫn nó đặt trước âm đạo của hắn, xoay trái phải, mân mê, ấn vào khe hở đỏ mọng mềm mại giữa hai chân hắn. Vị trí đúng, nhưng đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn, anh nghi ngờ nói.

"Bạn có đeo bao cao su không?" 

Chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy phần trống rỗng ở phần thân dưới vốn đã được lấp đầy nhiều năm nay đã bị lấp đầy bởi một thứ gì đó cứng rắn và nóng bỏng. 

Sự va chạm dữ dội của cơ thể khiến cô rên rỉ đau đớn. 

Khi cô tỉnh lại, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. 

"A... Đau quá..." Lâm Phi Phi không ngờ mình lại nhét hết vào một lúc. Thành thịt mỏng manh của âm đạo bị con cặc cứng như sắt cạo xước, cô chỉ cảm thấy đau rát. Cơn đau khủng khiếp lấn át sự tê dại và khiến Lâm Phi Phi đau đớn kêu lên. 

Sở Giang Thần không ngờ mẹ mình lại có phản ứng lớn như vậy. 

Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ giống như thứ gì đó trong một bộ phim khiêu dâm. 

Niềm khao khát cơ thể của mẹ anh mà anh đã khao khát bao năm nay đang bùng cháy vào lúc này, khiến anh theo bản năng muốn xâm nhập vào bà đến cùng, để cơ thể anh và mẹ cô có thể hòa quyện hoàn hảo với nhau. 

Lâm Phi Phi đau đớn không chịu nổi. Cơn đau giống như bị rách âm đạo, khiến cô phải cúi xuống, đưa tay giữ chặt eo anh, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào eo anh ấy, tôi đã gặp phải một vết sẹo. 

Đột nhiên trong lòng hắn chấn động, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. Vết sẹo này giống như vết bớt của con trai ông, không chỉ giống mà còn ở cùng một vị trí.

Đầu óc Lâm Phi Phi nhất thời trống rỗng. Cô ngẩng đầu lên và mở to mắt. Cô cảm thấy hoảng sợ và hoài nghi không thể tả được. Cô muốn phân biệt người trước mặt với hình dáng tối tăm trước mặt. Không cần nhìn cô cũng đã có sẵn câu trả lời trong lòng. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình lại có cảm giác quen thuộc và gần gũi đến không thể giải thích được với người trước mặt. Đây là cảm giác được kết nối bằng xương bằng thịt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sở Giang Thần tuy có ít kinh nghiệm, nhưng hắn vẫn rất thoải mái. Con cặc của anh đã thọc sâu vào âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ, và được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo mềm mại của mẹ cô. Con cặc của anh hoàn toàn cảm nhận được hơi ấm và sự săn chắc của âm đạo mẹ, không hề để lại một khe hở nào. 

Đây là nơi khiến người ta khao khát, là nơi khiến anh ngày đêm suy nghĩ. 

Ngày xưa chỉ có bố tôi mới thích thú với âm hộ ấm áp này. Hôm nay tôi cũng muốn sử dụng nó. Tôi muốn từ từ thưởng thức và nếm thử cái lồn thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mẹ. 

Tôi, nơi tôi đã sinh ra... Tôi trở lại lần nữa, với một tư thế mạnh mẽ, tôi đâm mạnh vào phía sau, cắm vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, nhét vào bụng mẹ...

Sở Giang Trần, người vẫn đang cảm nhận được hương vị tuyệt vời của âm hộ của mẹ mình, đã giật mình khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ bên tai. 

Tôi nhìn thấy đôi vai tròn trịa của mẹ run lên không ngừng, như thể mẹ đang phải chịu đựng một cơn đau đớn vô cùng. 

Chợt tôi nhận ra chắc hẳn là do âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm nên vẫn quá khô. Tôi đã quá liều lĩnh bị đánh gục, tôi thầm trách mình đã hơi lo lắng quá mức. 

Sở Giang Trần muốn rút dương vật của mình từng chút một, và một tiếng rên đau đớn khác lại phát ra từ miệng Lâm Phi Phi. 

"Đau quá... không được cử động... dừng lại không được cử động..." Âm đạo đau nhức xé nát khiến Lâm Phi Phi lúc này không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Sở Giang Thần rất nghe lời, vẫn bất động. 

Một phút...ba phút...năm phút...

Cơn đau của Lâm Phi Phi gần như đã thuyên giảm. 

Nhưng lúc này cô đang rất sợ hãi. Phải mất rất lâu cô mới dần dần thuyết phục được bản thân, nhưng chuyện xảy ra bây giờ lại khiến cô, vốn luôn bình tĩnh, có chút hoảng sợ, không biết phải làm sao. 

Tại sao mẹ không nói? 

Chu Giang Thần có chút bối rối. 

Con cặc được đưa vào âm đạo nóng hổi và ấm áp của mẹ anh có cảm giác như bị côn trùng cắn khiến anh muốn co giật. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Sở Giang Thần đâm vào chậm rãi và ngập ngừng vài lần. Thấy mẹ không kêu đau hay nói gì, anh đoán là cơn đau đã qua. 

Nhưng có vẻ như mẹ anh còn lo lắng hơn trước. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy cánh tay anh rất chặt, cơ thể bụ bẫm của cô càng run rẩy hơn. 

"Còn đau không? Không, tôi bắt đầu di chuyển đây."

"Hãy để tôi đứng dậy trước." Những đám mây đỏ của mùa xuân che phủ khuôn mặt trắng trẻo của cô. Lâm Phi Phi nghiến răng và cố gắng hết sức để không run rẩy khi nói. 

“Không, ở tư thế này, anh có thể xuyên vào em sâu đến mức khiến em ngây ngất, cứ như thế này.”

Nói xong, cô thẳng lưng, dùng con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng đánh vào người mẹ xinh đẹp tuyệt đẹp của mình rồi bơm vào cái lồn ấm áp và săn chắc của mình. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy trước những cú thúc của anh. 

Lâm Phi Phi chỉ cảm thấy âm đạo nóng ẩm của mình đang bị con cặc nóng bỏng cọ xát qua lại, thỉnh thoảng phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất cũng bị chạm nhẹ. 

Với một dòng điện, sự do dự bất lực đã bị phá tan. 

Cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy khiến tất cả những lời cô muốn nói đều biến thành tiếng rên rỉ. 

"À... cậu..."

Lâm Phi Phi bị con trai ghì chặt không ngừng đẩy vào âm hộ mềm mại và ấm áp của mình, tôn nghiêm làm mẹ khiến cơn tức giận bùng cháy trong lòng, cô cảm thấy mình có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

"Thoải mái không?..."

Những câu hỏi nhẹ nhàng của Sở Giang Thần lọt vào tai cô, đồng thời, cảm giác mềm mại và tê dại trên cơ thể cô như một dòng điện chạy vào tâm hồn bụi bặm của cô. Cảnh tượng này quen thuộc đến mức cô cảm thấy choáng váng một lúc. 

Âm đạo vốn khô ráo và đặc như trinh nữ, theo bản năng bắt đầu rỉ ra sau khi Sở Giang Trần bơm và xoa qua lại. Sở Giang Trần rất ngạc nhiên khi biết mẹ mình xinh đẹp như tiên nữ cũng có thể bị rò rỉ. 

Phụ nữ quả thực là nước, và mẹ tôi, người thường đứng đắn, hiền lành ở nhà cũng không ngoại lệ. Cô ấy cũng là người giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Phần thân dưới của hai mẹ con hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo, đung đưa qua lại. 

Âm đạo của mẹ bắt đầu tràn ngập tinh dịch. Nó trở nên mềm mại, mịn màng, ấm áp và đồng thời rất nhỏ gọn. Bạn có thể nghe thấy âm thanh nước bắn tung tóe của phần thân dưới va vào nhau giữa lực đẩy và lực đẩy. 

Lâm Phi Phi có chút tuyệt vọng. Cơ thể cô sẽ bị con trai làm ướt ngay lập tức. Sự do dự và tức giận mãnh liệt trong lòng khiến cô cắn mạnh vào vai Sở Giang Thần. 

Sở Giang Thần đau đớn, nghiến răng liều mạng chịu đựng, nhưng động tác đâm của hắn không hề dừng lại mà chỉ duy trì động tác này. 

Con cặc cứng ngắc của Sở Giang Trần đã tiến thẳng vào âm đạo tràn đầy của mẹ anh. Anh ta ưỡn thẳng lưng và không ngừng bơm, cặp mông tròn trịa và mềm mại run lên vì va chạm. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng dịu dàng của mẹ hướng ra ngoài cùng với con cặc đang co giật. 

Con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, thọc mạnh vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ tôi, và cào cấu một cách tàn nhẫn bức tường mềm mại và mỏng manh xung quanh mẹ. 

Mỗi lần tôi thọc vào, nó lại chạm vào phần sâu nhất trong da thịt mềm mại của mẹ tôi. Biên độ càng lúc càng lớn, toàn bộ ghế sô pha đều khẽ rung chuyển. 

"A..." Lâm Phi Phi đột nhiên rên rỉ, kiễng chân lên, thân hình mảnh khảnh cứng đờ, đôi tay xinh đẹp tùy ý nắm lấy ghế sô pha, thân hình mảnh khảnh xinh đẹp đột nhiên cong lên, đôi chân xinh đẹp bám vào Sở Giang Thần cũng run rẩy không ngừng, thân thể quyến rũ co giật. 

Cảm nhận được mẹ đạt cực khoái, Sở Giang Thần nhịn không được nữa. Tinh dịch nóng hổi phun ra và chạm vào âm hộ ướt và nóng của mẹ tôi. 

Bị kích thích lần nữa, cơ thể trưởng thành của Lâm Phi Phi run rẩy, một dòng tinh dịch ấm áp từ trong âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của cô tuôn ra, phun ra trước quy đầu rực lửa. Tinh dịch nóng hổi và tinh dịch hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo trong cơ thể Lâm Phi Phi. 

Sau đoạn cao trào, hố mật nóng bỏng và săn chắc của Lâm Phi Phi chẳng khác gì trinh nữ. Nó vẫn đang giãn nở, co lại và vặn vẹo. Bức tường thịt bên trong lỗ mật giống như vô số bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ, xoa bóp và mút con cặc nóng bỏng và cương cứng của Sở Giang Trần theo mọi hướng...

Sau khi cao trào, căn phòng tối bắt đầu yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt, giống như tiếng trẻ con ngoan ngoãn ngủ say. 

"Cởi quần áo ra, đi ra ngoài..." Lâm Phi Phi lúc này tâm tình cực kỳ khó chịu, khó chịu, lời nói lạnh lùng vô cảm. 

Sở Giang Thần không biết tại sao mẹ mình, vốn vẫn bình thường trước đó, lại đột nhiên tức giận như vậy. Đó là do anh xuất tinh vào bên trong, nhưng lúc đó anh thực sự không thể kiềm chế được. Anh biết mình đã phạm sai lầm lớn nên không dám lên tiếng. 

Trong cơn hoảng loạn, anh vội vàng đứng dậy và rút cặc ra. “Bo” phát ra âm thanh cảm động khi con cặc hơi mềm của anh được rút ra khỏi lỗ mật của cô. 

Sở Giang Thần sợ hãi ngồi xổm xuống. Trong bóng tối, anh như một người mù, đưa tay mò mẫm bộ quần áo vứt dưới đất. 

"Ra ngoài..." Lâm Phi Phi thấy hắn còn chưa rời đi, cũng không biết tại sao lại đi loanh quanh trong phòng. Cơn giận trong lòng không còn nơi nào để trút hết nên cô mắng anh. 

Sở Giang Thần trong lòng sợ hãi, nhanh chóng mặc lại bộ quần lót vừa mới tìm được. Anh vội vàng ôm một đống quần áo, mở cửa rồi lẻn đi trong tuyệt vọng. 

Căn phòng đột nhiên trở nên vắng vẻ, chỉ còn lại Lâm Phi Phi đang nằm trên ghế sô pha. Lúc này trong không khí tựa hồ có một tia mát mẻ, thời gian lặng lẽ trôi qua...

Sau khi được tinh dịch cực khoái làm ẩm, khuôn mặt của Lâm Phi Phi đỏ bừng và rất xinh đẹp. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt cô ngơ ngác, đôi mắt trống rỗng, mơ màng nhìn lên trần nhà. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô bất động trên ghế sofa. Tinh trùng và tinh dịch còn sót lại sau khi đạt cực khoái trong cơ thể cô chảy xuống cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô...

Không khí tĩnh lặng như thời gian đã đứng yên. Thỉnh thoảng, tiếng còi ô tô đang chạy trên đường bên ngoài vang lên, cho thấy thế giới nhộn nhịp ngoài cửa sổ vẫn tiếp tục, cuộc sống về đêm tuyệt vời và sôi động vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải một người phụ nữ, người phụ nữ này là một người mẹ dịu dàng và đoan trang. 

Loạn luân bị coi thường trong xã hội, và niềm vui phá bỏ những điều cấm kỵ còn mãnh liệt hơn niềm vui thể xác. Sự phấn khích của Sở Giang Thần mãi đến ngày hôm sau mới nguôi ngoai. 

Ngồi trong phòng học, Sở Giang Thần ngơ ngác nhìn trời mưa ngoài cửa sổ. Trời đang mưa nhẹ. 

Những cảnh tượng khác nhau về sự vướng mắc của anh với mẹ đêm qua cứ hiện lên trong đầu anh. Làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ anh trong bóng tối, cùng cặp mông căng tròn và săn chắc của bà đều khiến anh không ngừng hồi tưởng…

Trong phòng học ồn ào thanh âm cắt đứt Sở Giang Thần suy nghĩ. Anh vô thức nhìn thời gian và thấy đã quá giờ bắt đầu lớp học.

“Sao mẹ vẫn chưa đến?” Lâm Phi Phi luôn đến lớp đúng giờ và chưa bao giờ đến muộn. Chu Giang Thần bối rối và lo lắng.

"Anh Trần, vừa rồi anh cười quá, cười thật tục tĩu."

Bạn thân Đinh Siêu ngóc đầu lên, trên mặt cũng lộ ra vẻ bẩn thỉu. 

"Anh đang nghĩ về mùa xuân à? Anh không đẹp trai bằng chúng tôi, vậy tại sao lại phải tự mình làm điều đó?"

"Anh thấy đấy, Dương Đại Bản Hoa của chúng tôi vẫn luôn có hứng thú với anh, anh có thể nhân cơ hội thu phục cô ấy. Nhìn xem, cô ấy lại lén lút nhìn trộm anh... Này, nếu cô ấy không thích tôi, tôi đã yêu cô ấy từ lâu rồi."

Sở Giang Thần trợn mắt, không để ý tới lời nói của hắn. Anh đưa tay lấy vở bài tập ra, định tự mình xem trước. 

"Này, nhưng không phải vậy, một người mẹ thành thục xinh đẹp như thầy Lâm suốt ngày nhìn chằm chằm vào tôi, tôi không thể coi thường những người trong lớp chưa phát triển ngực, cảm giác còn tệ hơn rất nhiều..."

"Tôi thực sự ghen tị với bạn ..."

“Gia đình cậu có gen tốt thật đấy…”

"Bạn có thể vui lòng im lặng một lúc được không?" Sở Giang Thần mấy câu hỏi cũng chưa đọc, nhưng hắn đã tự mình nói chuyện một mình đã khó chịu nên liền ngăn hắn lại. 

"Được rồi được rồi, để tôi chép bài tập về nhà cho cậu, tôi sẽ nhanh chóng sửa lại..."

Bầu trời bên ngoài lớp học vẫn đang khóc, cả trường đều bị bao phủ bởi một màu xám xịt. 

Lâm Phi Phi bước vào từ cửa trong bộ quần áo bình thường. Mái tóc đen mượt của cô xõa như lụa trên đôi vai thon thả. Chiếc áo đen bó sát che đi bộ ngực săn chắc và đầy đặn, tròn trịa và cao lớn của cô. Cô mặc chiếc quần denim thoải mái ở phần thân dưới, che đi cặp đùi trắng nõn thon thả. 

Màu đen nặng nề ban đầu được mặc trên người Lâm Phi Phi đã làm tăng thêm vẻ đẹp bí ẩn cho thân hình đầy đặn và trưởng thành này. Khí chất tao nhã và quý phái của cô khiến người ta không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn xé bỏ mọi phòng thủ trên cơ thể cô để hiểu và khám phá cô từng centimet. Người phụ nữ trẻ trưởng thành đứng trước bục giảng đã vô tình tô điểm thêm màu sắc rực rỡ cho thế giới xám xịt này. 

Sau lần dưỡng ẩm tối qua, cô gái trẻ Lâm Phi Phi trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó lại có một chút mệt mỏi và hốc hác. 

"Các học sinh im lặng một chút. Tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu tiết học."

Lâm Phi Phi nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, gõ lên bục nói, lông mày hơi cau lại, giữa lông mày hiện lên vẻ hốc hác đến đau lòng. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau chuyện xảy ra đêm qua. 

Từ lúc bước vào cửa, ánh mắt Sở Giang Thần đã luôn dõi theo thân hình mảnh dẻ của mẹ anh. Hai bầu ngực cao chót vót đầy đặn và thẳng tắp, bị phần trên nén chặt. Những nếp gấp nhăn nheo quấn quanh vòng eo mềm mại theo từng đôi, ba, khiến cảm giác tròn trịa và săn chắc trên ngực càng thêm mạnh mẽ. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn này chuẩn bị lộ ra khiến cơ thể và tinh thần của người đàn ông run rẩy. 

Nghĩ đến sự vuốt ve mềm mại của mẹ đêm qua, phần thân dưới của Sở Giang Thần phản ứng tự nhiên, nhẹ giọng nói: "Mẹ mặc bộ váy này thật quyến rũ. Mẹ còn gợi cảm hơn trước. Mẹ thay nó khi nào? Sáng ra ra ngoài cũng không thấy. Chẳng lẽ mẹ về sau sao?..." Anh vô thức lẩm bẩm.

Lâm Phi Phi cả đêm qua không ngủ. Cô choáng váng cho đến rạng sáng ngày hôm sau. Đôi mắt bối rối của cô dần hồi phục. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và phát hiện quần áo mình cởi nằm rải rác trên tấm thảm trong phòng. Chiếc ghế sofa dường như vẫn còn những vết nước khô còn sót lại sau cơn mưa rào ngày hôm qua...

Chiếc quần lót nhỏ nhắn và quyến rũ của cô thản nhiên bị ném sang một bên, nằm lặng lẽ trên thảm. 

Trong lúc bàng hoàng nghĩ đến cái đêm buồn cười cùng con trai, trái tim vừa mới dần bình tĩnh lại của cô lại bắt đầu trở nên hỗn loạn khó hiểu. Lâm Phi Phi khó chịu, bực bội gõ lên vầng trán trắng nõn của cô. 

Trong thâm tâm cô biết rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra, và nó không thể tách rời khỏi tội lỗi của chính cô. 

Cô liên tục cau mày một chút. Hồi lâu, cô thở dài và quyết định về nhà thay quần áo sạch sẽ trước khi đến trường. 

Lớp học tiếp tục trong tiếng mưa buồn và tiếng đọc to. 

Lâm Phi Phi hơi ngước đôi mắt xinh đẹp lên, đúng lúc nhìn thấy con trai mình đang ngồi trong lớp phía dưới, chăm chú nhìn cô, ánh mắt đờ đẫn nhưng đồng thời lại như có một tia khao khát cháy bỏng. 

Đột nhiên, Lâm Phi Phi hô hấp trở nên ngắn ngủi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ cùng xấu hổ. Cô đã chú ý đến điều này rất nhiều lần trong lớp, sau đó cô lạnh lùng nói: "Sở Giang Thần, lên bảng và đưa ra câu hỏi này cho chúng tôi."

Sở Giang Trần, người vẫn đang ngưỡng mộ thân hình mảnh khảnh và trưởng thành của mẹ mình, nghe thấy tiếng gọi, lập tức bị cắt đứt khỏi dòng suy nghĩ dâm đãng của mình. Anh hoảng hốt đứng dậy và vội vàng bắt đầu làm các câu hỏi. Bình thường, mẹ anh sẽ gọi anh bằng tên đầy đủ trong lớp, anh đã quen với việc đó từ lâu. 

Mặc dù không nghe kỹ bài giảng, nhưng trước đây việc học tập cẩn thận của anh ấy vẫn giúp Sở Giang Trần trả lời chính xác các câu hỏi nhờ vào kiến ​​thức vững chắc của anh ấy. 

"Đi xuống đi, đừng ngơ ngác nữa." Thấy con trai tuy không chú ý đến bài giảng, nhưng cũng may là không viết sai câu hỏi, lửa giận trong đôi mắt sáng ngời của Lâm Phi Phi cũng yếu đi rất nhiều, cô chậm rãi nói. 

"Con biết mà, mẹ." Sở Giang Thần cảm thấy áy náy ngẩng đầu lên, vô thức liếc nhìn Lâm Phi Phi rồi đáp. 

Sau khi xoay người rời đi, Sở Giang Thần trở lại chỗ ngồi của mình. Cậu không thể ngừng lang thang, nên cậu gạt bỏ những suy nghĩ vụn vặt của mình và bắt đầu nghiêm túc lắng nghe bài giảng của mẹ. 

Khi chuông tan học vang lên, Lâm Phi Phi nhẹ nhàng cầm học bạ và sách tham khảo cô mang theo, nhẹ nhàng ôm nó trước bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, nhẹ giọng nói: “Các bạn cùng lớp, tan học rồi.” 

Ngọc khẽ cử động, cầm cuốn sách rời khỏi bục giảng.

Một cô gái trẻ trưởng thành như Lâm Phi Phi, bước đi với vẻ duyên dáng khiến lòng người rung động, chậm rãi bước đến cửa, dừng lại, quay về phía Sở Giang Thần và nói: "Chenchen, đến văn phòng với tôi."

Giọng nói dịu dàng ngọt ngào luôn thoang thoảng mùi bụi bặm, dường như xen lẫn vẻ hốc hác khó tả. 

Sở Giang Thần nghe vậy đứng dậy, nhanh chóng đi theo hắn. Đi trong hành lang, nhìn mẹ đi phía trước, trong đầu tôi có chút nghi hoặc. 

Vừa rồi vào lớp, tôi cảm thấy mẹ đi lại có vẻ hơi lúng túng. 

Lúc này, đi theo mẹ, cảm giác kỳ lạ này càng mãnh liệt hơn. Mẹ tôi có khó chịu không? 

Đối với một trinh nữ như Sở Giang Thần vừa mới mất trinh, anh không thể hiểu được nguyên nhân. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là tấm lưng cong duyên dáng và quyến rũ đang bước đi trước mặt anh, cùng tư thế thong thả, dịu dàng và trưởng thành của mẹ anh, khiến tim anh đập nhanh hơn...

Sau khi Lâm Phi Phi trở về nhà, phần dưới cơ thể cô vẫn đau nhức. Vết thương do sự xâm nhập bất ngờ đêm qua, cơn đau xé rách bắt đầu dần xuất hiện trở lại vào ngày hôm sau. 

Khi cô di chuyển, vẻ đau đớn vô thức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi lo lắng sẽ bị người khác chú ý nên hôm nay tôi chọn một số quần rộng rãi và giản dị hơn để tránh sự bối rối không đáng có. 

Quyết định bất lực này khiến Lâm Phi Phi càng thêm khó chịu...

Đi vào văn phòng, Sở Giang Thần cúi đầu, có chút ngượng ngùng đứng sang một bên, yên lặng chờ mẹ lên tiếng. 

Sở Giang Thần khuôn mặt xinh đẹp vẫn có chút trẻ con, dưới ánh mặt trời có chút ngượng ngùng. 

Nhưng lúc này, nhìn bộ dáng vô hại và ngoan ngoãn của con trai mình, Lâm Phi Phi càng cảm thấy ghê tởm và đáng ghét. 

Cô đã suy nghĩ cả đêm, nghĩ đến tất cả những hành vi trước đây khi trò chuyện trên WeChat. 

Sau này cô mới nhận ra rằng đây chỉ đơn giản là con trai cô đang lừa cô. 

Chẳng trách khi trò chuyện, bất kể chủ đề gì, đối phương luôn phục vụ cô đúng lúc, như thể anh ta biết rất rõ nội tâm của cô. 

Sau đó cô nghĩ lại, nhớ tới con trai cô đã nói với cô qua WeChat rằng anh ấy thích nhìn cô mặc quần jean bó, và phần thân dưới của cô chắc chắn rất chật, trơn và rất ấm áp...

"Tên khốn này!" Đôi má xinh đẹp của Lâm Phi Phi tràn đầy tức giận, răng cô hơi cắn, giậm chân giận dữ và chửi rủa trong miệng. 

Hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc dao động của mình, sự xấu hổ trong đôi mắt sáng của anh dần dần được thay thế bằng sự lạnh lùng, anh chậm rãi nói: "Chenchen, sao gần đây em lại lơ đãng trong lớp thế?"

"Mẹ, con..."

"Bây giờ là thời điểm quan trọng của kỳ thi tuyển sinh đại học. Em phải tập trung vào việc học, em biết không?"

"Hiểu rồi, mẹ."

"Sẽ ổn thôi nếu cậu vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Vẫn chưa đến lúc thư giãn. Cậu có nghe thấy không..."

Cuộc trò chuyện hài hòa giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. Đột nhiên, Lâm Phi Phi hai má hơi đỏ lên, tức giận nói: "Trần Thần, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Bởi vì Sở Giang Thần đang đứng nên vô tình liếc nhìn, vô tình nhìn thấy nửa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ cô đang bị ép vào nhau trắng như tuyết. Ở giữa có một khe núi quyến rũ khó dò. Sở Giang Thần vừa trải qua mùi vị của nữ nhân, không khỏi chìm sâu vào trong đó...

"Nhìn xem, lời nói của mẹ bây giờ vô dụng rồi."

"Con...con, con không cố ý, con xin lỗi mẹ." Sở Giang Thần bị mẹ hắn quát lớn làm tỉnh táo lại, hắn lắp bắp với vẻ mặt có chút hoảng sợ. 

Trên thực tế, Lâm Phi Phi ăn mặc tương đối bảo thủ, chỉ khi từ trên cao nhìn xuống, cô mới có thể nhìn thấy toàn cảnh cảnh đẹp này. 

Cơ thể ketone hoàn hảo và tinh tế được giấu sâu dưới lớp quần áo. 

Bộ váy bảo thủ này khiến hai khối thịt trắng như tuyết mềm mại trên ngực vô tình lộ ra, khiến nó trông đặc biệt quý giá. 

"Con có nghe lời mẹ vừa nói không... Con lại nhìn cái gì nữa? Con có thể để mẹ lo lắng thêm một chút được không?"

Lâm Phi Phi tức giận đứng dậy, hơi cau mày mang theo mùi hương nhàn nhạt, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng gõ lên đầu con trai mình.

"Tôi... tôi xem xét cẩn thận mỗi tối." 

Đánh giá vào ban đêm? Chưa kể đêm đó trời đẹp, Lâm Phi Phi dường như càng tức giận và tức giận hơn. Một nét ửng hồng hiếm hoi và say đắm hiện lên trên đôi má xinh đẹp của cô trước mặt con trai.

“Được rồi, cậu kể cho mẹ nghe những bài học buổi tối mấy ngày nay cậu ôn lại nhé.” 

Lâm Phi Phi giơ tay lên, không nhịn được mà gõ nhẹ vào con trai mình thêm mấy cái nữa.

Cô đặt một tay lên chiếc eo mềm mại của mình và nhìn con trai mình một cách đầy căm ghét. Hiển nhiên, mấy lần này cũng không thể làm dịu đi sự hận ý của nàng.

Chu Giang Thần có chút bối rối. Khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ đột nhiên ửng hồng quyến rũ mà không hề báo trước, Sở Giang Thần vô cùng kinh ngạc vì mẹ mình lại xinh đẹp như vậy, ngay cả khi tức giận cũng đẹp như vậy. 

"Con... con ôn lại hết rồi. Mẹ ơi, con đang làm hết sách bài tập mẹ mua cho con rồi. Con sắp làm xong rồi." Sở Giang Thần không hề nói dối. Anh ấy thường làm vậy, nhưng tối qua thì không. 

Lâm Phi Phi nhìn chằm chằm vào con trai mình mà không nói một lời. Bà cho rằng con trai mình không nói dối. 

Nếu không phải chuyện tối qua xảy ra, bà tin rằng con trai mình sẽ là một kẻ nói dối khó hiểu. 

Bây giờ cô sẽ không còn nghĩ như vậy nữa. Lâm Phi Phi tức giận vì khó nói ra sự thật. 

Kìm nén sự xấu hổ trong lòng, anh quay người lại và ngồi xuống ghế. Một lát sau, hắn khuôn mặt xinh đẹp mềm mại lạnh lùng nói: "Trở về lớp."

"Con biết rồi mẹ. Vậy con đi đây."

Lâm Phi Phi vẫy tay xinh đẹp ra hiệu con trai đừng làm phiền cô. 

Sở Giang Thần vừa bước ra khỏi cửa, anh liền cảm thấy hôm nay mẹ mình có chút kỳ lạ. Anh quay lại và nhìn lại. 

Lâm Phi Phi lặng lẽ dựa vào bàn, hai tay ôm lấy má, ngơ ngác, đôi mắt trong sáng rõ ràng không tập trung, cái miệng hồng hào hơi mím lại, đang suy nghĩ điều gì đó. Vẻ ngoài mềm mại và xinh đẹp này có thể nói là đẹp nhất ở một đất nước...

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Sở Giang Thần lo lắng hỏi. 

Lâm Phi Phi nghe được lời nói của con trai, thân thể đột nhiên cứng đờ, hàng mi dài khẽ run lên. 

"Tôi muốn bạn giải quyết nó và quay trở lại lớp học." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi lạnh lùng, trong đôi mắt đen xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy. 

Khuôn mặt góc cạnh của con trai ông bây giờ vẫn có chút trẻ con, có phần giống chồng khi còn nhỏ, nhưng so với lúc đó đẹp trai hơn rất nhiều, giữa hai lông mày luôn có một chút khiêm tốn cùng ánh nắng. 

Lúc này Lâm Phi Phi mới nhận ra con trai mình đã khác hẳn khi còn nhỏ. Cô ấy dường như chưa bao giờ quan tâm đến nó trước đây. 

Chuyện xảy ra với con trai cô đêm qua đã khiến cô thay đổi quan điểm trước đây. Nó cũng khiến cô nhìn con trai mình từ góc độ của một người phụ nữ, và cô vô tình nhận ra rằng, đứa con trai vấp ngã của cô đã trưởng thành, mất đi sự ngốc nghếch thuở nhỏ, trở nên đẹp trai và nắng, có chút giống một chàng trai nhỏ bé. 

Phát hiện này khiến bà mẹ Lâm Phi Phi có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày trôi qua nhanh chóng. Buổi tối, Sở Giang Thần ở trong lớp lật sách, chờ mẹ sắp xếp xong tài liệu. Trời đã tối khi họ cùng nhau trở về nhà. 

Lâm Phi Phi hôm nay suy nghĩ một ngày. Từ do dự ban đầu đến bình tĩnh và lý trí, cô chỉ có thể thầm trách mình quá bốc đồng và quyết định giữ chuyện này trong lòng. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng tâm lý của cô đối với con trai mình đã lặng lẽ thay đổi. 

Việc mở cửa căn phòng đó, trải nghiệm nán lại cùng con trai trong bóng tối, đã bắt đầu ảnh hưởng đến cô một cách tinh tế. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy sự thay đổi tinh tế này. 

Có thể cô ấy vẫn chưa biết rằng mình không còn có thể nhìn và đối xử với con trai mình dưới góc độ của một người mẹ nữa. 

Mối quan hệ mẹ con trong sáng ngày xưa đã dần rời xa cô. 

Sau khi ăn cơm và tắm rửa xong, Lâm Phi Phi mặc bộ đồ ngủ màu sáng nằm trên ghế sofa, mái tóc ướt buông xõa, thể hiện vẻ nữ tính trưởng thành. 

Bộ đồ ngủ mỏng mang lại cho phong thái đoan trang của cô vẻ nhẹ nhàng và quyến rũ, vẻ quyến rũ toát ra từ xương cốt của cô. 

Đêm qua mất ngủ và việc hôm nay phải dạy học sinh khiến cô hơi mệt mỏi. Vẻ hốc hác mờ nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa tan biến. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, định dựa vào sofa xem TV một lát rồi nghỉ ngơi...

Sáng sớm, mặt trời dịu dàng từ từ nhô lên, một tia nắng ấm áp từ từ rơi xuống. Sức sống mãnh liệt tràn vào căn phòng, phòng khách rộng rãi trở nên sáng sủa hơn. Bầu trời trong xanh không một gợn mây, chứng tỏ cơn mưa ngày hôm qua đã qua. 

Làn gió buổi sáng dịu dàng thổi qua khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi, dịu dàng và cẩn thận như một người tình. 

Lông mi mảnh mai của Lâm Phi Phi rung lên, đôi tay ngọc trắng nõn và thanh tú trượt ra khỏi chăn. Cô nhắm mắt mà không mở chúng và duỗi người một cách thoải mái. 

Vẻ ngoài dễ thương và lười biếng của cô ấy rất quyến rũ nên cô ấy lại quay người lại và định tiếp tục ngủ. 

Phịch một tiếng, thân thể mảnh khảnh rơi xuống sàn phòng khách lạnh lẽo. 

Lâm Phi Phi đứng dậy ngồi dậy, đôi bàn tay bối rối ôm chặt chăn ấm áp trên người, khẽ cau mày, đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

Đôi mắt sáng khẽ động, hắn nghi hoặc nhìn chung quanh, phát hiện mình đang ngủ ở phòng khách. Lúc này anh mới nhận ra tối qua sau khi tắm xong, anh nằm trên ghế sofa xem TV, muốn nghỉ ngơi. 

Kết quả là do quá mệt mỏi vì đêm qua không ngủ nên tôi đã vô tình ngủ quên và ngã khỏi ghế sofa. 

Lâm Phi Phi không nhịn được cười, nhẹ nhàng đánh chính mình. 

"Quá ngu ngốc."

Lâm Phi Phi ngơ ngác nhận xét hành vi của cô, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp.

Cô ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng chói chang bên ngoài khiến Lâm Phi Phi có cảm giác như đang tắm trong gió xuân, tâm trạng tự nhiên thoải mái. Cảm giác bồn chồn, khó chịu mấy ngày qua dường như đã được xua tan. 

Trạng thái phân ly vừa tỉnh lại của anh dần dần tiêu tán, đôi mắt sáng của anh dần lấy lại sự linh hoạt trước đó, cúi đầu nhìn chăn bông đang đắp trên mình. 

Chắc là con trai ông ta ban đêm ra ngoài, thấy bà ngủ nên đắp chăn cho bà. Anh nhìn chiếc chăn bông thì thấy đó là chiếc chăn bông mới mà anh vừa đắp cho mình cách đây không lâu. 

Lâm Phi Phi xoa đầu, đứng dậy tỉnh lại. 

“Thời tiết hôm nay đẹp quá~”

Hãy thoải mái dang rộng đôi cánh tay mảnh mai mềm mại, để cả cơ thể được tắm trong nắng sớm mai, cảm nhận ngày xuân tươi đẹp và thoải mái. 

Dưới ánh mặt trời, hình dáng một thiếu nữ trưởng thành độc nhất vô nhị đầy quyến rũ, nổi bật bởi bộ đồ ngủ mỏng manh. Cơn gió nghịch ngợm thổi qua, vén váy ngủ của cô lên, làn da mỏng manh vô tình lộ ra dưới ánh sáng rực rỡ truyền đến trắng nõn không tì vết. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng như một viên ngọc hoàn hảo...

Lâm Phi Phi nhặt chăn bông lên, lặng lẽ đi đến cửa Sở Giang Thần đang mở. 

Sợ đánh thức đứa con trai đang ngủ say, ông cử động vô cùng nhẹ nhàng rồi từ từ mở cửa. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là con trai tôi trần truồng, chỉ mặc quần đùi, nằm trên giường. 

“Có nhiều chăn như vậy sao phải dùng giường này để đắp?” Lâm Phi Phi có chút đau lòng thấp giọng mắng mỏ, thật sự lo lắng con trai mình sẽ bị cảm lạnh. 

"Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai ngu ngốc như vậy."

Lâm Phi Phi khẽ cau mày, nhưng trong lòng vẫn có chút ấm áp. 

Vừa nói, hắn tựa hồ lại nghĩ đến điều gì, trong lòng nổi lên cảm giác tức giận cùng xấu hổ, hắn lập tức bác bỏ ý nghĩ trước đó của mình. 

Trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng, cô tức giận khịt mũi: “Nếu anh ta ngu ngốc thì sẽ không có người lương thiện.”

Cẩn thận và lặng lẽ bước tới, chỉ thấy một chiếc lều lớn được dựng cao phía dưới con trai cô, và chiếc quần lót dựng đứng ở phần thân dưới của cô hiện ra. Lâm Phi Phi mặt lập tức đỏ lên, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Cả ngày tôi không nghĩ đến những điều tốt đẹp, khi ngủ tôi vẫn bồn chồn như vậy."

Cô lén nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai mình lúc này đang ngủ ngon lành mà không nhận ra mình đã bước vào phòng con. Khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Phi Phi dần dần trở nên trắng nõn dịu dàng, đôi mắt giả vờ thản nhiên, liếc nhìn căn lều đang được dựng lên trên cao. 

Những ánh mắt liếc nhìn khiến cô cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. Lâm Phi Phi vội vàng đắp chăn cho con trai rồi chạy ra ngoài...

Đêm qua Sở Giang Thần về phòng sau, gửi tin nhắn cho mẹ, nhưng không có hồi âm. 

Tôi nghĩ chắc là do tôi xuất tinh vào trong khiến mẹ không hài lòng nên tin nhắn tôi gửi đi dường như chìm trong biển khơi, không có phản hồi nào cả. 

Sự phấn khích khiến trong lòng tôi có chút chua xót không hiểu, lại không đọc được sách nên định đi vệ sinh và ngủ. Khi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên ghế sofa. 

Sở Giang Thần chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình ngủ như thế này. Khi cô ngủ, mẹ cô xinh đẹp và trầm lặng như Người đẹp ngủ trong rừng trong sách. 

Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, và cô ấy đang ngủ nghiêng một cách dễ thương với hai chân co lại và khép vào nhau. 

Bộ đồ ngủ mỏng che đi bộ ngực cao và thẳng, tròn và trắng của cô. 

Anh cong đôi chân dài trắng như tuyết, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ. Vẻ ngoài trầm lặng và quyến rũ của anh khiến phần thân dưới của Sở Giang Trần cảm thấy cứng ngắc. Anh cố gắng hết sức để đè nén xung động bên trong của mình, không dám đưa tay ra chạm vào nó...

Tôi quay vào phòng, lấy chăn nhẹ nhàng đắp cho mẹ. Trằn trọc suốt đêm, tôi chỉ nghĩ đến hình ảnh trần trụi của mẹ. 

Kể từ khi nếm được vị ngọt của trái cấm, trái tim vốn đã bồn chồn của Sở Giang Thần lại càng trở nên hỗn loạn, trong đầu tràn ngập ý niệm tà ác. 

Một lúc lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ mơ màng…

Khi tôi thức dậy thì đã trưa rồi, thời gian vui vẻ là vào cuối tuần. 

Sở Giang Thần mặc quần áo, đi ra phòng khách. Anh gọi mẹ vài lần theo thói quen nhưng không thấy phản hồi. Anh nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn đã đi mua sắm. Hôm qua anh thấy trong tủ lạnh không còn nhiều đồ. 

Anh nhặt bữa sáng mà mẹ anh để trên bàn ăn lên. Nghĩ đi nghĩ lại, không có mẹ ở nhà sẽ không có phong cảnh đẹp mắt, tôi khẽ thở dài: “Mẹ không có ở nhà, chán quá…”

Những ngày tháng yên bình trôi qua trong tiếng than thở của Sở Giang Thần...

Mỗi khi màn đêm buông xuống, Sở Giang Thần bắt đầu biến thành hiệp sĩ lang thang trong đêm, không! 

Anh ta là một hiệp sĩ dâm đãng, cho rằng kèn và mẹ anh ta đã có sự hiểu biết sâu sắc. Tin nhắn anh gửi được gọi là dâm dục. Anh ta gửi những tin nhắn phù phiếm và kinh tởm cho mẹ mình mỗi ngày, dù mưa hay nắng, với sự kiên trì. 

Nhìn thấy tin nhắn con trai gửi đều đặn hàng ngày, Lâm Phi Phi tức giận đến mức toàn thân run rẩy, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Mặc kệ anh, anh tiếp tục đẩy mạnh hơn. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Nó quá nhiều! 

"Em xong chưa? Hãy gửi tin nhắn cho anh mỗi ngày." Cuối cùng, Lâm Phi Phi giận dữ nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn trả lời. 

"Chị, cuối cùng chị cũng chú ý tới em, em nhớ chị nhiều lắm."

"Anh nhớ em quá! Mỗi ngày em đăng bài gì? Em thấy ghê tởm anh à?"

"Không thể nào, em chỉ nhớ chị em quá thôi. Chị ơi, chúng ta... chúng ta có thể về phòng như lần trước được không?"

Sở Giang Thần nếm được vị ngọt, ngày đêm đều nghĩ đến thân thể xeton tuyệt vời của mẹ mình. Khi nhìn thấy tin nhắn trả lời của mẹ, tôi chợt có chút hưng phấn và đi thẳng vào vấn đề. 

"Ra ngoài! Đừng nghĩ nữa!" Nhìn thấy con trai vẫn muốn đặt phòng với mình, Lâm Phi Phi tức giận từ chối mà không hề suy nghĩ! 

"Chị... chị ngoan... làm ơn... em đã vất vả suốt hai ngày qua rồi."

"Hãy để tôi yên!"

“Chị ơi, lần này em đặt phòng ở chỗ cũ như lần trước nhé.”

"Nếu ngươi muốn tự mình lái, ta không có thời gian cùng ngươi chơi."

Lâm Phi Phi nhận thấy con trai mình ngày càng táo bạo hơn trong cách ăn nói. Cô nghĩ đến vẻ ngoài non nớt của con trai mình. Nghĩ đến lần con trai nhét một dương vật khổng lồ vào cơ thể cô, Lâm Phi Phi vô cùng xấu hổ. 

"Anh là một tên khốn! Hãy ra khỏi đây!"

"Chị...em sắp nổ tung và chết mất. Ở dưới đau quá."

"Anh rất nhớ nơi ấm áp và ẩm ướt bên dưới em. Nó thật chặt và thoải mái. Em gái anh lần đó cũng bị chảy máu phải không..."

"Tỷ tỷ, gần đây ta xem rất nhiều phim, học được một ít, chúng ta tìm một khách sạn, ta dạy cho ngươi một ít tư thế."

Tinh trùng của Sở Giang Thần đã ở trong đầu anh, lời anh nói lập tức khiến Lâm Phi Phi tức giận bật cười. 

Nghĩ tới đây, Lâm Phi Phi có chút hối hận. Nếu cô trực tiếp vạch trần anh ta và dạy anh ta một bài học mạnh mẽ thì có lẽ cô đã không gặp phải rắc rối như bây giờ. Có lẽ...

Bây giờ nhìn những tin nhắn con trai gửi, tôi không biết phải trả lời thế nào nữa. Bực mình, cô tắt điện thoại đặt lên đầu giường, không định trả lời anh nữa. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao và vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, tựa như vẫn luôn ở đó, chưa bao giờ dịch chuyển, nhưng thời gian lại là thứ luôn trôi qua một cách vô tình. 

Những ngày tháng êm đềm trên bề mặt và những dòng chảy ngầm trôi qua ngày qua ngày trong bầu không khí mơ hồ của những cuộc trò chuyện buổi sáng và buổi tối của Sở Giang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau vài tuần, Lâm Phi Phi cảm thấy gần như miễn nhiễm với những tin nhắn phù phiếm từ con trai mình. 

Chẳng trách, mọi người sẽ nói Internet là một thùng thuốc nhuộm lớn, những người da trắng thuần khiết sau khi vào ra sẽ trở nên sặc sỡ. 

Thế giới ngày nay không giống như trước đây. Công nghệ tiên tiến quá. Nếu bạn tìm kiếm trên Internet, bạn sẽ biết mọi thứ bạn nên biết và không nên biết. Ngày nay trẻ con sẽ hiểu điều đó.

Nếu là tôi, khi con trai tôi ở độ tuổi đó, nó thực sự dốt nát và không biết gì cả, trong sáng như một tờ giấy trắng. 

Nhìn chằm chằm vào tin nhắn trên điện thoại, Lâm Phi Phi đã suy nghĩ nhiều ngày, phải giáo dục hắn như thế nào để hắn không có những suy nghĩ lung tung. 

"Chị ơi, hôm nay em ở dưới đó hình như đã lớn hơn rất nhiều. Có lẽ lần trước nó được dưỡng ẩm đã lớn lên rồi. Dễ thương lắm ~"

Chỉ tin tức này lập tức làm gián đoạn những suy nghĩ đẹp đẽ trong đầu Lâm Phi Phi, cô cảm thấy mình thật sự không còn sức lực để tức giận. 

"Tỷ tỷ, nó thật sự càng ngày càng lớn, nhưng tựa hồ có chút uể oải, thiếu sức lực." Tin nhắn của Sở Giang Trần gửi cho chính mình lại được gửi đi. 

"Cậu tiếp tục đi."

Lâm Phi Phi thực sự không thể nghĩ ra ý tưởng hay ho nào cho con trai mình bây giờ. Cô đã quen với việc anh gửi những tin nhắn như vậy hàng ngày. Lâm Phi Phi lạnh lùng trả lời, muốn xem anh sẽ nói gì tiếp theo. 

"Nhìn xem, ta một tay cầm không được, thật sự là lớn lên, hơn nữa hình như còn cong hơn trước, đầu ta lúc nào cũng nghiêng, hahaha, giống như quả chuối, hahaha, buồn cười quá ~"

Lâm Phi Phi mặt nóng bừng. Cô có thể tưởng tượng ngày hôm đó khi con cặc nóng bỏng của con trai cô được đưa vào và rút ra, quy đầu sẽ luôn chạm vào âm vật nhạy cảm của cô. 

Hơn nữa, trong bóng tối, tôi vô tình nhìn thấy một vật đáng lo ngại có hình vòng cung lộn ngược và cong. 

Lâm Phi Phi nghĩ tới đây, đôi má xinh đẹp hồng hồng đến nỗi nước nhỏ giọt trên mặt, làn da trắng nõn không tì vết có chút đỏ thẫm, nhịp tim vốn bình tĩnh vốn có của cô cũng tăng nhanh một chút. 

"Chị ơi, em nhớ chị. Hôm đó mông chị rất đàn hồi, chân chị trơn quá, thon và tròn nhất mà chị từng thấy..."

"Tôi lộn bao quy đầu từ trong ra ngoài. Quy đầu rất mềm và hồng hào... à, thoải mái quá."

"..."

Nhìn thấy tin tức này, đôi tai xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ lên, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, chứng tỏ lúc này cô đang rất bất an.

Lâm Phi Phi không trả lời. Trong khoảng thời gian này, cô đã quen với việc tắt âm thanh vào ban đêm. Cô nhấn nút tắt tiếng và đặt nó bên cạnh, định để con trai cô nói chuyện một mình...

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lâm Phi Phi thức dậy tắm rửa, cô định giặt sạch chiếc quần lót mà cô đã thay sau khi tắm tối qua. Cô phát hiện ra rằng đồ lót và quần áo khác của mình đã bị mất trong giỏ đựng đồ giặt tối qua. Cô hoảng sợ vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, chỉ thấy quần lót của mình đã được giặt và phơi trên ban công. 

“Mẹ ơi, hôm qua con đi vệ sinh, vô tình bị ướt nên con giặt rồi phơi nắng.”

Sở Giang Thần đang xem xét trong phòng khách nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và bối rối của mẹ mình ở cửa phòng tắm, liền nhanh chóng giải thích. 

Sự bình tĩnh giả vờ của Sở Giang Trần đã lọt vào mắt Lâm Phi Phi một cách hoàn hảo. Cô đủ thông minh để nghĩ đến đứa con trai đêm qua đã ở trong phòng tắm rất lâu trước khi ra ngoài. 

Cô hiểu ngay lập tức, biết rằng con trai cô chắc chắn đã làm điều gì đó táo bạo với quần lót của cô. 

Trong đôi mắt đẹp của Lâm Phi Phi hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng bề ngoài lại không có chút thay đổi nào. Cô nói một cách bình tĩnh và thản nhiên: “Ồ, tôi hiểu rồi.” 

Sở Giang Trần cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình không có ý định hỏi thêm câu hỏi nào.

Tối qua nói chuyện một mình không chịu nổi nữa nên muốn vào nhà vệ sinh xả giận. Tôi nhìn thấy quần lót của mẹ trong phòng tắm nên không khỏi nhặt lên và xuất tinh ra khắp người. Đó là cảnh tượng diễn ra vào buổi sáng.

"Chenchen, con ở nhà đọc sách rất tốt, mẹ ra ngoài đi."

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Con đi cùng mẹ."

"Không cần, tôi ra ngoài mua mấy cái bút đỏ rồi sẽ quay lại." Trong lòng xấu hổ khiến Lâm Phi Phi chỉ muốn thoát khỏi nơi đúng sai này, cô tìm cớ nói. 

Lâm Phi Phi một mình lang thang bên ngoài một ngày và trở về vào buổi tối. Vừa về, tôi thu dọn quần áo trốn vào phòng tắm để tắm. 

Trong phòng tắm, khung cảnh mùa xuân bất tận khiến người ta chảy máu mũi. 

Dòng nước trong vắt từ vòi sen chảy xuống mái tóc đen của Lâm Phi Phi, nhẹ nhàng trượt qua chiếc cổ hồng hào, dọc theo làn da trắng không tì vết của cô, chảy qua bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, kéo dài đến chiếc bụng phẳng như ngọc, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất dọc theo khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô. 

Lâm Phi Phi dùng hai tay xoa xoa làn da mịn màng như em bé của mình, ngẩng đầu rửa sạch bằng nước, cố gắng gột rửa nỗi xấu hổ trong đầu. 

Tắm xong, Lâm Phi Phi vô thức xoay người trước gương trong phòng tắm, im lặng chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mình. "Nó thật đẹp." Nói xong, trên khuôn mặt không tì vết của cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Cô nhặt chiếc khăn tắm lên lau mái tóc ướt trong khi nhìn bộ đồ lót mà con trai đã giặt cho cô. 

Sau khi do dự một lúc lâu, tôi cầm nó lên và nhìn nó. Nó tương đối sạch sau khi giặt. 

Nhưng dường như cô ấy có thể ngửi thấy một mùi lạ. Lâm Phi Phi bối rối, đưa nó lên dưới mũi và nhẹ nhàng ngửi. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trên đó, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Biết trên đó còn sót lại mùi tinh dịch của con trai mình, Lâm Phi Phi mặt đỏ bừng, bắt đầu do dự có nên mặc hay không. Tôi trách mình quá bất cẩn. Tôi lấy bộ đồ lót này và đi tắm. 

Lâm Phi Phi vẻ mặt do dự, hơi cau mày, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, quyết tâm nhặt chiếc quần lót lên, từ từ nhấc lên cặp đùi tròn trịa mịn màng của mình. 

Khi chiếc quần lót bao phủ hoàn toàn khu rừng rậm rạp của cô, chiếc quần lót thoang thoảng mùi tinh dịch vừa khít với âm hộ kín đáo nhất của cô. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước tràn ngập xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức có cảm giác như tim mình sẽ nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Cô bất giác vặn nhẹ phần hông săn chắc từ trái sang phải, cố gắng xua tan cảm giác khó chịu và kỳ lạ do chiếc quần lót này gây ra. 

"Đồ khốn! Đồ khốn!"

Lâm Phi Phi đỡ bàn trang điểm, nhìn trong gương mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ẩm ướt và mờ mịt như thể có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng của cô, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô giậm chân giận dữ và chửi rủa. 

Lâm Phi Phi xấu hổ trốn trở về phòng, hiện tại cô thực sự không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Cô có thể nhắm mắt làm ngơ trước những lời trêu chọc của con trai mình trên mạng, cô có thể tự lừa dối mình và có thể thuyết phục bản thân không nghe hay nhìn, giả vờ như không biết. 

Nhưng trên thực tế, con trai cô dường như đang dang rộng bàn tay ham muốn về phía cô, và cô không thể phớt lờ anh ta và để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Giữa lúc đang suy nghĩ, tin tức về con trai tôi lại đến đúng lúc:

"Chị ơi, hôm nay em lại gặp lại tên ngốc đó lần trước..."

"Chị Phi, chị bận à? Chị có thể dành chút thời gian quay lại với em được không..."

"Chị Phi, em nhớ chị..."

"Mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều nhớ tới ngươi, ngủ không ngon, mỗi ngày đều mất ngủ..."

Lâm Phi Phi khoanh chân ngồi dậy trên giường, một tay ôm má, hơi mím đôi môi đỏ mọng. Suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi quyết định trả lời: "Sao em ngủ không ngon? Hãy cho anh biết."

Khi Sở Giang Thần nhận được tin nhắn của mẹ, anh lập tức trả lời không chút do dự. Trong chốc lát, nhiều tin nhắn lần lượt được gửi đi. 

“Giống như Cô chăn bò và cô gái thợ dệt, ngàn năm mới gặp một lần…”

“Nỗi nhớ em của anh như nước sông Hoàng Hà tràn bờ, tuôn trào như thác nước…”

"Tôi thực sự nhớ bạn sau một ngày không gặp nhau. Mỗi đêm tôi đều nhớ bạn rất nhiều..."

Màn hình điện thoại cứ nhấp nháy những lời yêu thương ghê tởm mà con trai tôi gửi đến bằng nhiều cách khác nhau hàng ngày. 

Lâm Phi Phi trong lòng có đủ loại cảm giác, vừa xấu hổ vừa bực bội nghĩ, nếu ta không đối phó được ngươi thì ta cũng không phải là mẹ của ngươi! 

Lâm Phi Phi tức giận trả lời:

"Nói tiếp đi, đừng dừng lại, tôi đi kiểm tra con trai tôi."

Trả lời tin nhắn xong, cô tức giận đến mức không thèm thay quần áo. Tắm xong cô mặc bộ đồ ngủ nhẹ, đi thẳng đến gõ cửa Sở Giang Thần. 

Sở Giang Trần mất cảnh giác khi nhìn thấy mẹ đột nhiên xông vào. Anh hoảng sợ giấu điện thoại dưới người, ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình ở cửa với lương tâm cắn rứt. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Ta nói cho ngươi biết, lần trước ngươi viết sai một câu hỏi, lật vở bài tập sang trang 67..."

Lâm Phi Phi nói một cách tự nhiên, không có chút cộc lốc nào. Nó thực sự khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đến đây vì vấn đề này. Tuy nhiên, ngực cô hơi phập phồng cho thấy lúc này cô không bình tĩnh. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lên thân hình duyên dáng của Lâm Phi Phi. Qua bộ đồ ngủ mỏng xuyên thấu, Sở Giang Trần có thể nhìn xuyên qua ánh trăng, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, hai bầu ngực căng tròn dựng đứng, phồng lên trong bộ đồ ngủ, và hai núm vú hồng hào nhô ra trên bộ đồ ngủ một cách quyến rũ, như đang gọi anh. 

Dưới ánh trăng, đôi chân dài trắng nõn không tì vết mịn màng và trắng nõn. Dưới bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, họ hiện ra thấp thoáng và vô cùng quyến rũ…

Sở Giang Trần chắc chắn rằng mẹ anh lúc này không mặc áo ngực. Đôi mắt anh lén liếc nhìn người mẹ xinh đẹp, anh vô thức nuốt nước bọt, ậm ừ đáp lại lời mẹ. 

"Sao lại choáng váng? Lật sang trang 67."

Thấy con trai không nhúc nhích, Lâm Phi Phi tiếp tục nói. Sau đó hắn tự nhiên dời chiếc ghế đến bên cạnh, ngồi xuống cạnh Sở Giang Thần, nhìn hắn, dùng ngón tay ngọc chỉ:

“Này, bạn có thấy X không bằng một nửa không,…”

Sau hơn 10 phút phân tích và giải thích, Sở Giang Thần cảm thấy vô cùng lo lắng. Sau khi mẹ cậu giải thích xong chủ đề, bà không làm gì cả mà cứ ngồi bên cạnh xem cậu ôn bài. 

Mặc dù mẹ hắn vẫn như vậy vừa mắt, nhưng lúc này Sở Giang Thần chỉ hy vọng mẹ hắn có thể về phòng sớm, bởi vì hắn trên thực tế vẫn chưa biết nên công kích mẹ mình như thế nào. 

“Con viết bài tập cẩn thận nhé, con luôn để ý xem mẹ đang làm gì.”

Lâm Phi Phi nhắc nhở, nhìn chằm chằm vào Sở Giang Trần và nói, với một nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt trắng trẻo không tì vết, và chớp đôi mắt to ngây thơ với con trai mình. Vẻ ngoài vui tươi và dễ thương này chỉ đơn giản là quyến rũ...

"Mẹ, mẹ không về phòng sao?"

"Không trả lời."

Nhìn thấy con trai mình chần chừ không nói, tựa như có điều gì không tiện nói, trong đôi mắt đẹp của Lâm Phi Phi hiện lên một tia xảo quyệt và kiêu ngạo. Nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ta vẫn không thể khống chế được mạch đập của ngươi. 

"Ngoan ngoãn, tiếp tục xem."

Sở Giang Trần nhận ra mẹ dường như đang định nhìn chằm chằm vào mình khi đọc sách nên cúi đầu đọc với vẻ cam chịu, không dám lấy điện thoại ra vì sợ mẹ nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy. 

Tôi tự nhủ, thế là xong! 

Tôi sẽ bị mẹ tôi chơi đến chết mất. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Chúa ơi, xin đừng đùa giỡn với tôi như thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau ngày hôm đó, Lâm Phi Phi mỗi tối đều ôm một chồng sách đến phòng Sở Giang Thần. 

Anh nói với Sở Giang Thần là để giám sát việc ôn tập của anh, vì sợ anh viết sai câu hỏi, để anh kịp thời nhắc nhở, sửa bài tập ở trường còn chưa sửa. 

Sở Giang Thần căn bản không có cách nào phản bác lời nói này. 

Vốn đã đau khổ rất nhiều, giờ anh không dám nhắn tin cho mẹ vào ban đêm, vì sợ đột nhiên bị mắc kẹt giữa cuộc trò chuyện. Anh cũng lo lắng nếu làm điều này quá thường xuyên, mẹ anh sẽ nhận ra điều gì đó. 

Mất mát nào cũng phải có được, và bây giờ thật là vui khi có mẹ xinh đẹp, đoan trang và đức hạnh như hoa, bên cạnh con suốt đêm khuya. 

Chiến lược chiến đấu của Lâm Phi Phi những ngày này đã được thực hiện rất tốt và cô chưa bao giờ nhận được bất kỳ tin nhắn ghê tởm nào từ con trai mình. Cô vẫn rất tự hào về bản thân, trên khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười nhẹ. 

Tôi lặng lẽ ngồi cạnh con trai và sửa bài tập về nhà. Thỉnh thoảng, tôi ghi chép và sửa lỗi cho học sinh. 

Sở Giang Thần thỉnh thoảng sẽ ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, hắn không khỏi dùng sức ngửi một cái. Đó là mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể độc đáo của mẹ anh, rất nhẹ và thơm. 

Cô quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Thời gian không hề để lại dấu vết nào trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trông cô ấy vẫn như con gái nhưng trưởng thành và bụ bẫm hơn con gái. Cô ấy hiền lành và đức hạnh. Kiệt tác của Chúa thực sự rất đẹp. 

Vẻ mặt nghiêm túc khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Lâm Phi Phi càng thêm mê hoặc...

Ham muốn mà anh kìm nén trong khoảng thời gian này mạnh mẽ đến mức dâng trào không thể kiểm soát. Nó khốc liệt hơn trước. Những ý nghĩ tà ác thúc đẩy anh từng chút một, và anh cảm thấy mình phải làm điều gì đó. 

Lâm Phi Phi cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, quay khuôn mặt xinh đẹp nhìn sang. 

Khuôn mặt trắng nõn của con trai ông, trên nét mặt thanh tú có chút tuấn tú, khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh có phần giống với đôi mắt của anh, lúc này anh đang nhìn anh một cách mơ màng. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa kỳ lạ trong mắt con trai, Lâm Phi Phi có chút bối rối. Cô không biết tại sao mình lại bối rối và đỏ mặt, nhưng cô cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn. Bà hoảng hốt tránh nhìn con trai rồi nói:

"Chenchen, đừng chỉ nhìn chỗ này chỗ kia, chú ý luyện công."

"Tôi đã viết xong và đã xem lại nó nhiều lần."

Sở Giang Trần nhặt cuốn sách giáo khoa chứa đầy đáp án lên, vẫy nó trước mặt Lâm Phi Phi, đứng dậy, đi theo mẹ anh và siết chặt đôi vai thanh tú của cô với vẻ mặt tâng bốc. 

“Mẹ ơi, để con vỗ nhẹ vào lưng mẹ nhé.”

“Không, cậu đi và tiếp tục đọc đi.” Lâm Phi Phi giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay con trai rồi từ chối. 

"Mẹ, mẹ thường xuyên ngồi không tốt cho lưng. Gần đây con thấy trên mạng có dạy rằng xoa bóp các huyệt đạo trên lưng có thể thư giãn cơ thể và tinh thần, hiệu quả rất tốt."

Lâm Phi Phi nhìn con trai mình dường như đang tặng một kho báu một cách hài hước và lại từ chối. "Không cần, mẹ không khó tính như vậy."

"Nhưng mà, bài hướng dẫn đó hay lắm, để tôi thử xem. Tôi đã luyện tập rất lâu rồi." Sở Giang Thần cầu xin: “Xin mẹ…”

"Thật sự không cần."

Lâm Phi Phi quay đầu lại, nhìn thấy cậu con trai tuấn tú đang tốt bụng xoa bóp cho cô. Anh ta có vẻ hơi đau khổ, thất vọng và đứng bất động. Lòng cô chợt dịu lại, cô đầu hàng: "Được rồi được rồi, chúng ta nên làm gì đây?"

Sở Giang Thần sắc mặt sáng lên, nói: "Mẹ, ngươi đi nằm trên giường đi."

Lâm Phi Phi bất lực lắc đầu và đứng dậy. Cùng với hương thơm thoang thoảng, dáng người thanh tú và trưởng thành của cô dưới ánh trăng trông xinh đẹp như tranh vẽ, vẻ thanh nhã của cô dường như không bị nhiễm bụi trần gian. 

Nằm trên giường, Sở Giang Thần nhẹ nhàng cẩn thận bắt đầu xoa bóp mẹ mình từng chút một. 

Sở Giang Thần hai tay nhẹ nhàng xoa bóp thiếu nữ xinh đẹp thanh tú trước mặt, trong khi ánh mắt không ngừng đảo quanh cơ thể cô. 

Lâm Phi Phi nhẹ nhàng nằm ở trên giường. Cặp mông đầy gợi cảm của cô lộ ra đường cong hoàn hảo, tròn trịa và mềm mại. Cặp mông quyến rũ này đã khiến Sở Giang ngày đêm suy nghĩ nhiều năm như vậy. 

Đôi tay cô nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ. 

Sở Giang Trần khóe miệng có chút khô khốc, trong lòng dục vọng đang thiêu đốt. 

Một lúc sau, tay anh tự nhiên vén gấu áo ngủ của mẹ lên và nói:

"Mẹ ơi, xuyên qua quần áo của con không dễ đâu, để con nhấc lên một chút."

Thấy mẹ mình không có phản ứng gì đặc biệt, Sở Giang Thần cẩn thận vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, để lộ tấm lưng trắng nõn không tì vết của bà. 

Chậm rãi đưa tay lên, cảm nhận được làn da của mẹ mềm mại mịn màng, Sở Giang Thần từng chút một vuốt ve, vừa mê vừa say. 

"Có thể đi lên một chút." Lâm Phi Phi khẽ nói khi con trai cô liên tục ấn vào eo cô.

"Ồ, được rồi!" Sở Giang Thần ngoan ngoãn bắt đầu di chuyển, đầu ngón tay dịu dàng luôn cù vào làn da mỏng manh trên lưng mẹ với những động tác khiêu khích, vô tình hay cố ý. 

Thân thể nhỏ nhắn của Lâm Phi Phi khẽ run lên, cô cảm thấy có cảm giác ngứa ngáy nhẹ như mèo con, đang định lên tiếng cảnh cáo. 

Khi biết con trai tôi đã bị tát vào lưng, nó đánh mấy cái rồi nhéo hai cái, có vẻ hơi chuyên nghiệp. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Phi Phi cảm thấy con trai mình có thể không phải cố ý làm như vậy, mà là có thể nàng đã suy nghĩ quá nhiều. 

Trong khi Sở Giang Thần vỗ lưng bà, hắn cũng nhấc đôi chân tròn trịa của mẹ lên, nhẹ nhàng nhào nặn vài lần, dùng tay xoa bóp từ trên lên trên từng chút một, từ bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ đến cặp đùi tròn trịa mềm mại, sau đó lại tự nhiên bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên. 

Nhưng sau mỗi lần xoa bóp, tay Sở Giang Thần luôn cao hơn lần xoa trước một chút, cho đến khi anh xoa bóp phần đùi trong nhạy cảm của mẹ mình. 

Lâm Phi Phi cũng xấu hổ và sợ hãi. 

Nhiều lần tôi không nhịn được muốn ngăn cản, tôi phát hiện ra tay con trai tôi không còn ở đó nữa, liền bỏ đi để bắt đầu xoa bóp những chỗ khác. 

Theo thời gian, Lâm Phi Phi cũng để anh xoa bóp cho cô. 

Nằm thoải mái và bất động. 

"Mẹ, để con cởi cái này ra cho mẹ trước, không dễ ấn đâu." Sở Giang Thần tựa hồ có chút xấu hổ, sờ sờ mẹ mình dây áo lót.

“Cởi nó ra sau nhé.” Lâm Phi Phi nhắm mắt lại, thản nhiên trả lời. 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, Sở Giang Trần mạnh dạn và tự tin cởi khóa áo lót của mẹ từ phía sau, để hai dây đai trượt tự nhiên sang hai bên mà không cần cởi ra. Phía trước áo lót vẫn che đi bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng phía sau lại không hề có chút gò bó nào. 

Anh nhẹ nhàng đưa tay lên và bắt đầu xoa bóp từng chút một, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng gõ nhẹ và xoa bóp phần đùi mềm mại. 

Toàn bộ tấm lưng hồng kem gợi cảm của mẹ trắng ngần vô cùng dưới ánh trăng. Sở Giang Trần khẽ run lên trước làn da trắng ngần và mịn màng rộng lớn trên tấm lưng ngọc xinh đẹp của cô. 

Những ngón tay anh nhảy qua nhảy lại, nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ anh, trượt từ phía trong đùi bà xuống mép dưới bộ ngực săn chắc của bà. Sở Giang Thần ở nơi này luôn tùy tiện đi tới đi lui, nhưng lại không dám đi quá xa. 

Lâm Phi Phi cảm thấy con trai đang xoa bóp cho cô hoặc đang ăn đậu phụ của cô. Cô có chút không biết thủ đoạn của con trai mình là như vậy hay là cố ý trêu chọc cô. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy ngày nào tôi cũng bị con trai kích thích và trêu chọc, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cảm giác xấu hổ. Bây giờ, dưới sự xoa bóp của con trai, tôi dần dần cảm thấy bối rối trở lại. 

Xấu hổ, cô đành phải nhắm mắt giả vờ như không biết gì. 

Sở Giang Thần nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ. Con cặc nóng bỏng của anh đã cương cứng rồi. Ham muốn đang ăn mòn não bộ của anh từng chút một, và anh không thể kiềm chế được ham muốn phát tiết. 

Những ngón tay trượt trên hai bên đùi mẹ không còn run rẩy như lúc mới mở ra. 

Lòng bàn tay anh mạnh dạn và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cơ thể thanh tú của mẹ cô, tay cô chạm vào mặt dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ, còn táo bạo và dịu dàng hơn lúc đầu. Khi cô nhìn thấy hàng mi dài của mẹ khẽ run lên khi chạm vào mình, hơi thở của cô có chút nặng nề, nhưng cô vẫn lặng lẽ nhắm mắt lại, không nói gì. 

Sự kỳ lạ của Lâm Phi Phi đã được con trai cô chú ý. Có phải mẹ cô không có ý từ chối hay phản đối? 

Sở Giang Thần trong lòng dâng lên một tia khoái cảm, hai tay khẽ run lên, không chút dè chừng vuốt ve bên trong nhạy cảm của mẹ cô. Anh giơ đôi tay hơi run lên của mình, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ, Sở Giang Thần cố gắng ấn nhẹ ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể Lâm Phi Phi, cô bàng hoàng khi vùng kín nhạy cảm của mình bị con trai chạm vào. Đây rõ ràng không còn là xoa bóp nữa, đây chỉ đơn giản là trêu chọc cô mà thôi. Hành động táo bạo và phù phiếm này đột nhiên khiến cơ thể thanh tú của Lâm Phi Phi cứng đờ. 

Cô ngạc nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, đầy vẻ khó tin, kinh ngạc nhìn lại. 

Ánh mắt họ gặp nhau, khuôn mặt của Lâm Phi Phi bây giờ đỏ bừng dưới sự xoa bóp và trêu chọc liên tục của Sở Giang Trần, và trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Sở Giang Thần hai mắt đỏ bừng, nặng nề thở hổn hển, cặc bị quần lót giữ lại.

Áo ngực của Lâm Phi Phi cũng tuột ra khi cô đứng lên, và một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô có thể nhìn thấy đang dựng đứng trên ngực cô. Khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Sở Giang Thần phản chiếu trong đôi mắt đẹp kinh ngạc của cô.

Thời gian như đứng yên, bầu không khí mơ hồ càng lúc càng mãnh liệt. Cảnh tượng như vậy khiến Lâm Phi Phi không khỏi bất ngờ. Cô ngơ ngác nói, đang định nói gì đó: "Trần Thần..."

Lời còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của bà đã bị con trai hôn, đôi tay bồn chồn của bà lập tức leo lên bộ ngực tròn trịa của Lâm Phi Phi, vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của cô như con gái. 

Cơ thể trắng như tuyết bán khỏa thân của Lâm Phi Phi được con trai âu yếm ôm vào lòng, và nụ hôn giữa hai người vẫn tiếp tục. 

"Ư..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng đỏ mọng của Lâm Phi Phi. Cảm giác ngứa ran giống như lần trước khiến Lâm Phi Phi thở gấp, xấu hổ, tức giận và khó chịu nói: "Trần Thần, sao ngươi dám!"

Lâm Phi Phi bán khỏa thân và được con trai ôm trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ sáng lên, hung tợn nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Lâm Phi Phi đã đánh giá thấp một người đàn ông có tinh trùng trên đầu, nghĩ rằng việc mắng mỏ sẽ khiến con trai cô dừng lại. 

Giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Phi Phi dường như có một giọng điệu quyến rũ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng ửng hồng quyến rũ, cùng vẻ mặt ngượng ngùng khiến người ta tưởng rằng cô đang chống cự, điều này khơi dậy ham muốn trong lòng Sở Giang Trần. 

Sở Giang Thần cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ lần nữa. Anh lè lưỡi và mở răng cho mẹ. Hai chiếc lưỡi nhỏ vướng vào trong miệng. 

Một tay không ngừng vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhéo vào bộ ngực căng mọng và săn chắc của mẹ, bóp thật chặt để đôi núm vú hồng hào nổi bật hơn. 

Sở Giang Thần cúi đầu hôn nàng, liếm láp trêu chọc núm vú hồng hồng của mẹ. 

Sở Giang Thần chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang, mê mẩn liếm hôn làn da trắng mịn của mẹ, hôn cái bụng phẳng như ngọc của mẹ, cho đến tận chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ. 

Đưa tay cởi quần lót của mẹ, Lâm Phi Phi sợ đến mức tỉnh táo lại, vươn tay nắm lấy quần lót của chính mình, đôi mắt xinh đẹp như còn lưu lại một tia sáng cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp đỏ thẫm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

"Chenchen, hôm nay chúng ta đã làm đủ việc rồi, không thể tiếp tục như vậy nữa."

Sở Giang Thần nhìn thấy mẹ mình liều mạng bảo vệ bộ đồ lót đáng yêu không cho hắn cử động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm hiện lên một tia quyết tâm. Bất đắc dĩ, Sở Giang Thần chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Mẹ..."

"Tôi đã hứa với bạn mọi thứ khác, nhưng điều này sẽ không hiệu quả!"

Sở Giang Thần thắc mắc mẹ anh đã hứa với anh điều gì, vì thực tế anh dường như không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. 

Thấy lời cầu xin vô ích, biết rằng có thể không còn cơ hội, anh đành phải lùi lại hai bước, để lộ dương vật to lớn và khỏe mạnh của mình. Các đường gân trên dương vật nổi lên những đường gân xanh, bao quanh là những đường gân đáng sợ. Nó cong và nhô lên với khuôn mặt hung dữ, nhưng quy đầu lại hồng hào và dịu dàng.

"Mẹ, đau quá." Sở Giang Trần đau khổ nói với mẹ, cố gắng vùng vẫy cuối cùng, dùng một tay nghịch con cặc qua lại. 

Lâm Phi Phi nhìn vẻ mặt thống khổ của con trai, do dự hồi lâu, cắn đôi môi đỏ mọng, nửa cúi nửa người bò tới, vươn bàn tay ngọc mảnh khảnh ra ôm lấy con cặc đang cuồng nộ của con trai mình. 

Khi cầm nó trên tay, cô nhận ra nó lớn hơn những gì cô tưởng tượng. Vòng cung cong khiến quy đầu nhô cao. Khuôn mặt hồng hào nhưng hung dữ nhìn cô. Lâm Phi Phi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cảm thấy xấu hổ và chậm rãi sử dụng bàn tay ngọc của mình để điều khiển nó. 

Sở Giang Trần nhìn thấy người mẹ dịu dàng và tao nhã thường ngày của mình. Lúc này, mái tóc đen của cô ấy lộn xộn và lơ đãng. Cơ thể trắng như tuyết bán khỏa thân của cô đang nghiêng người, dùng tay nhẹ nhàng giúp cô thủ dâm. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi biết mình không mơ. Đây thực sự là mẹ tôi, một người đẹp tuyệt trần. Cảnh tượng hưng phấn khiến Sở Giang Thần cảm thấy cặc mình dày hơn một chút. 

Sở Giang Trần tận hưởng sự mềm mại của con cặc trong tay mẹ, đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. Sự sung mãn trong tay anh là vừa phải. 

Bộ ngực tròn trịa mềm mại rất thẳng và thẳng, núm vú hồng hào hơi hướng lên trên, run rẩy và thẳng tắp như hai đỉnh ngọc. 

Sở Giang Thần dùng sức nhào lộn, cúi đầu mút núm vú hồng hào của mẹ, sau đó tham lam hôn lên chiếc cổ mềm mại của mẹ, ám ảnh vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của Lâm Phi Phi lộ ra vẻ nghiêm túc, cô nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nhạy cảm, có lúc cô dùng tay trái giữ nó, có lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt nghiêm túc, sự trưởng thành của thiếu nữ lúc này đẹp đến lạ thường. 

"Ồ... ừ... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp... xuất tinh."

Lâm Phi Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ sóng xuân, không nói gì. 

Biết mình sắp xuất tinh, tay anh tăng tốc, nắm chặt, vuốt ve con cặc thật nhanh. 

Cảm nhận được sự kích thích từ mẹ, dương vật của Sở Giang Thần run rẩy, tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

Tinh dịch ở khắp mọi nơi. Trên giường, quần lót của mẹ trong phút chốc cũng bị ố màu rất nhiều.

Một lúc sau, Lâm Phi Phi cảm thấy con cặc trong tay mình vẫn đang run rẩy co giật, rất nhiều tinh dịch chảy ra, cuối cùng nhỏ xuống bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Phi Phi. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Lâm Phi Phi dường như đang nhỏ giọt nước, và cô ấy đột nhiên bắt đầu tăng tốc trở lại với sự hận thù. 

Bao quy đầu lập tức quấn lấy quy đầu màu hồng rồi đẩy hết về phía cuối. Sau khi xuất tinh, quy đầu cực kỳ nhạy cảm khiến Sở Giang Thần toàn thân cảm thấy thoải mái. "Ồ... ồ..." Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, anh ngã ngửa ra sau, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Hãy để bạn làm điều gì đó xấu!" Lâm Phi Phi mặt đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Nói xong, bà bóp chặt dương vật vẫn đang cương cứng của con trai mình trước khi buông ra. 

Ông nhìn quanh chiếc giường chứa đầy tinh dịch của con trai mình. Mùi nồng nặc xộc thẳng vào mặt anh, anh thấy trên người mình cũng có rất nhiều mùi. Khuôn mặt xinh đẹp còn chưa kịp ửng hồng của anh dường như đã thêm một chút bóng bẩy quyến rũ. Anh ta nhếch cái miệng bĩu môi và đứng dậy. Thân hình trưởng thành và hoàn hảo dưới ánh trăng, bộ đồ ngủ mỏng manh đang mặc đã nhăn nheo, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ để che chắn cho anh. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Đi tắm đi!"

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Không cần."

Lâm Phi Phi đóng cửa đi ra ngoài, không quay đầu lại trả lời. 

May mắn thay, chỉ có hai mẹ con ở cùng nhau, nếu không trong nhà sẽ tràn ngập tinh dịch bừa bộn, mái tóc rối bù của Lâm Phi Phi, đôi má trắng nõn vẫn ửng hồng quyến rũ, cơ thể còn thoang thoảng mùi tinh dịch. Nếu ai đó nhìn thấy thì sẽ không biết giải thích thế nào...

Sau khi xuất tinh, Sở Giang Thần nằm trên giường, cảm giác thoải mái đến mức không muốn cử động chút nào. Tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ vang đến tai tôi rồi biến mất vào trong phòng cùng với tiếng đóng cửa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Lâm Phi Phi đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh vỗ nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô, cố gắng xua tan cảm giác đỏ bừng. Không ngờ càng làm vậy, hình ảnh trần trụi của cô và con trai lại hiện rõ trong tâm trí cô. Hình ảnh đọng lại vụt qua khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm nóng bỏng. 

Điều gì đã xảy ra với tôi vào thời điểm đó? 

Anh ta nóng nảy đến mức đồng ý làm điều đó cho anh ta.

"Tất cả là do vẻ mặt vô hại của anh ấy."

Cảm giác xấu hổ của Lâm Phi Phi còn đọng lại: "Tên khốn này bây giờ dám làm gì tôi! Vậy tiếp theo hắn có muốn làm gì tôi không..."

Rồi cô nghĩ đến đêm tối đó khi con cặc của con trai đưa vào cơ thể cô, không ngừng chạy quanh cơ thể cô. Con cặc nóng bỏng đang ra vào cơ thể cô, tận hưởng âm đạo khô ráo và se se đã nhiều năm chưa được khám phá. Cảnh tượng kéo dài trong bóng tối đột nhiên khiến Lâm Phi Phi đỏ mặt, mặt đỏ như trái đào chín:

"Không!!! Tuyệt đối không!!!"

Nghĩ đến tương lai con trai mình có thể sẽ xảy ra chuyện gì, Lâm Phi Phi vô thức nắm lấy mép bàn trang điểm, tự nhủ. 

Anh ngước đôi mắt đẹp mơ màng lên, nhìn chằm chằm vào bản thân đỏ bừng nhưng vô cùng xinh đẹp trong gương, nghiến răng nghiến lợi và hạ quyết tâm. 

Một lúc sau, Lâm Phi Phi mới bình tĩnh lại suy nghĩ, cởi bộ đồ ngủ, ngẩng đầu lên để nước tắm rửa cơ thể thanh tú của mình. 

Lúc nàng còn nhỏ ngu dốt, lần đầu tiên được giao cho Sở Hồng Đào, nhưng nhiều năm sau nàng lại không nghĩ tới người đàn ông thứ hai lại là con trai mình. Hai người đàn ông đều là tình yêu của đời cô, đều đã nhập vào cơ thể cô, để lại dấu vết không thể xóa nhòa trong cơ thể cô. 

Cô sẽ không nói gì về người đàn ông đầu tiên, nhưng Sở Giang Thần vốn là máu thịt rơi ra từ cơ thể cô. Sau nhiều năm nuôi dạy, anh đã trở thành một người đàn ông. Hiện tại Sở Giang Thần đã trở thành nam nhân, hắn lại hòa nhập vào trong cơ thể của nàng. Làm sao máu thịt của chính mình có thể trở về cơ thể của chính mình? KHÔNG!

Toàn thân Lâm Phi Phi ngâm trong làn nước trong vắt. Dòng nước không ngừng trượt trên làn da không tì vết của cô, trượt xuống đôi đùi thon thả rồi rơi xuống đất, mang theo những suy nghĩ hỗn loạn của cô về phương xa...

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy phòng đã được mẹ dọn dẹp, sách bài tập trên bàn cũng được đặt gọn gàng sang một bên. Một tia nắng rơi vào trên mặt Sở Giang Thần, trên mặt Bạch Quân luôn nở nụ cười vui vẻ. 

Trong đầu tôi nhớ lại hôm qua mẹ tôi đã cẩn thận vuốt ve con cặc cứng cáp của mình, cầm trên tay như sợ sẽ gãy bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô rất nghiêm túc và tận tụy. 

Tác động trực quan của sự xuất hiện nổi tiếng thế giới của mẹ anh đối với Sở Giang Trần là kích thích hơn và cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn lần quan hệ tình dục im lặng đầu tiên trong bóng tối. 

Tôi thực sự muốn tự khen ngợi hành động táo bạo của mình đêm qua. Tôi không thể lúc nào cũng ham muốn nhưng không can đảm. Muốn có sự phát triển đột phá cùng mẹ thì tôi phải hành động. Nếu mình không dũng cảm thì làm sao có thể gặt hái được thành quả? Người xưa thật thà và không bắt nạt tôi.

Anh nhìn xuống dương vật đang cương cứng của mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve: “Ừm…” Anh rên rỉ có chút an ủi. 

"Người lương thiện sẽ phải chịu thiệt thòi. Đúng vậy! Mặt dày thôi!"

Hắn buông cặc của mình ra, Sở Giang Thần tự lẩm bẩm, cảm tạ hắn ngày hôm qua tinh dịch trên đầu hắn, hắn to gan đến nỗi trời sập cũng không thèm để ý. 

“La la la, mùa xuân hoa nở, chim chóc vẫn tự do…” Nàng vui vẻ ngâm nga một giai điệu, đứng dậy đi tìm quần áo. 

"Dậy rồi à? Đi đánh răng trước đi."

Lâm Phi Phi đang ngồi ở bàn ăn uống cháo liếc nhìn con trai vừa mới ngủ dậy bằng đôi mắt đẹp của mình, bình tĩnh nói chuyện như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nói xong, hắn khẽ hé đôi môi nhỏ đỏ như quả anh đào hít vào ngụm cháo đang bốc khói. 

Mái tóc dài mềm mại của Lâm Phi Phi xõa ra, tóc đen nhánh mềm mại. Khi cô cúi đầu xuống, chiếc cổ trắng như tuyết của cô có cảm giác mềm mại dịu dàng. 

Chiếc váy trắng như mây bao bọc lấy thân hình mảnh mai của cô. Làn gió mang theo tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi tung chiếc váy trắng của cô, để lộ đôi mắt cá chân thon thả. Trên nền nắng ấm, khung cảnh dịu dàng trở nên duyên dáng và cảm động hơn. 

Tim Sở Giang Thần đập nhanh hơn, anh đồng ý. 

Sau khi tắm rửa và ăn xong cháo, anh nhìn thấy mẹ anh lặng lẽ đứng ở cửa như một bà tiên cầm sách. Chắc hẳn cô ấy đã đợi anh một lúc rồi. Sở Giang Thần vội vàng nhặt áo khoác chạy tới, sánh vai cùng mẹ đi đến trường. 

Trong những ngày tiếp theo, khi Lâm Phi Phi ở một mình với con trai, cô luôn tránh mặt anh dù cố ý hay vô ý, đến mức ngay cả Sở Giang Trần, người đang vui mừng đến choáng váng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Cảm xúc đờ đẫn, anh cảm thấy có chút kỳ lạ và bối rối. Không khí khi anh ở một mình với mẹ có chút khó xử, không, nó khá xấu hổ. 

Sở Giang Trần chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ mình càng sớm càng tốt. Mỗi lần nhìn thấy dáng người duyên dáng và bụ bẫm của mẹ, anh đều không kìm được cảm xúc. Nhưng khi quay lại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cùng vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, anh lại có chút sợ hãi vì thói quen nhiều năm của mình. 

Hơn nữa, mẹ anh vừa về đến phòng, ăn xong rồi đi tắm, thậm chí không hề đề cập hay kể cho anh nghe chuyện xảy ra đêm đó. Điều này khiến Sở Giang Thần cảm thấy hắn khó có thể nói gì với mẹ mình, hắn cảm thấy vô cùng chán nản. 

Theo quan điểm của Sở Giang Trần, có lý do anh và mẹ anh đã cuồng nhiệt đến mức không thể kiềm chế được bản thân và lao ra khỏi ngục tù của dục vọng. Ở một mình với nhau nên giống như tình nhân và vợ lẽ, giống như một cặp đôi ngọt ngào. 

Cho dù không như thế này thì ít nhất cũng sẽ có cảm giác khác. Cuối cùng, không có gì cả. Mùa xuân mà tôi mong đợi dường như vẫn còn rất xa với tôi, ôi KHÔNG! 

Sở Giang Thần bất đắc dĩ kêu lên một tiếng. 

Đủ loại nghi ngờ cùng cảm giác có chút chua chát xoay quanh Sở Giang Thần trong đầu, khiến hắn thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ ngồi bên cạnh. Trong lúc nhất thời, hắn phát hiện mẹ hắn ánh mắt hơi dời đi, trên gò má mềm mại xinh đẹp của bà âm thầm hiện lên một chút ửng hồng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên trắng trẻo hồng hào. 

Sở Giang Thần chợt nhận ra, mặc dù mẹ mình hành động rất bình tĩnh, nhưng như không có chuyện gì xảy ra, trong lòng bà nhất định sẽ không bình tĩnh. Phát hiện này khiến trái tim hỗn loạn của Sở Giang Thần bắt đầu đập loạn xạ. 

"Mẹ..." Cảm thấy mình đã biết toàn bộ sự việc, Sở Giang Thần có chút hưng phấn. Anh gọi mẹ bằng giọng khàn khàn, cuối giọng rất dài.

"Có chuyện gì à?" 

"Không sao đâu, con chỉ muốn gọi cho mẹ thôi..."

Đôi mắt đẹp sâu thẳm của Lâm Phi Phi phản chiếu nụ cười quyến rũ của con trai cô, và cô cong môi. Mấy ngày nay bà vẫn lạnh lùng nhìn con trai mình, không phải vì bà không nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Lúc này, thỉnh thoảng con trai bà liếc nhìn lén lút, khiến đôi má vốn đang giả vờ bình tĩnh của Lâm Phi Phi hơi hồng lên, sau đó khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng lên vì lạnh cũng không để ý tới. 

"Mẹ..." Sở Giang Thần trong lòng sương mù biến mất, hắn tiếp tục làm nũng với nụ cười rạng rỡ. 

"Hả?" Lâm Phi Phi chỉ nhẹ nhàng trả lời. 

"Ha ha, không... Con có người mẹ tốt nhất trên đời. Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn chăm sóc mẹ cả đời."

Sở Giang Thần đưa tay hôn gió, dưới vỏ bọc tình cảm gia đình nói những lời yêu thương. 

Biết bị nói ra kiểu phụ tá này, mẹ tôi cũng sẽ không để ý tới, miễn là đừng đi quá xa. 

"Đừng nói nhảm nữa, nghỉ ngơi xong hãy về phòng đọc sách, đừng xen vào đây."

Lâm Phi Phi đang ngồi trên sô pha, dùng điều khiển từ xa chuyển kênh qua lại không mục đích, vẫy bàn tay ngọc ra hiệu con trai bà sắp đi rồi. 

"Mẹ đừng lo lắng. Con sẽ làm bài thi tốt." Sở Giang Trần nói với mẹ mình một cách tự tin, tràn đầy sức sống và sức sống. Điểm số của anh ấy không bao giờ tệ. 

Sở Giang Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ, mong đợi mẹ sẽ nói vài lời động viên, nhưng lại phát hiện mẹ không có phản ứng gì đặc biệt. 

Nghiến răng nghiến lợi, anh đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ: “Nếu ngày nào mẹ cũng cùng tôi đọc sách thì mục tiêu của tôi sẽ là đứng nhất tỉnh…”

"Số một?" Lâm Phi Phi ngước đôi mắt đẹp lên liếc nhìn con trai: “Hay là cả tỉnh?”

Lâm Phi Phi thoải mái nằm trên sô pha, vẻ mặt lười biếng đáng yêu, mỉm cười vô ý, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại có vẻ không thể tin được. 

Ánh mắt không đồng tình đó ngay lập tức khiến Sở Giang Thần tức giận. Anh cảm thấy lòng tự trọng của người đàn ông này đã bị tổn thương. Anh ta lập tức vỗ ngực nói: "Đương nhiên rồi! Cả tỉnh!"

"Số 1 toàn tỉnh, bạn có chắc không?"

Khóe miệng Lâm Phi Phi hơi nhếch lên, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Khi cô cười, đôi mắt cô như vầng trăng khuyết, xinh đẹp và vui tươi. 

Lâm Phi Phi đương nhiên sẽ không khách khí tự đào hố cho mình: "Được rồi! Là nam nhân, ngươi phải giữ lời, thi trượt thì đừng quay lại gặp ta."

"Ừm..." Sở Giang Thần mím môi, có chút áy náy nhìn mẹ, do dự một lát, sau đó lại nói ra mục đích cuối cùng của mình: "Nếu mẹ cùng con đọc sách mỗi ngày..."

Nói xong, tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ ngay lập tức như mong đợi. Không khí im lặng hồi lâu. Sở Giang Thần nhịn không được ngẩng đầu nhìn mẹ, chờ đợi câu trả lời của bà. 

Nhìn thấy ánh mắt đầy mong đợi của con trai và luôn nhìn cô, nụ cười trên khóe miệng Lâm Phi Phi không khỏi đậm hơn, cô nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Lời nói tử tế này của mẹ chắc chắn là một tín hiệu khích lệ đối với Sở Giang Trần. Tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và ham muốn rực lửa bùng nổ trong cơ thể anh. Tất nhiên, anh không nghĩ đến việc học mà đang nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để tận dụng cơ hội ăn thịt mẹ mình. Một khi anh ta thoát khỏi mẹ mình, đó là con đường để đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thời gian trôi nhanh, những ngày yên tĩnh trôi qua trong cuộc đấu tranh của Sở Giang Trần. 

Buổi tối, anh ở cùng phòng với mẹ, nhìn mẹ sửa bài tập một cách lạnh lùng và nghiêm túc. Sở Giang Thần hết lần này đến lần khác do dự, nhưng vẫn không dám lên tiếng. Anh ấy thậm chí còn không có cơ hội. 

Cuối cùng, tôi muốn lặp lại thủ thuật tương tự và xoa bóp cho mẹ tôi để xem có cơ hội đột phá nào không. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã từ chối tôi! 

Lâm Phi Phi lần này phòng thủ như một pháo đài khép kín, bất khả xâm phạm. Những nỗ lực thuyết phục cô trong vài ngày qua của Sở Giang Trần đều thất bại. 

Sở Giang Thần vẫn kiên trì, mỗi ngày cùng mẹ nói chuyện phiếm. 

Người ta bảo tôi có thể không đọc được sách vì có lẽ tôi đã đến tuổi dậy thì, và có rất nhiều mộng tưởng ở tuổi dậy thì. 

Anh cũng khéo léo bày tỏ rằng các bà mẹ ở nước ngoài sẽ chăm chỉ học hành vì con trai và thỉnh thoảng giúp anh trút bỏ tâm tư. Điều này là bình thường ở nước ngoài. Một loạt câu chuyện tìm thấy trên mạng được kể cho các bà mẹ nghe hàng ngày theo những cách khác nhau. 

"Đó là ở nước ngoài, chúng tôi ở nhà."

Lâm Phi Phi bị con trai làm phiền. Bà cân nhắc nhắc đi nhắc lại chuyện lần trước với con trai mình, thản nhiên nói: “Lần trước ta giúp con như một phần thưởng, nhưng sẽ không còn nữa. Đừng có nghĩ lung tung nữa.”

"A? Phần thưởng? Phần thưởng gì?" Sở Giang Thần nhất thời tỉnh táo lại, nhịp tim đột nhiên tăng tốc: "Vậy làm sao có thể nhận được phần thưởng?"

"Là khen thưởng! Sao hỏi nhiều như vậy!" Lâm Phi Phi thấy con trai muốn hỏi thêm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận dữ cảnh cáo: “Nếu không giành được giải nhất toàn tỉnh thì đừng quay lại gặp ta!”

"Ừm...vậy chúng ta có thể nhận lại phần thưởng đó được không?" Sở Giang Thần có chút sợ mẫu thân có chút tức giận, nhưng vẫn là có chút chờ mong hỏi.

"Không còn nữa!" Lâm Phi Phi mặt đỏ bừng, vẻ mặt không kiên nhẫn nói: "Đọc sách cho kỹ, nếu còn mắng ta, ta sẽ đánh ngươi!"

Lâm Phi Phi tức giận vung nắm đấm về phía con trai và đe dọa. 

"Nhưng... Thẩm lão sư ngày đó giảng bài, nói cho chúng ta biết, nam sinh đều sẽ như vậy, đến tuổi dậy thì, cương cứng là bình thường, nếu đã lâu không có mộng tinh, ngươi cũng có thể dùng tay giải quyết."

Sở Giang Thần bĩu môi, đưa tay chạm vào con gà trống mỗi ngày đều cương cứng trước mặt mẹ mình, thấp giọng phản đối: “Hơn nữa, nó luôn cương cứng, ngay cả một cuốn sách tôi cũng không đọc được.”

“Anh không có bàn tay nào cả!”

Lâm Phi Phi vừa tức giận vừa xấu hổ. Bà lắng nghe những câu chuyện xiên xẹo của con trai mình mỗi ngày. Bà biết chính xác con trai mình muốn gì. Lâm Phi Phi nói điều này vì tuyệt vọng. 

Tôi cũng đổ lỗi cho Thẩn Vĩnh vì đã dạy những điều vớ vẩn cho học sinh suốt ngày trong lớp. Những điều này bây giờ có thể dạy cho học sinh được không? 

"Vậy...tôi có nên đi vệ sinh không?"

Sở Giang Thần ngẩng đầu, có chút ủy khuất hỏi ý kiến ​​của mẹ. Anh nhìn thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm mà không nói một lời, sự tức giận trong đôi mắt đẹp đó dường như đang thiêu đốt anh. 

Sở Giang Thần vội vàng đứng dậy, lặng lẽ mở cửa đi vào phòng tắm. 

Sở Giang Thần nhìn thấy đồ lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Ôi, đây chẳng phải là mẹ cô cố ý để lại cho anh sao? 

Anh vui vẻ nhặt nó lên, nhẹ nhàng cởi quần, mặc chiếc quần lót nhỏ vào con cặc và bắt đầu chơi với nó. 

Ngay lúc Sở Giang Thần đang làm việc chăm chỉ thì cửa phòng tắm bị mở ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi hiện lên một chút hoảng sợ. Khi cô mở cửa, mọi chuyện đúng như cô nghĩ. Chiếc quần lót cô vừa thay lại bị con trai cầm giữ. Cô đã đoán trước rằng mọi chuyện sẽ như thế này, nhưng khi Lâm Phi Phi thực sự nhìn thấy nó bằng chính mắt mình, trong lòng cô không khỏi xấu hổ và tức giận dâng lên, khiến đôi má xinh đẹp của cô bắt đầu nóng lên. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Sở Giang Trần ngừng chơi với cô và nhìn người mẹ quyến rũ của mình với vẻ xấu hổ. 

“Mặc quần lót vào lại đi!”

Hai má Lâm Phi Phi đỏ bừng. Khi nhìn thấy con trai mình ôm dương vật được bọc trong quần lót của mình, bà hung dữ trừng mắt nhìn con trai mình, lạnh lùng và đỏ mặt nói: "Bỏ nó lại!"

Sở Giang Trần trên mặt có chút xấu hổ. Mẹ anh nhìn thấy anh thủ dâm bằng quần lót của mẹ. 

Tôi cũng nghĩ nếu mẹ không nhìn thấy mà cho tôi xuất tinh vào thì chắc sau này mẹ cũng sẽ không nói gì. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã biết, nếu tiếp tục làm như vậy, chắc chắn bà sẽ tức giận. 

Sở Giang Thần thờ ơ đặt quần lót về chỗ cũ, dùng tay nghịch nghịch góc quần áo một cách không tự nhiên. Con cặc khổng lồ của anh vẫn đứng thẳng. 

Nhìn thấy con trai không có ý định kéo quần, lại cho rằng có thể hắn cố ý cho nàng xem dương vật đang cương cứng của mình, đôi má lạnh lùng của Lâm Phi Phi càng ngày càng nóng hồng. 

"Bạn muốn bao lâu?" Lâm Phi Phi không khỏi hỏi khi nhìn thấy con trai mình đứng yên như vậy, cảm thấy khó chịu vì mình đã lãng phí bao nhiêu thời gian. 

"Tôi, tôi không biết."

Sở Giang Thần trả lời sau, hắn ngây thơ nhìn chằm chằm, không có động tĩnh.

Mẹ không nói cũng không rời đi. Sở Giang Thần không thể nào mặt dày đến mức thủ dâm trước mặt mẹ mình. 

Mà Lâm Phi Phi không cần suy nghĩ đã biết, vừa quay người bước đi, đồ lót trong giỏ giặt sẽ lại bị con trai làm hỏng. Nó hoặc bị lấy đi hoặc không bị lấy đi. Cuối cùng, hai người họ nhìn nhau. 

Im lặng hồi lâu, thời gian cứ như vậy trôi qua, Lâm Phi Phi nhịn không được lên tiếng. 

"Quay lại."

Lâm Phi Phi ngượng ngùng nói, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, vẻ đẹp của cô khiến mặt trăng ngoài cửa sổ bị lu mờ. 

Sở Giang Thần không biết mẹ mình định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. 

"Lại di chuyển sang trái, thả tay ra và nhắm mắt lại."

Lâm Phi Phi nhấc đôi chân thon dài lên, chậm rãi đi vào phòng tắm nói: "Nếu không phải ta vội đi vệ sinh, ta đã không giúp ngươi!"

Trong giọng điệu ngượng ngùng của anh có chút che giấu, như thể anh đang giải thích hành vi tiếp theo của mình. 

Sở Giang Thần còn đang suy nghĩ lời mẹ nói, lại không phát hiện ra mẹ đã đi theo phía sau mình. Anh chỉ cảm thấy một cánh tay mảnh mai đặt trên eo mình lướt qua phía sau, con cặc đang cương cứng của anh đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ ôm lấy. 

"Nhắm mắt lại, đừng mở."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi nóng bừng, chiếc cổ trắng nõn không tì vết của cô ấy lập tức bị nhuộm một lớp hồng hào quyến rũ. Nói xong, bà đợi con trai nhắm mắt lại. 

Bàn tay ngọc từ từ bắt đầu di chuyển cặc con trai lên xuống. Dù đã chạm vào nhiều lần nhưng cảm giác nóng rát ở lòng bàn tay vẫn khiến cô hoảng sợ khi chạm vào cặc của con trai. 

Tôi luôn cảm thấy con cặc trên tay mình to và dày hơn lần trước. Đây có phải là thứ được đưa vào cơ thể tôi lần trước không? Khi một con cặc to lớn như vậy đâm vào cơ thể tôi ngay lập tức, tôi đau như sắp bị xé xác, nhưng sau đó tôi đã chịu đựng được. Âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi nên có thể mềm mại chứa một vật lớn như vậy mà cho ra vào.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi tràn đầy vẻ xấu hổ và xinh đẹp. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và suy nghĩ lung tung. Cô không ngừng chuyển động tay tới lui. Những cảm xúc ngượng ngùng trong đầu khiến cô bước đi càng lúc càng nhanh.

Sở Giang Trần đã giữ lại tinh dịch trong nhiều ngày. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa dưới chiếc bao cao su thoải mái của mẹ và phun ra ngoài. Tinh dịch đục liên tục phun lên tường phòng tắm như súng máy. Con cặc đã xuất tinh vẫn còn run rẩy trong tay Lâm Phi Phi. 

Trước khi Sở Giang Thần xuất tinh xong, tinh dịch còn sót lại sắp rơi xuống tay Lâm Phi Phi, Lâm Phi Phi đã sớm buông tay ra, nói với con trai vẫn đang nhắm mắt nói: "Được rồi, con đi tắm rửa đi. Tắm rửa xong thì trở về phòng đọc sách."

“Hehe, cảm ơn mẹ.”

Sở Giang Thần mở mắt ra, vẻ mặt thỏa mãn. Anh đưa tay kéo mấy chiếc khăn giấy vào bồn cầu rồi lau quy đầu màu hồng. 

Anh vén quần lên, quay người hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, bỏ lại hai má vẫn còn đỏ bừng của mẹ, chạy thật nhanh ra ngoài. 

Lâm Phi Phi đưa tay chạm vào một bên khuôn mặt được con trai cô hôn. Bà nhìn con trai lẻn vào phòng. Đôi mắt đẹp của Lâm Phi Phi tràn ngập xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, giậm chân giận dữ. Cô đóng cửa lại, dùng thân thể mảnh mai ngồi xổm xuống để lau sạch tinh dịch do con trai để lại trên tường. 

Nhìn lại thái độ của tôi với con trai, có vẻ như tôi ngày càng bao dung và bao dung hơn, có lẽ…

Có lẽ chỉ cần bạn không để anh ta xâm nhập vào cơ thể mình thì cũng không sao, phải không? 

Loạn luân? Lâm Phi Phi cảm thấy mình không có cảm xúc gì đặc biệt khó chịu. 

Nhưng nếu thật sự được phép làm loại chuyện này với con trai mình, cô vẫn sẽ cảm thấy rất khó xử. 

Lâm Phi Phi bây giờ cảm thấy sự phát triển của mọi thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của cô và tất cả những gì cô có thể làm là để thuận theo tự nhiên. Một mặt, bà không muốn cô ảnh hưởng đến việc học của con trai, mặt khác, bà không muốn con trai ảnh hưởng đến mình. Có lẽ cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức mình. Không ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra cuối cùng. Nếu cô ấy cố gắng hết sức, cô ấy sẽ không có gì phải hối tiếc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sở Giang Thần bình thường không tham gia tự học buổi tối. Anh ấy thích về nhà và đọc. Anh ấy cảm thấy sẽ dễ dàng tiếp thu nó hơn khi ở một mình trong phòng. 

Hôm nay mẹ cậu trực nên cậu ở lại, lấy sách ra đọc thầm trong lớp. 

Buổi tối tự học ở trường cấp 3 ở thành phố H rất nhàn nhã. Nếu có ý chí tốt, bạn có thể tự học, sau đó về nhà đọc. 

Nếu bạn cảm thấy mình đang ở trong môi trường lớp học tốt hơn ở nhà, bạn có thể ở lại và đọc. Vì vậy, những học sinh ở trong lớp học này rất tự giác và ít nói, không cần giáo viên phải lo lắng. 

Vì vậy, Lâm Phi Phi thường ở lại văn phòng và chuẩn bị cho buổi đăng ký dạy học ngày hôm sau như thường lệ. 

Màn đêm buông xuống, bóng tối dần bao trùm khuôn viên trường, chỉ còn lại ánh đèn rực rỡ trong các phòng học chiếu sáng khắp mọi ngóc ngách trên trái đất. Những tia sáng dịu nhẹ đó tỏa sáng trong bóng tối như niềm đam mê đấu tranh không thể xóa nhòa của học sinh. 

Phía sau lớp học, trong góc tối của sân chơi, ba người rõ ràng không phải học sinh này đang vui vẻ hút thuốc và trò chuyện đến nghẹt thở. Thoạt nhìn họ trông giống như những kẻ phạm tội. 

"Mèo Già, ngươi đúng là ngu ngốc, có trèo tường cũng rách quần."

Chàng trai với mái tóc nhuộm màu vàng vừa nói vừa khinh thường, thổi ra một làn khói. 

Trên chiếc quần jean rách hơi nhăn nheo của anh có một sợi xích sắt nhỏ treo ngang, làm nổi bật khí chất ngỗ ngược của anh. 

"Chết tiệt, anh Kun, có một cái đinh ở đó. Mẹ kiếp. Tôi mới mua cái quần này, xui xẻo quá."

Thanh niên tên là Lão Mao này cúi đầu vừa hút thuốc vừa nghịch nghịch đường xẻ quần: "Người hàng xóm tê dại. Poodle, chúng ta thay quần dài nhé?"

Anh ngước lên nhìn người thanh niên còn lại bên cạnh mình. 

"Dừng lại đi, anh Mèo, đây là chiếc quần anh mới mua, mặc vào làm sao xấu hổ được? Hơn nữa, những thứ này không thích hợp để anh mặc."

Chàng trai tên là Poodle vội vàng từ chối, vô thức siết chặt quần, như thật sự lo lắng bị hắn giật đi. 

Anh Kun sau khi hút thuốc đã vứt điếu thuốc đi, sau đó vỗ vào gáy con mèo già, sốt ruột nói: "Được rồi, được rồi, đừng đổ mực nữa, chúng ta đi dạo với anh trai đi."

“Đi thôi, đi thôi…” Con chó xù vội vàng đi theo anh Kun và vội vàng tránh xa con mèo già. Dù là anh trai nhưng anh đã tập thói quen lợi dụng mèo già từ nhiều năm nay. 

Ba người đi qua hành lang lớp học với vẻ kiêu ngạo vô cùng, thỉnh thoảng nhìn những học sinh đang học tập nghiêm túc bên trong, như thể cảm nhận được cảm giác bị lãnh đạo kiểm tra, điều này lập tức khiến cả ba người đều cảm thấy mình thật tuyệt vời. 

"Tsk, tsk, tsk, anh Kun, nhìn cô gái đó kìa, cô ấy nói đúng rồi. Bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp ngon quá."

Kun anh nhìn theo ánh mắt của anh, trong mắt hiện lên tia sáng dâm đãng, nhìn từ trên xuống cô gái bên trong qua cửa sổ, liếm môi, "Thật thú vị."

"Bạn có muốn quan hệ tình dục không?" Lão Miêu nói với vẻ mặt dâm đãng, vừa nhìn chằm chằm vào cô gái vừa nảy ra ý tưởng tồi: "Anh Kun, chúng ta đợi cô ấy tan học rồi kéo cô ấy ra ruộng ngô nhé, hehehe..."

"Biến khỏi đây đi, đồ ngu ngốc. Muốn tôi vào tù à?"

Anh Kun vỗ vào gáy con mèo già và chửi bới con mèo già một cách bất cẩn. Anh rút điếu thuốc ra và châm lửa cho mình. Anh hít một hơi thoải mái rồi nói: "Lớp 14, tan học nhớ đợi cô ấy nhé. Đi xin số điện thoại của cô ấy."

"Được rồi ~" Lão Mao dâm đãng đáp lại, biết lão bản đang có ý định ra tay. Nói chung, ông chủ phải ăn thịt mà không có một ngụm canh.

"Chúng ta đi xem xem." Anh Kun đưa thuốc lá cho mọi người một cách lạnh lùng và không kiềm chế. Sếp phải giống như sếp. Anh dẫn đầu vừa dẫn đầu vừa hút một điếu thuốc nhỏ và thong thả tuần tra trong trường. 

Đột nhiên, Kun anh dừng lại, nhìn chằm chằm vào lớp học của Sở Giang Trần không chớp mắt. Hai người theo sau cũng dừng lại, nhìn vào trong. 

"Này, anh Kun, anh vẫn có thị lực tốt, cô gái này thật xinh đẹp." Nói xong, lão mèo nheo mắt liếc nhìn qua nhìn lại cô gái đang cúi đầu đọc sách một cách nghiêm túc, mỹ nữ đẳng cấp của lớp Sở Giang Trần, Dương Thị Mộng và Dương Đại Ban Hoa. 

"Poodle, ngươi cho rằng con khốn này còn trinh sao?"

Con mèo già hỏi anh trai mình, người cũng đang nhìn chằm chằm vào anh ta với vẻ mặt thèm muốn. Tuy rằng hắn thường xuyên bắt nạt chó xù, nhưng hắn cũng phải thừa nhận, chó xù rất giỏi nhìn người, nên vô thức hỏi hắn. 

"Chắc là trinh nữ. May mắn thay, là anh Kun. Đôi mắt của anh ấy rất độc, có thể phát hiện ra những sản phẩm nguyên bản chất lượng hàng đầu như vậy."

Con chó xù bình tĩnh vỗ mông ông chủ và lau cái miệng đang chảy nước dãi của ông ta. Chết tiệt, đúng vậy.

"Tsk, tsk, tsk, chỉ là ngực hơi nhỏ thôi."

"Anh không biết gì cả." Anh Kun dạy em trai mình với nụ cười dâm đãng trên môi. "Ngực của phụ nữ cần được đàn ông chạm vào để làm cho chúng to hơn. Chỉ sau vài ngày quan hệ với cô ấy, tôi có thể làm cho chúng to hơn".

Hai người em vô cùng ngưỡng mộ anh Kun, người cực kỳ giàu kinh nghiệm. Ba người họ không rời đi. Họ tựa người vào hành lang hút thuốc, ánh mắt sáng ngời nhìn vào, say sưa thảo luận về Dương Đại Ban Hoa đang nghiêm túc học tập bên trong...

Dần dần, trong lớp bắt đầu vang lên một số giọng nói ồn ào. Hiển nhiên là bị ba tên hư hỏng đứng bên ngoài ảnh hưởng, không thể yên lặng học bài. 

Trong văn phòng, Lâm Phi Phi hơi cau mày khi nghe thấy tiếng ồn ào từ lớp học. Cô có chút bối rối, tự hỏi tại sao hôm nay những học sinh vốn ngoan ngoãn lại đột nhiên trở nên ồn ào. 

Bất đắc dĩ, tôi đặt bút xuống và quyết định đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Lâm Phi Phi đi ra khỏi văn phòng, nhìn thấy ba bóng người đứng ở ngoài phòng học, có chút sắc bén hỏi. 

“Ba người học lớp nào?”

Ba người nghe thấy tiếng nói liền quay đầu nhìn. Dưới ánh sáng, Lâm Phi Phi, người trông giống như một nàng tiên trong bộ quần áo giản dị, với dáng người yêu kiều và bụ bẫm cùng vẻ mặt ấm áp và giận dữ, lặng lẽ đứng trước cửa văn phòng. Tư thế trưởng thành của cô luôn toát lên vẻ sang trọng và cảm giác quyến rũ. Ánh mắt của ba người chợt sáng lên.

"Kun...Anh Kun, đây...là cái này phải không thầy?" 

Lão Mao nuốt khan, có chút không thể tin được thiếu nữ xinh đẹp trước mặt lại đang ở trong lớp học của trường này. Dù sao thì anh cũng từng học ở đây, vậy tại sao trước đây anh chưa từng gặp cô? Sự xuất hiện của Lâm Phi Phi ngay lập tức gây sốc cho ba tên xã hội đen. 

Anh Kun cũng nuốt nước miếng, cứ nhìn chằm chằm Lâm Phi Phi mà không đáp lại lời mèo già. Anh ấy cũng bị sốc. 

Lâm Phi Phi có khuôn mặt như tiên nữ xinh đẹp, trắng nõn không tì vết, thân dưới mặc một chiếc quần âu thẳng tắp màu trắng, mịn màng và hơi bó sát, tôn lên hoàn hảo những đường cong thon thả của đùi và hông săn chắc, cùng hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn đặt trên ngực cô. Những ngọn núi cao và đỉnh ngọc có một loại ma lực khiến người ta không khỏi nhìn vào. Lâm Phi Phi có khí chất quý phái và thanh lịch trong trang phục đời thường. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp ~ Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại khuôn mặt xinh đẹp mềm mại và dáng người chuẩn của cô ấy. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp tựa như bước ra từ tranh vẽ này, tay Kun anh bắt đầu run rẩy. 

"Ta hỏi ngươi học lớp nào!"

Thấy họ không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi càng lạnh lùng hơn, cô lại hỏi họ với giọng điệu bực bội. 

Hỏi xong tôi thấy ba người này đang hút thuốc và nhuộm tóc vàng. Ngoại trừ việc trẻ hơn, họ trông giống sinh viên. 

"Người đẹp, đừng hung dữ như vậy."

Anh Kun, người dẫn đầu, đã tỉnh táo trở lại. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng trong mắt anh vụt tắt, anh quay lại nhìn Lâm Phi Phi với một nụ cười vui tươi. 

"Tại sao cậu lại không kết bạn với những người anh em này? Những người anh em này có thương hại cậu không? Nếu cậu thực sự có lỗi với tôi, điều tệ nhất tôi có thể làm là chịu thiệt thòi. Tôi chỉ có thể cưới anh, hahahaha..."

Nghe lão đại nói xong, ba người cười lớn, đồng thanh nói: "Anh à, vậy thì anh chịu lỗ, trả bằng thịt..."

Đôi mắt đẹp của Lâm Phi Phi tràn ngập sự tức giận khi cô nhìn ba thanh niên kiêu ngạo này, biết rằng họ chắc chắn đã nghỉ học từ lâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc đó vô cùng lạnh lùng, cô lạnh lùng hét lên: "Mời cô rời khỏi trường ngay lập tức."

Nói xong anh ta lấy điện thoại di động ra bấm số phòng bảo vệ yêu cầu họ đến xử lý. 

"Người đẹp, đây là lỗi của em. Anh em tôi không làm gì em cả. Em gọi bảo vệ tới là có ý gì?" Anh Kun nói xong lời này, tỏ ra kiêu ngạo và khinh suất đi về phía Lâm Phi Phi. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười vui tươi của nam chính, hắn tiếp cận anh ta với ý đồ xấu xa nào đó. 

Lâm Phi Phi không có phản ứng, lạnh lùng đứng đó, nhìn hắn không nói lời nào, đôi mắt đen sâu thăm thẳm tràn ngập lạnh lùng. 

"Chúng tôi là người tốt, người rất tốt. Người tốt không bao giờ làm điều xấu". Khí chất mạnh mẽ của anh không hề khiến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt sợ hãi nên anh nói với giọng ủ rũ. 

Càng đến gần, đôi má thanh tú như ngọc của Lâm Phi Phi càng thêm trắng nõn không tì vết. Hai bộ ngực căng phồng trước ngực của cô được bao bọc bởi hai ngọn núi ngọc tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn. Anh Kun nuốt khan nói: "Nhìn xem, tôi là người tốt. Đôi tay của tôi chỉ dùng để cứu người. Tôi giải cứu từng người cần giúp đỡ..." Anh liếc nhìn bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Phi Phi bằng ánh mắt tục tĩu, đưa tay chạm vào mỹ nhân tảng băng trôi trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngay lập tức, một bóng đen lao ra khỏi lớp và đấm vào đầu chàng trai trẻ đang muốn tán tỉnh Lâm Phi Phi. 

Anh Kun ngay lập tức bị ngã xuống đất bởi cú đấm bất ngờ. Anh chỉ cảm thấy đầu mình ong ong. Anh hơi choáng váng khi ôm đầu. Anh ta đứng dậy bám vào hàng rào và chửi: “Mẹ kiếp, ai đánh tôi là muốn chết”.

Hai đứa em đang cười theo cũng có phản ứng. Ông chủ thực sự đã bị một cậu bé đánh ngã xuống đất, thật khốn nạn. 

Trong phút chốc, cơn tức giận dâng trào, hắn chửi bới đủ thứ lời lẽ, lao tới đánh nhau với hắn. 

Kun ca ca xoa đầu, sau khi bình tĩnh lại mới nói: "Mẹ kiếp."

Anh ta lao về phía trước với nắm đấm khổng lồ của mình và ngay lập tức tham gia cuộc chiến. 

Nhìn thấy mẹ mình bị một tên xã hội đen quấy rối, Sở Giang Trần lập tức mất trí. Với sự tức giận mãnh liệt trong mắt, anh ta ngay lập tức lao ra khỏi lớp học và hạ gục tên xã hội đen trước mặt mẹ mình bằng một cú đấm dữ dội. 

Khi vừa đánh trúng một người, liền nhìn thấy hai người còn lại lao về phía mình, Sở Giang Thần tức giận mà không chút do dự mà đấm ra một quyền, cảm giác như không sợ hãi sinh tử. 

Anh thậm chí còn không cảm thấy đau đớn từ nắm đấm rơi vào mình. Anh ta chỉ vung nắm đấm một cách thô bạo, cố gắng dạy cho bọn côn đồ trước mặt một bài học. 

Nhìn con trai mình đang hung hãn chiến đấu với tên xã hội đen, Lâm Phi Phi che miệng mở to, đôi mắt đẹp sáng ngời tràn đầy hoảng sợ và kinh ngạc. 

Khi cô phản ứng và muốn dừng lại, cô phát hiện mình không có cách nào can thiệp.

Sở Giang Trần càng ngày càng hung hãn khi chiến đấu. Đối với một người đàn ông chỉ cao 1,76 mét, những cú đấm anh tung ra không hề nhẹ nhàng. Anh ta đấm mạnh vào thịt. Anh vẫn phải trừng mắt nhìn kẻ đang định quấy rối mẹ mình. Anh Kun cảm thấy đau khổ. Chuyện quái gì đang xảy ra với người này vậy? Anh ta đang nhìn chằm chằm vào anh ta.

Càng đấm anh ta, tôi càng cảm thấy yếu đuối. Dường như người trước mặt tôi không hề cảm thấy đau đớn. Anh ta thậm chí còn không phản ứng gì khi tôi đánh anh ta. Sau khi nhận vài cú đấm, tôi chỉ cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình bị dịch chuyển. Tôi cúi xuống đau đớn và gần như chết. 

Sở Giang Trần đổi nắm đấm lấy nắm đấm như một kẻ cứng rắn, tinh thần tuyệt vọng của anh ta rõ ràng đã khiến ba tên côn đồ bị sốc. 

Càng chiến đấu, họ càng cảm thấy yếu đuối. Người này không có não, chết tiệt. 

Nhìn thấy vài nhân viên bảo vệ từ phía đối diện tiến đến, ba người nhanh chóng rút lui khỏi cuộc chiến và chạy hết tốc lực về phía cầu thang.

Anh Kun bám chặt vào cầu thang và quay lại nhìn cậu bé. Anh đang đứng trước cửa lớp, cúi người, thở hồng hộc, một đôi mắt đầy hận ý nhìn chằm chằm vào anh. Hắn càng tức giận, tức giận mắng Sở Giang Thần: "Mẹ kiếp, ngươi có gan! Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, sau này cẩn thận với ta."

"Cứ đợi chúng tôi, chúng tôi sẽ không giết bạn!" Con mèo già và con chó xù cũng ở gần đó và giận dữ vang lên.

"Mẹ kiếp, đau quá..." Con chó xù nhe răng, lấy tay sờ lên mặt. Vừa rồi anh ta đã bị đấm mấy phát, khóe miệng chảy máu và đau đớn. 

Không nhìn thấy nhân viên bảo vệ đã đến, ba người chỉ có thể tuyệt vọng chạy xuống lầu. 

"Trần Thần, ngươi thế nào..." Lâm Phi Phi vội vàng tiến lên đỡ nàng, kiểm tra xem con trai có bị thương hay không. Một số nhân viên bảo vệ cũng đến để kiểm tra tình trạng của học sinh. 

Sau trận chiến, Sở Giang Trần nhận ra rằng toàn thân mình đau đớn khi tỉnh lại. Anh đưa tay lau vết máu trên khóe miệng rồi hít một hơi: “Ôi, rít lên…” Cánh tay anh vừa giơ lên ​​đau đến mức không thể buông ra. Nó run rẩy và uốn cong trong không khí. Lâm Phi Phi vội vàng đưa tay đỡ cánh tay của con trai mình. 

Sở Giang Trần chiến đấu như một vị tướng trở về sau chiến thắng sít sao. Trông anh có vẻ đau khổ nhưng trên môi lại nở nụ cười đắc thắng. Ai dám tấn công mẹ tôi sẽ liều mạng với tôi! 

Tôi Sở Giang Thần sẽ vì mẹ tôi mà cống hiến tất cả, tất nhiên bao gồm cả mạng sống này! 

Ba con cá linh tinh còn muốn lợi dụng thiên nga xinh đẹp nhỉ! 

Cảm giác anh hùng cứu mỹ nhân khiến Sở Giang Thần cảm thấy rất tự hào, mà mỹ nhân được hắn cứu lại chính là người mẹ quan trọng nhất trong cuộc đời hắn. 

Sở Giang Thần tức giận, vô thức ưỡn ngực về phía mẹ mình. Không ngờ, cơn đau truyền ra từ cơ thể khiến anh lại phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu. 

"Con, con..." Con trai bà có vẻ có chút đau đớn, khiến Lâm Phi Phi nuốt lời chỉ trích mà bà vừa muốn nói, sau đó đau lòng hỏi: "Đau không?"

Bà lo lắng đỡ con trai mình và nhẹ nhàng lau bụi trên mặt nó. 

"Không đau... không đau." Sở Giang Thần mỉm cười với mẹ. Cơn đau do bị đánh khiến anh nghiến răng, bất giác hít một hơi thật sâu. 

Lâm Phi Phi nhìn con trai mình hỗn loạn như vậy, đôi mắt đẹp đầy trách móc và đau khổ, cẩn thận đỡ con trai vào phòng làm việc của mình. 

Anh ta quay sang vài nhân viên bảo vệ và nói: "Chú Chen, xin hãy giúp tôi chăm sóc học sinh sau giờ làm việc. Tôi sẽ rửa vết thương cho Chenchen trước."

"Không có vấn đề, không có vấn đề." Mấy nhân viên bảo vệ vội vàng vẫy tay nhận nhiệm vụ, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa văn phòng lại. 

Nhìn con trai trước mặt đang hơi cau mày vì đau nhưng vẫn mỉm cười với cô, Lâm Phi Phi đau khổ và khó chịu mắng cô: "Chenchen, mẹ dạy con làm, nhưng con lại dám đánh nhau trước mặt mẹ."

Các nhân viên bảo vệ đã được gọi đến. Làm sao ba tên côn đồ đó dám làm gì cô ở nơi công cộng ở sảnh? Lâm Phi Phi không nói điều này. 

Nhìn con trai mình, ông có vẻ rất tự hào và xin công trạng từ chính mình. 

Lâm Phi Phi lập tức bật cười, một bộ tức giận vừa buồn cười vung nắm đấm, uy hiếp: "Nếu ngươi còn cố gắng quá sức nữa, tin hay không mẹ ta sẽ đánh ngươi!"

Vẻ mặt vui tươi của Lâm Phi Phi thật đáng yêu. Sở Giang Thần cười lớn khi nhìn thấy mẹ mình trông thật đáng yêu, cảm thấy cơn đau trong cơ thể gần như biến mất. 

Áo sơ mi của Sở Giang Thần cũng bị xé toạc, lộ ra bộ ngực cường tráng với nhiều vết máu, cánh tay bị thương được đặt trên bàn. 

Nhìn thấy con trai mình khổ sở như vậy, Lâm Phi Phi trong lòng rất đau lòng, nhưng lại có vẻ thờ ơ nói: “Để con ra mặt.”

"Không, tôi đã nói là tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi. Chỉ cần vì mẹ tôi, chuyện gì tôi cũng có thể làm được!"

Sở Giang Thần lộ ra điều hắn cho là nụ cười chân thành, mỉm cười với mẹ: "Mẹ là người quan trọng nhất đối với con, con sẽ không để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

"Bạn đang cố gắng thể hiện!" Lâm Phi Phi nói. 

"Không, mẹ là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi khỏi bị tổn hại đến hết cuộc đời... cho dù tôi có hy sinh mạng sống của mình!"

Sở Giang Thần cúi đầu phòng ngự, ngữ khí tràn đầy nghiêm túc. Nói xong, anh ngẩng đầu lên mỉm cười với mẹ. 

"Không có gì vô nghĩa."

Nhìn nụ cười còn xấu hơn cả khóc này, tim Lâm Phi Phi chợt đập mạnh. Cô cắn chặt môi, trong lòng dâng lên những gợn sóng thật lâu không thể bình tĩnh lại. Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Trong mắt mẹ, Thần Thần quan trọng hơn mẹ, mẹ biết đấy.”

"Tôi không biết!"

Sở Giang Thần cười vui vẻ trả lời: “Tôi chỉ biết mình có thể vì mẹ mà vượt núi kiếm biển lửa, băng qua ngàn núi sông để tìm kiếm hạnh phúc tình dục, bình yên, hạnh phúc và hạnh phúc tình dục cho mẹ.”

Sở Giang Thần cũng không quên lợi dụng mẹ mình trong tình huống này. Lâm Phi Phi không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của con trai mình. Bà chỉ cảm thấy lời nói của con trai khiến lòng bà không còn bình tĩnh nữa, trái tim bụi bặm của bà rối bời. 

Cảm nhận được lời nói đùa giỡn của con trai nhưng lại lộ ra vẻ mặt cực kỳ kiên định và nghiêm túc, Lâm Phi Phi nhất thời lơ đãng khi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xanh xao đó, liền vô thức tránh đi ánh mắt của con trai mình. 

Một tia sương mù dường như dâng lên trong đôi mắt đẹp đó, nước mắt sắp trào ra. Lâm Phi Phi giơ tay lên, thản nhiên dụi mắt. 

"Không được phép đánh nhau trong tương lai, bạn biết đấy." Lâm Phi Phi nhẹ giọng nói. 

"Đúng!" Sở Giang Thần đồng ý, sau đó nói với mẹ: “Nhưng nếu con gặp lại tên xã hội đen như hôm nay, con vẫn sẽ làm mọi thứ vì mẹ.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của con trai, Lâm Phi Phi do dự một chút nhưng không nói gì. Cô quay lại và bắt đầu tìm lọ thuốc màu đỏ đã được đặt trong tủ. 

Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy lọ thuốc bên trong đã trào ra ngoài. Nó có thể đã được các giáo viên khác sử dụng hết. 

Sau đó tôi phải quay lại ký túc xá để lấy. Lần trước trong ký túc xá của tôi có hai chai. Nghĩ tới đây, tôi mở ngăn kéo lấy chìa khóa ký túc xá ra. Tôi nhẹ nhàng nói với con trai: “Mẹ đi lấy thuốc rồi lại đây ngay. Mẹ đợi ở đây nhé”.

"Ồ, tốt!"

Mới vừa ra khỏi văn phòng hai bước, Lâm Phi Phi có chút do dự dừng lại. 

Tôi hơi lo lắng nếu bọn côn đồ đó quay lại và đụng phải đứa con trai đang bị thương của tôi thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau khi suy nghĩ lại, anh quay người và bước trở lại. 

"Mẹ, sao mẹ lại về?" Sở Giang Trần hỏi một cách kỳ lạ khi thấy mẹ đột nhiên quay lại, và đặt giáo án đang xem lên bàn.

"Trần Thần, ngươi đi cùng mẹ ngươi." 

"A? Đó không phải ký túc xá nữ sao? Tôi vào được không?"

"Ừ, trong đó có ít người ở. Đi lấy đồ rồi ra ngoài đi. Mẹ lo con ở đây một mình."

Lâm Phi Phi nói xong liền đi tới đỡ con trai đứng dậy. Sở Giang Thần đặt tay lên bờ vai thanh tú của mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. Hai người họ giúp anh ra khỏi văn phòng.

Trên thực tế, vết thương của Sở Giang Trần không nghiêm trọng đến thế. Anh cảm thấy gần như hồi phục sau khi nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Lâm Phi Phi lại bối rối khi quan tâm đến anh. Nhìn bộ dáng của con trai mình, ông thực sự cảm thấy trong lòng rất khó chịu. 

Đối với Sở Giang Thần, có thể ôm mẹ như thế này, tận hưởng sự chăm sóc ấm áp cùng cơ thể mềm mại của mẹ, hắn đương nhiên sẽ không nói ra sự thật. Đầu cậu tựa như yếu ớt tựa vào vai mẹ, cậu ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Nó có mùi rất thơm, nhẹ nhàng và sảng khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ký túc xá của Lâm Phi Phi nằm trên tầng ba. Hai người bước lên lầu đến cửa ký túc xá, tựa vào nhau thật chặt. Vì Sở Giang Thần cứ nửa ép nửa người nên Lâm Phi Phi gặp chút khó khăn, trên vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi. 

Trên đường đi, Sở Giang Thần nghiêng đầu dựa vào mẹ, toàn bộ sự chú ý tập trung vào bộ ngực tròn trịa. Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn cứ đung đưa trước mắt anh qua lớp áo. Sự mềm mại sắp tuôn ra khiến Sở Giang Thần không khỏi muốn vươn tay mấy lần. 

Lâm Phi Phi thả tay con trai xuống, bảo cậu bé bám vào tường trước. Cô thả tay ra mở cửa phòng ngủ, mò mẫm vào trong và bật đèn lên. Sau khi bật vài lần thì nó không lên. Cô nghĩ rằng nó chắc chắn đã bị hỏng mà cô không hề hay biết. 

Dù sao thì tôi cũng thường nghỉ trưa ở văn phòng và thỉnh thoảng tôi mới đến đây vào ban ngày. Buổi tối tôi về nhà ngủ và không bao giờ ở lại qua đêm. 

Quay lại, cô thấy con trai đang nhìn mình với vẻ bối rối. Lâm Phi Phi mềm mại khuôn mặt hơi nóng lên, có chút xấu hổ nói: "Đã lâu không đến, nhất định là hỏng rồi, dùng điện thoại di động chụp ảnh đi."

Nói xong, anh bật đèn pin của điện thoại di động rồi chụp ảnh vào phòng. Sở Giang Thần thấy trong phòng sạch sẽ. Phòng ký túc xá không lớn, cửa đối diện với cửa sổ. Có một chiếc giường dựa vào tường dưới cửa sổ, bên cạnh là một chiếc tủ quần áo nhỏ. Sách được đặt ngay ngắn trên chiếc bàn nhỏ cạnh cửa, chiếc điều hòa được che bằng một tấm che. 

Có một cánh cửa đóng kín ở phía đối diện, có lẽ là phòng tắm. Ký túc xá nhỏ này có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Lâm Phi Phi đỡ con trai ngồi lên giường, vừa đi vào liền đóng cửa lại. Dù sao đây cũng là ký túc xá nữ sinh, nhìn ra ngoài luôn rất xấu. Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. 

Sau khi giải quyết xong con trai, Lâm Phi Phi xoay người đi vào ngăn bàn. 

Sở Giang Thần nhàn nhã ngồi ở trên giường, ánh mắt đảo quanh. Khi mẹ cúi xuống tìm kiếm, đôi mắt anh cứ dán chặt vào đôi chân thon dài thẳng tắp và cặp mông tròn trịa gợi cảm. Nhìn từ phía sau, vùng kín của mẹ ôm chặt tạo hình đầy quyến rũ. Khi anh đứng, nó không quá rõ ràng, chỉ khi anh cúi xuống, đường nét quyến rũ của âm đạo bí ẩn mới mơ hồ hiện ra. 

Dọc đường đi, Sở Giang Thần miệng đã khô khốc từ lâu, bây giờ càng thêm sừng sỏ. Anh đang suy nghĩ lung tung, và con cặc của anh dần bắt đầu phản ứng. 

Lâm Phi Phi đi vào phòng tắm đổ đầy một chậu nước, cầm lọ thuốc màu đỏ rồi ngồi lên mép giường. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô tròn trịa và cô nghiêng người sang một bên. Cô bắt đầu lau vết thương cho Sở Giang Thần: “Trần Thần, cởi quần áo ra.”

"Ồ." Sở Giang Thần đáp lại, ngoan ngoãn cởi chiếc áo sơ mi rách nát, để mẹ dùng nước rửa vết thương cho mình. 

Lau vết thương trên ngực con trai, Lâm Phi Phi cẩn thận giơ tay lên hỏi: “Tay con còn đau không?”

Sở Giang Thần rời mắt khỏi bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, gật đầu đáp: “Ừ, một chút thôi.”

Nói xong, anh giả vờ đau đớn, nghiêng người về phía mẹ. Cánh tay anh giả vờ vô ý và bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô vài lần. 

"Nâng lên một chút, ta sẽ bôi chút thuốc vào mu bàn tay của ngươi."

Lâm Phi Phi không chú ý đến những cử động nhỏ của con trai mình. Cô nhìn thấy anh có chút khó khăn giơ tay lên, hình như vẫn còn hơi run, nhìn cô một cách đáng thương. Bộ dáng ủy khuất khiến Lâm Phi Phi bật cười: "Anh còn cố ý làm vậy à?"

Sau khi trách móc hắn, hắn chỉ có thể bĩu môi, đưa tay nắm lấy tay Sở Giang Thần, đau khổ đặt lên bờ vai nhỏ nhắn của hắn, sau đó nhẹ nhàng lau lọ thuốc trên người hắn. 

Sở Giang Thần nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, cảm thấy hôm nay mẹ mình đẹp lạ thường. Cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở, khí chất cao quý và tao nhã, phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực cao và đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ vô tận của một thiếu nữ. Trên người có mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt, Sở Giang Thần có dục vọng tà ác cuộn trào trong cơ thể. 

"Chân của bạn thế nào? Bạn có cảm thấy khó chịu gì không?"

Sau khi bôi thuốc, Lâm Phi Phi hỏi nhưng không thấy phản hồi. 

Nhìn lên, cô thấy con trai đang nhìn thẳng vào mình. Ánh mắt rực lửa đó khiến Lâm Phi Phi toàn thân khó chịu, cô cúi đầu nhẹ giọng nhổ nước bọt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi trở nên nóng bừng khi cô nhìn lên và phát hiện ra con trai mình vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. Lâm Phi Phi khuôn mặt xinh đẹp càng thêm nóng bừng, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ con trai trán: "Nhìn xem, nhiều năm như vậy ta vẫn chưa thấy đủ."

Sở Giang Thần nghe được lời nói nũng nịu như tiểu nữ nhân của mẹ, thân thể chợt run lên, tim ngứa ngáy, đập loạn, lắp bắp: "Nhìn... Con ăn không đủ, cả đời cũng không đủ."

"Anh thật ngu ngốc." Bộ dáng điên cuồng và lắp bắp của con trai Lâm Phi Phi khiến Lâm Phi Phi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Bầu không khí trở nên mơ hồ, Lâm Phi Phi cũng nhận ra lời mình nói có chút giống như sự làm tình giữa những người yêu nhau. Cô cảm thấy có chút bất an, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, muốn mở miệng nói lại chủ đề này. 

Bầu không khí kỳ lạ khiến Sở Giang Thần càng dũng cảm hơn, anh hỏi: "Mẹ... con... con hôn mẹ được không?"

Nói xong tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, bồn chồn nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Lâm Phi Phi giơ tay nhẹ đánh hắn một cái, sau đó trợn mắt nói: "Anh nghĩ thế nào!"

Nhìn thấy đứa con trai bị từ chối, vẻ mặt ông tràn đầy thất vọng. Anh cúi đầu xuống và cảm thấy đau khổ. Anh không biết phải nghĩ gì nếu không nói. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Phi Phi lóe lên một tia thông minh, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Bà dịu dàng nhìn con trai mình mà không nói một lời. 

Lâm Phi Phi nhìn nó một lúc lâu với nụ cười trên môi, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ có tòa nhà giảng dạy ở đằng xa là vẫn còn sáng đèn. Cô đột nhiên lật điện thoại, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Lâm Phi Phi ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu hôn lên môi con trai mình một cách dịu dàng. 

Sở Giang Thần đang ngơ ngác, bỗng nhiên có một cảm giác mềm mại ấm áp lướt qua môi hắn. Đôi mắt anh mở to một lúc, và anh nhìn mẹ hôn anh. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh vô thức khẽ mở miệng, một chiếc lưỡi nhỏ thơm tho tiến vào miệng anh, trêu chọc lưỡi gà của anh. Trong miệng Sở Giang Thần, hai lưỡi gà đan vào nhau. 

Sở Giang Thần duỗi tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, đồng thời ngậm sương ngọc ngọt ngào từ miệng gỗ đàn hương của mẹ, nếm thử đôi môi đỏ mọng ấm áp. Lưỡi gà của bé cứ quấn quanh cái lưỡi bé nhỏ vui tươi của mẹ. Cái miệng thơm mùi đàn hương quyến rũ của mẹ anh là hương vị thơm ngon nhất trên đời. 

Sở Giang Thần nhiệt tình vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại của mẹ, không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Tôi chạm vào vòng eo thon của mẹ từ phía sau, nắm lấy vạt váy cố kéo lên, định cởi áo mẹ ra. 

Lâm Phi Phi nắm lấy đôi tay thất thường của Sở Giang Trần và ngăn anh ta di chuyển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đáng yêu của cô, tức giận nói: “Em còn ở đây à?”

“Mẹ ơi, khó quá.” Sở Giang Thần ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ giúp con, cho một chút thôi ~"

Lúc này Lâm Phi Phi mới chú ý tới chiếc lều đã được dựng lên của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Bà xấu hổ đưa tay gõ nhẹ vào đầu con trai, tức giận nói: "Đây là ký túc xá của trường, sao con lại dũng cảm như vậy? Con không sợ sao..."

Lâm Phi Phi còn chưa nói xong, đã cảm giác được mặt mình càng ngày càng nóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, làn da trắng nõn ửng hồng đến tận chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng và nói: "Con...con có thể ngừng suy nghĩ về những điều này trong đầu được không..."

"Đi, dậy thôi nào ~" Lâm Phi Phi ngượng ngùng đứng dậy, vỗ vỗ vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Cặp mông được quấn chặt trong chiếc quần âu nhảy lên vài lần mềm mại và đàn hồi. Thân hình không cân đối khiến Sở Giang Thần máu sôi lên. 

Sở Giang Thần một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, lắc lắc một cách điệu đà: “Luôn khó khăn, con không thể cứ như vậy mà đi ra ngoài được.”

Sở Giang Thần lại ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ không chịu buông ra. Anh nũng nịu nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con lần nữa nhé, dùng tay thôi~”

Sở Giang Thần chỉ không ngừng lay động vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, dù mẹ có đẩy thế nào thì anh cũng không buông, hơn nữa còn có khí chất không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích. 

Lâm Phi Phi do dự hồi lâu, ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng nói: "Vậy thì nằm xuống, đừng phát ra tiếng động khó chịu."

Sở Giang Thần gật đầu như gà mổ thóc, đồng ý: “Ừ.” Anh cũng biết nơi này không giống như ở nhà, nếu có người đi ngang qua hành lang và nghe thấy điều gì đó, anh cũng không thể phân biệt được. 

"Đi khóa cửa lại và... kéo rèm lại."

Lâm Phi Phi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thì thầm, thanh âm trầm thấp như muỗi vo ve. Nói xong cô quay người bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù giọng nói rất thấp đến mức gần như không thể nghe được nhưng Sở Giang Thần vẫn nghe rõ từng chữ. 

Lúc này, hắn vô cùng hưng phấn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ may mắn được vui vẻ cùng mẹ trong ký túc xá. Sở Giang Thần vội vàng đứng dậy đóng cửa lại, kéo rèm lại, tìm tư thế thoải mái nằm trên giường. 

"Ngươi di chuyển rất nhanh, tay chân bây giờ không còn đau nữa chứ?"

Lâm Phi Phi cầm khăn giấy đứng ở cửa phòng tắm, nhìn con trai nhanh chóng đóng cửa và cửa sổ lại, trong lòng cảm thấy vừa tức vừa buồn cười. 

Nói xong, cuối cùng anh cũng bước tới ngồi ở mép giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy, gấp lại rồi cầm trên tay. 

Sở Giang Thần thấy vậy vội vàng cởi quần. Con cặc nóng bỏng nhảy ra ngoài và lắc lư vài lần trong không khí. Vòng cung cong đứng lên với vẻ giận dữ. Bao quy đầu bao bọc toàn bộ gà trống, chỉ lộ ra một nửa quy đầu màu hồng, đầu ngẩng cao.

Lâm Phi Phi hoảng sợ vuốt tóc, giấu đi vô tận ngượng ngùng cùng hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giúp con trai mình làm một việc như vậy trong ký túc xá của trường. Đây chắc chắn là một thử thách rất lớn đối với Lâm Phi Phi với tư cách là một giáo viên, thách thức phẩm giá sâu xa của cô với tư cách là một giáo viên và vinh dự được làm giáo viên trong nhiều năm ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Lâm Phi Phi dần dần hiện lên một tia hồng hào. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn xạ. Cô từ từ đưa tay ra đắp khăn giấy lên con cặc đang cuồng nộ, sau đó cầm một vòng tròn trong tay quấn quanh con cặc to lớn và nóng bỏng. 

Dần dần tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Kỹ thuật thủ dâm còn chưa thành thạo, được thực hiện thông qua khăn giấy, nhưng vẫn có sự kích thích mạnh mẽ khiến Sở Giang Thần vô cùng thoải mái, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Làm tình hơn mười phút, vầng trán trắng nõn của Lâm Phi Phi đã đầy mồ hôi. Cô rũ bỏ bàn tay đau nhức của mình, tiếp tục đụ bằng tay còn lại: "Anh không sao chứ? Lâu quá rồi..."

Lúc này đã là lúc học sinh tan học. Ông liếc nhìn con trai đang thoải mái nhắm mắt lại, xấu hổ nghiến răng nói: "Nếu con không xuất tinh, cha cũng không thể làm gì được, con có thể tự mình tìm hiểu."

Chuông tan học vang lên khắp khuôn viên bên ngoài, và một vài học sinh bắt đầu xách cặp đi ra khỏi lớp. Tâm trạng ngượng ngùng của Lâm Phi Phi có chút lo lắng. 

“Mẹ ơi, chúng đã nghỉ học rồi.” Chu Giang Thần nhắc nhở hắn khi nghe thấy âm thanh bên ngoài. 

"Tôi biết!"

Lâm Phi Phi tức giận trả lời. 

Cô thực sự sợ các giáo viên ở lại qua đêm sẽ lần lượt quay lại ký túc xá, cô còn tưởng rằng mình và con trai thực sự sẽ làm chuyện như vậy trong ký túc xá của trường. 

Vừa nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô liền đỏ bừng. Sắc hồng nóng bỏng lan tới chiếc cổ xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp gần như ngượng ngùng ngấn nước: "Em không sao chứ..."

"Không, mẹ ơi, con không thể xuất tinh như thế này được. Mẹ có thể thử giữ nó bằng mông được không?"

Sở Giang Thần nhìn chiếc quần hơi chật của mẹ, nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp thon dài đều đặn, nhìn từ giữa không còn một khe hở. 

“Để tôi ngồi dậy nhé?” Lâm Phi Phi hỏi với ánh mắt lo lắng không khỏi ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

"Không, không, mẹ, nằm xuống bàn kia đi." Sở Giang Thần chỉ vào chiếc bàn cạnh cửa nói. 

"Anh... sao anh lại có nhiều ý tưởng điên rồ thế?"

Tiếng ồn ào ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, từ trường học đi ra ngày càng nhiều, Lâm Phi Phi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ. 

Do dự một hồi, cuối cùng ông cũng nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp nói với con trai: "Đừng làm nhăn quần áo của mẹ, cũng đừng dính vào quần của mẹ."

Nói xong, anh xoay người nằm xuống, thân hình mảnh khảnh nửa cúi xuống bàn, hơi nâng cặp mông săn chắc lên. 

Ở tư thế quyến rũ này, khi nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa và thẳng đứng rất mềm mại. Vùng kín giữa hai mông được làm nổi bật bằng chiếc quần bó sát. Hai môi âm hộ hơi nhếch lên có thể nhìn thấy lờ mờ, ở giữa có một khoảng trũng nhỏ. Nó được tạo ra bởi hai đôi chân thon và thẳng khiến máu người ta dồn dập. 

Sở Giang Thần nuốt khan, hoàn toàn bị sốc trước cử chỉ quyến rũ của mẹ mình. 

Đã bao nhiêu lần anh mơ ước được dùng vị trí này để thâm nhập vào mẹ mình từ phía sau? Sở Giang Trần bị mê hoặc bởi cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô. 

"Không còn nữa? Vậy tôi đi đây." Lâm Phi Phi nghiêng đầu nhìn, thấy con trai mình vẫn nằm trên giường không có động tĩnh gì. Cô ấy nói rồi mở cửa rời đi. 

"Vâng! Vâng..." Nhìn thấy mẹ mình muốn rời đi, Sở Giang Thần nhanh chóng dùng tay chân bò ra khỏi giường. Trong phút chốc, anh đã đến sau lưng mẹ, chặn lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của bà, để mẹ nằm lại tư thế quyến rũ trước đó. 

Anh dùng tay giữ con cặc đang cương cứng của mình và đặt nó vào giữa hai chân mẹ cô. Sau đó, anh ôm lấy cặp mông săn chắc của mình bằng cả hai tay và cọ xát con cặc đang cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ cô qua quần. 

Sở Giang Thần chậm rãi đi tới đi lui. Khi con cặc cương cứng của anh đi qua miệng lỗ mật của mẹ, anh sẽ nhẹ nhàng đẩy vào trong, cố gắng đẩy hai đôi môi hồng hào của mẹ ra. 

Tác động nhẹ lên âm đạo khiến cô nàng xinh đẹp Lâm Phi Phi vô thức rên rỉ trong cổ họng. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân yếu ớt, các nữ giáo viên ở lại đó lần lượt trở về ký túc xá. 

Nghe thấy tiếng người đi lại ngoài cửa, Lâm Phi Phi một tay bịt chặt miệng, cố gắng hết sức để người bên ngoài không nghe thấy tiếng động của mình. Cô đỡ lưng con trai bằng một tay để giảm tiếng đập qua lại của con. 

Động tác ấn môi âm hộ của Sở Giang Trần không phải là vô ích. Đôi môi hồng hào hơi hé mở, ngay cả chiếc quần âu bên ngoài cũng hơi hóp vào. 

Thay vào đó, anh dùng tay nhào nặn cặp mông săn chắc của mẹ cô, đồng thời dùng cặc của mình luồn vào giữa hai mông sâu. Sau đó anh duỗi thẳng eo và xoa bóp trước âm hộ đầy cám dỗ của mẹ cô, kích thích môi âm hộ của cô qua lại. 

Đôi chân thon dài của Lâm Phi Phi hơi run lên, nhưng cô vẫn ôm chặt con cặc. Thân dưới của cô có cảm giác nóng nóng khi đưa vào ra, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Cô cúi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, che miệng hít thở hương hoa lan. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa, khiến cơ thể hai người chợt cứng đờ. Sở Giang Thần cũng đột nhiên ngừng động tác. Tim anh đập điên cuồng, anh có cảm giác như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. 

"Có ai ở đó không..." Lại có tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên tiếng động. Dựa vào tiếng bước chân thì chắc phải có 2 hoặc 3 người. 

"Thầy Lâm, thầy có ở trong đó không..."

"..."

Lâm Phi Phi đang nằm trên bàn với tư thế quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp vô tận ngượng ngùng hồng hào như trái đào chín. Đôi mắt to ngấn nước của cô mở to, không dám đáp lại người bên ngoài. 

Sở Giang Thần cũng hạ giọng, ngừng cử động, vểnh tai lên nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Đợi một lúc, tiếng bước chân ngoài cửa vẫn đi tới đi lui, như không hề có ý định rời đi. 

Sở Giang Thần nhịn không được nữa, lại bắt đầu chậm rãi cử động thân thể, cố hết sức không phát ra âm thanh nhẹ nhàng nhất có thể. Con cặc của anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo vốn đã chìm xuống của mẹ, thỉnh thoảng lại đẩy nhẹ vào đó. 

Cảm giác hưng phấn kỳ lạ giống như ngoại tình, sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Sở Giang Thần vô cùng hưng phấn. 

Sở Giang Trần không phải là người duy nhất bị kích thích vào lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng, cô đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể thụ động ôm chặt con cặc của con trai mình giữa hai chân mình. 

Cô quay sang con trai mình và mấp máy đôi môi đỏ anh đào, nói thầm, ra hiệu cho nó ngừng cử động.

Âm hộ mềm mại của cô không ngừng bị kích thích bởi những cú va chạm nhẹ nhàng của con trai, khiến hai đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp của cô run rẩy uốn cong, khiến cô đứng có chút không vững. Lâm Phi Phi sợ nếu tiếp tục như vậy, mình sẽ phát ra âm thanh, bị người bên ngoài nghe thấy.

Sở Giang Thần dùng hai tay giữ vững vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng dùng dương vật của mình kích thích âm đạo mềm mại của mẹ. Cậu cúi xuống nằm bên tai mẹ, thì thầm như một con muỗi: "Mẹ ơi, con cởi quần của mẹ ra được không? Nó hơi xước."

Lâm Phi Phi đầy mặt xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng như trái đào chín. Cô quay đầu lại và trừng mắt nhìn anh dữ dội bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô mở miệng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Bên ngoài có người!"

Tôi không dám nói nhiều nhưng đã dặn con trai tôi đừng làm loạn nữa. 

Giọng nói của Lâm Phi Phi trầm đến mức ngay cả cô cũng không nghe được. Nói xong, bà lắc đầu, nắm lấy bàn tay đang định cởi quần của con trai. Hai người họ đến rồi đi và nắm tay nhau trong im lặng. 

Lại có tiếng gõ cửa: "Thầy Lâm, thầy có đó không?"

"Không phải ở đây, có lẽ anh ấy đã về nhà rồi. Sở Giang Trần hình như vừa rồi bị thương." Tiếng gõ cửa vừa dứt, giọng nói của một người khác lại vang lên.

"Được, để tôi gọi điện hỏi xem." 

"..."

Khi Lin Feifei ở trong phòng nghe thấy điều này, một vẻ kinh ngạc hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy. Điện thoại di động của cô không bị tắt tiếng nên cô nhanh chóng đưa tay chạm vào chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh mình, không quan tâm đến thủ đoạn nhỏ nhặt mà con trai mình đang làm. 

Nhấc điện thoại lên và bật chế độ im lặng và rung. 

Sau khi Lâm Phi Phi làm xong tất cả những điều này, cô phát hiện con trai mình đã cởi quần dài đến bắp chân của cô, thân hình bụ bẫm của cô nằm một nửa trên bàn. Cô ấy khó có thể với tới chiếc quần đã dài tới bắp chân bằng cả hai tay. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót. Con trai cô đang nằm ngửa khiến cô không thể cử động được. Cô ấy đang giữ mép quần lót bằng cả hai tay. Lúc này cô lại càng xấu hổ hơn. 

Sở Giang Thần không ngừng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của mẹ qua quần lót. Không có sự can thiệp của chiếc quần, chiếc quần lót nhỏ lập tức chìm xuống. Sở Giang Thần dùng quy đầu xoa xoa hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của mẹ đã bắt đầu mở ra. Lâm Phi Phi thụ động theo sát con trai, thân hình uyển chuyển khẽ đung đưa qua lại. 

Cảm giác tê dại và ngứa ran xâm chiếm cơ thể Lâm Phi Phi. Lúc này cô ấy đỏ mặt như một nàng tiên. Âm hộ màu hồng của cô bị cọ xát qua quần lót và tê cứng. Dần dần, vết nước bắt đầu xuất hiện trên bộ đồ lót dễ thương. Tưởng rằng bên ngoài động tĩnh bất cứ lúc nào cũng có thể nghe thấy, tâm tình bất lực và cực kỳ ngượng ngùng của Lâm Phi Phi khiến đôi chân thon dài thẳng tắp của Lâm Phi Phi khẽ run lên. 

Cái lỗ ngọt ngào đã bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng của con trai cô, nó bắt đầu từ từ đóng mở, như thể đang chờ đợi sự xâm nhập nhẹ nhàng của con trai cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi. Cô cúi đầu và vùi mình thật sâu vào bàn. Phản ứng cảm xúc từ cơ thể cô khiến Lâm Phi Phi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Sở Giang Thần đưa tay búng nhẹ quần lót của mẹ, chiếc quần lót dính trong âm hộ của bà bị tinh dịch lôi ra. Khoảnh khắc tê dại khiến Lâm Phi Phi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi vai thanh tú run lên. Cô chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một vật nóng hổi đang áp vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

Lâm Phi Phi trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng lại xấu hổ đến suýt rơi nước mắt. Cô dùng tay trái đẩy con trai ra, nhưng cô không dám dùng quá nhiều sức vì sợ gây ra tiếng động. 

Sở Giang Thần không để ý tới hành động của mẹ, dùng bàn tay gần như phù phiếm đẩy quần lót của bà sang một bên, duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình từ bên trong quần lót vào, đầu quy đầu hồng hào áp vào lỗ hở mềm mại của âm đạo mẹ cô. 

Quy đầu nóng bỏng hơi hé mở hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng. Cảm nhận được sự kích thích, hai môi âm hộ khẽ mở ra khép lại, như đang muốn hút lấy con cặc đang đậu ở cửa lỗ của con trai. 

Sở Giang Thần bắt đầu đẩy cặc của mình từng chút một vào trong lỗ mật ấm áp của mẹ. Toàn bộ dương vật của quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra âm đạo xinh đẹp của mẹ cô và cạo vào thành thịt gấp chặt của cái lỗ sâu. Toàn bộ quy đầu dương vật được đưa vào rồi từ từ rút ra. Động tác không lớn, hắn chỉ hơi nhấc eo lên và bơm qua lại. 

Lần đầu tiên Sở Giang Thần đọc rất nhiều tin tức, biết mình không thể vội vàng loại chuyện này.

Đôi mắt của Lâm Phi Phi mở to đầy ngượng ngùng. Lần này cô cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai mình cứng và nóng đến mức nào. Cô ấy không còn làm điều đó qua quần lót nữa. Môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô quấn quanh quy đầu đã kéo ra của con trai cô, và thành thịt mềm mại có cảm giác nóng và căng với môi âm hộ hướng ra ngoài, điều này khiến cô hiểu rằng mình đang quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Con cặc được đưa vào kéo ra hết lần này đến lần khác, không ngừng xé mở cái lồn xinh đẹp, nhưng dường như nó chỉ quay quanh miệng cái lồn. Theo chuyển động, nước lồn ấm áp tiếp tục tràn ra. Đồng thời, có một cảm giác ngứa ngáy và yếu ớt từ âm vật nhạy cảm màu đỏ, khiến cơ thể hoàn hảo của Lâm Phi Phi run rẩy không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xúc động, đôi môi tròn xinh đỏ mọng hơi hé mở, cô không khỏi thở nhẹ. 

Ngoài cửa tiếng bước chân càng ngày càng xa, thanh âm dần dần mất đi. 

Sở Giang Trần phát hiện người bên ngoài đã rời đi, dần dần dũng cảm hơn, bắt đầu đẩy toàn bộ dương vật cương cứng vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ mình, tham lam tận hưởng khoái cảm do âm hộ xinh đẹp của mẹ mang lại. Sau vài tháng, con cặc của anh lại quay trở lại âm hộ nhỏ gọn của mẹ cô, và quy đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm nhất sâu nhất trong cơ thể cô. Cơ quan sinh dục gắn bó chặt chẽ, hai mẹ con đạt đến trạng thái thân mật nhất. 

Lâm Phi Phi cảm giác được âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng của mình bị con cặc của con trai lấp đầy, xua tan cảm giác trống rỗng trong cơ thể cô và bị bao bọc bởi một luồng điện giật tê dại. Nghiến răng, cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó cơ thể cô tê dại và yếu ớt, hai cái mông xinh đẹp tròn trịa và săn chắc nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Sở Giang Thần. Cơ thể yếu đuối của cô được con trai đỡ ​​phía sau. 

Sở Giang Thần vươn một tay ra khỏi vòng eo thon thả của mẹ, trái tay đặt lên bờ vai ngọc thanh tú, lùi lại hai bước, để thân thể mẹ rời khỏi bàn, dựa vào mình. 

Sở Giang Thần đè lên lưng mẹ, duỗi thẳng eo bắt đầu bơm chậm rãi. Khi con cặc được bơm, âm đạo nóng và tê bắt đầu chảy ra ngoài cùng với dấu vết của tinh dịch. Tinh dịch liên tục làm ẩm âm đạo nhỏ gọn và ấm áp. Âm đạo vốn nhỏ gọn dần dần trở nên trơn trượt và ấm áp, dần dần bắt đầu vặn vẹo và mút cặc. 

Con cặc của Sở Giang Trần được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ. Nhiều bức tường nhăn nheo nằm ngang trong âm hộ nhỏ gọn và vặn vẹo dựa vào con cặc. Mỗi lần anh nhẹ nhàng rút nó ra, nó sẽ trào ra tinh dịch từ âm hộ nóng bỏng của mẹ anh. 

Lâm Phi Phi hai mắt mơ hồ, toàn thân tê dại, cảm giác như sắp tan vỡ. Cô yếu ớt ôm con trai mình bằng cả hai tay. 

Sở Giang Thần cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, liền ôm chặt bà để bà không bị ngã, đồng thời anh thẳng eo và liên tục ấn vào âm hộ của bà. 

Cặp mông mềm mại đàn hồi của Lâm Phi Phi phát ra âm thanh nhẹ khi va chạm, hai cái mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Chiếc quần lót cô chưa cởi đã lấm bùn, tinh dịch ấm áp chảy ra, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng va vào bụng dưới của con trai cô. 

Trong thời gian này, mẹ anh đã chăm sóc anh, hôm nay anh sẽ chăm sóc bà thật tốt. 

Người phụ nữ xinh đẹp này đã lâu rồi chưa được nếm mùi vị của gà trống. Ham muốn do con trai khơi dậy trong cơ thể cô còn mãnh liệt hơn trước, nuốt chửng trái tim phản kháng của cô như một con thú hoang. 

Hai má Lâm Phi Phi đỏ bừng, cặp đùi thẳng tắp trắng như tuyết mềm mại kẹp vào nhau. Cảm giác ngứa ngáy mơ hồ phát ra từ cái lỗ xinh đẹp khiến cô có cảm giác như sắp rơi vào đó. Đôi mắt đẹp vốn trong sáng và tối tăm giờ đã trở nên ngấn nước và sương mù, đôi má xinh đẹp đỏ thẫm tràn ngập mùa xuân oi bức vô tận. 

Theo động tác đâm của Sở Giang Thần, thân thể mảnh dẻ của Lâm Phi Phi uốn cong, nửa người nghiêng về phía trước, ngón chân đứng trên mặt đất, đầu ngón tay của cả hai tay đều sắp nhéo vào trong thịt con trai, thân thể khẽ run lên. 

Sở Giang Thần biết mẹ sắp đạt cao trào nên tăng tốc độ thúc đẩy. Cặp mông đầy đặn của mẹ anh không ngừng va chạm dữ dội với anh, tiếng tát càng lúc càng lớn.

"Ừm..." Lâm Phi Phi trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh càng run rẩy kịch liệt, một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo nhỏ gọn của cô phun ra. 

Cùng lúc đó, lỗ thịt nhỏ gọn bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, bắt đầu mút và xoa bóp con cặc của Sở Giang Trần bên trong theo mọi hướng. Những bức tường thịt nhăn nheo xung quanh dường như trở nên sống động. 

Những bức tường thịt nhăn nheo bỗng sống dậy trong cái lỗ nhỏ gọn xinh đẹp có cảm giác quằn quại, quấn chặt và liếm con gà trống. Cái lỗ xinh đẹp có cảm giác như được vô số bàn tay nhỏ nhắn tinh tế xoa bóp. Sở Giang Thần nhịn không được mấy phút. Sau vài cú thúc, anh không thể nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo và bơm mạnh thêm vài lần nữa. 

Cuối cùng, anh thọc thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô. Đầu quy đầu của anh áp vào nụ hoa mỏng manh, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cơ thể cô. Con cặc đã xuất tinh đập vui vẻ trong âm đạo sâu và nóng của cô. 

Sở Giang Trần tràn đầy ham muốn cháy bỏng và xuất tinh vào âm hộ của mẹ, tinh dịch tràn ngập âm hộ nhỏ ấm áp của mẹ cô. 

Sau khi xuất tinh, Sở Giang Thần có đôi chân yếu ớt nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Con cặc của anh vẫn đang run rẩy trong bụng mẹ. Anh cảm nhận được âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ cô. Nó thật hấp dẫn. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của mẹ cô dường như chợt bừng tỉnh. Sự đụng chạm khắp nơi ngay lập tức khiến Sở Giang Thần không thể tiếp tục trụ vững bên trong. 

Lỗ thịt nóng hổi và nhỏ gọn vẫn đang vặn vẹo, những nếp gấp của thành thịt nhỏ gọn quấn chặt lấy quy đầu. Quy đầu không ngừng mút, cố gắng hút vào, mút và xoa bóp con cặc đã xuất tinh, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Nghỉ ngơi một lát, Sở Giang Thần chậm rãi rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Anh nhẹ nhàng đỡ mẹ và đặt mẹ lên giường. 

Nhìn đôi má xinh đẹp đỏ bừng của mẹ với đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp vẫn run rẩy khi cúi xuống, như thể chưa hồi phục sau cơn cực khoái, chiếc quần âu mơ hồ treo trên bắp chân, một cô giáo xinh đẹp cũng là mẹ hiền của cô, dáng vẻ mềm mại thực sự rất đẹp.

Sở Giang Thần nhìn có chút mê hoặc. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Hôn anh hai lần, mẹ anh dùng tay nắm lấy tai anh: “Ôi mẹ ơi, đau quá…”

Lâm Phi Phi ngẩng đầu nhìn chằm chằm con trai mình, hai má đỏ bừng xinh đẹp, đôi mắt nửa nhắm nửa mở mơ hồ, một tay tức giận nắm lấy tai con trai mình. Cô ấy không nói nên lời một lúc lâu, cuối cùng vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Anh... Khi anh về nhà tôi sẽ tính sổ với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lâm Phi Phi nhìn chằm chằm vào cậu con trai đẹp trai trước mặt với vẻ mặt ngượng ngùng. Đôi má dịu dàng của anh tràn đầy sự thương hại và thương hại, như thể anh đang cầu xin sự tha thứ, nhưng Lâm Phi Phi không thể nhìn thấy chút hối hận nào từ đôi mắt cầu xin lòng thương xót của con trai mình. 

Đột nhiên, trong lòng anh dâng lên một cơn thịnh nộ không tên, giống như một ngọn núi lửa đang phun trào đang bùng cháy và có thể phun ra hủy diệt trái đất bất cứ lúc nào. 

Bà xấu hổ và tức giận đến mức trừng mắt nhìn con trai mình nhưng lại không biết phải nói gì. 

Sở Giang Thần lè lưỡi như biết mình sai rồi làm ra vẻ không ai có thể trách được. Vẻ mặt của một đứa trẻ ngoan ngoãn nhận hình phạt sau khi phạm lỗi khiến Lâm Phi Phi cảm thấy tức giận không chịu nổi. 

Cơn tức giận không tên trong lòng cô đã bị bức tường năng lượng vô hình đè nén. Sự ngượng ngùng và tức giận trong lòng khiến Lâm Phi Phi vô cùng chán nản nhưng lại không có nơi nào để trút giận. 

Trong sự im lặng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng bước chân vang lên ở hành lang bên ngoài. Những giáo viên chọn cách xa nhà lần lượt trở về. Họ đi ngang qua cánh cửa của căn phòng xa lạ này, có thể sẽ không dừng lại chứ đừng nói đến việc quan tâm đến những gì đang diễn ra trong phòng vào lúc này. Tiếng bước chân dài trở về nhà của họ vang vọng nhẹ nhàng trong hành lang im lặng vào đêm nay. 

"Biến đi!" Lâm Phi Phi vô cùng tức giận. Cô xấu hổ đến mức chỉ muốn con trai tránh xa mình. Khi nhìn thấy anh đứng cạnh mình, cô tức giận nói: "Sao anh còn đứng đó!"

Sở Giang Thần sau khi bộc lộ dục vọng, liền trở nên cực kỳ ngoan ngoãn. Cậu lặng lẽ nhặt quần lên mặc vào rồi đứng cạnh mẹ. Khuôn mặt tuấn tú nhìn có vẻ đáng thương nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn, hưng phấn. 

Mẹ có vẻ không quan tâm nhỉ? 

Mẹ có vẻ hơi khác so với trước đây? 

Ừm...

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Tôi có nên kể cho cô ấy nghe về mẹ con ở nước ngoài không? 

Phù, quên nó đi...

"Đưa khăn giấy cho tôi." Những suy nghĩ bay bổng của Sở Giang Thần bị cắt ngang bởi những lời nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng của mẹ anh. Anh vội vàng nhặt chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho mẹ. 

Lâm Phi Phi rút khăn giấy ra, đỏ mặt đưa tay xuống nhẹ nhàng lau âm đạo cho cô. 

Tinh dịch bên trong đã bắt đầu chảy ra, tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng chảy ra làm vấy bẩn chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương của cô. Chiếc quần lót nhỏ sạch sẽ ban đầu giờ đã trở thành một mớ hỗn độn ướt át sau trận hỗn chiến. 

Sở Giang Thần đứng sang một bên, chăm chú nhìn mẹ anh cúi đầu lau nước mắt mềm mại quyến rũ, đôi mắt mở to gần như lồi ra khỏi hốc mắt. 

Nhìn thấy mẹ cậu dường như đang mặc một chiếc quần bình thường dài đến bắp chân, nhưng dường như đang do dự điều gì đó, ngượng ngùng đến mức không biết phải làm sao. Cậu vô thức nuốt khan nói: "Mẹ, sao mẹ không cởi quần lót ra? Chỉ cần mặc quần bình thường, ban đêm sẽ không có ai nhìn thấy mẹ."

Sở Giang Thần không nói, nhưng khi anh nói, Lâm Phi Phi đang do dự, đôi má xinh đẹp bỗng nóng bừng, quay đầu tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Nhìn thấy đứa con trai tuấn mỹ đứng bên cạnh mình đau khổ, Lâm Phi Phi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Nói một cách logic, người đáng phải đau khổ là cô ấy. 

Là một giáo viên, việc không mặc đồ lót ra ngoài và bị học sinh nhìn thấy là điều không thể chấp nhận được đối với cô, người luôn dè dặt. Sự xấu hổ và tra tấn vô bờ bến cứ quẩn quanh trong lòng cô. 

Lâm Phi Phi cúi đầu nhìn, thấy quần lót ướt át của mình bị con trai làm cho nhăn nheo, cô mơ hồ cảm giác được phần còn lại của tinh dịch con trai đang dần chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Càng nghĩ tôi càng tủi thân, sương mù bắt đầu dâng lên trong đôi mắt xinh đẹp của bà, những giọt nước mắt như pha lê lăn trong lòng, nhìn chằm chằm vào con trai mà không nói nên lời. 

Sở Giang Thần nhìn thấy mẹ mình cắn chặt môi dưới, trong đôi mắt xinh đẹp có vài giọt nước mắt, tựa hồ sắp khóc. 

Vẻ mặt cô con dâu nhỏ bị bắt nạt khiến trái tim Sở Giang Thần tan nát, khiến ông hoảng sợ. 

Anh vội bước tới lau nước mắt cho mẹ. 

Lâm Phi Phi vẫn bất động, để con trai lau đi những giọt nước mắt đã rơi xuống, mím môi không nói một lời. 

Sở Giang Thần chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình với bộ dáng đau lòng như vậy. Cô không khỏi muốn ôm cô thật chặt vào lòng, dành cả cuộc đời để yêu thương và trân trọng cô. 

Chu Giang Thần cảm thấy hụt hẫng. Sự phấn khích trước đó đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự hoảng loạn và đau lòng vô tận.

"Mẹ, mẹ đừng làm như vậy, là lỗi của con..." Nhìn thấy vẻ mặt đau lòng nhưng im lặng của mẹ, Sở Giang Thần sắp bật khóc. Cậu run rẩy nói, không ngừng xin lỗi mẹ: “Con biết con sai rồi, mẹ ơi, mẹ hãy đánh con chết đi, xin mẹ đừng làm vậy…”

Lâm Phi Phi nghiến răng trong nước mắt. Cảm giác xấu hổ, tức giận và cay đắng chợt dâng lên trong lòng cô. Những giọt nước mắt pha lê như những viên ngọc vỡ, trượt xuống đôi má xinh đẹp của cô. Cô mím môi, cuối cùng nói: "Anh, anh khiến tôi thành ra thế này, anh muốn tôi ra ngoài như thế nào."

"Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi..."

Những lời xin lỗi liên tục của con trai bà khiến Lâm Phi Phi bật khóc. Nhìn thấy mẹ mình như vậy, trái tim Sở Giang Thần như bị đâm mạnh. Những giọt nước mắt của mẹ như lưỡi lê, đâm sâu vào trái tim anh. 

Sở Giang Thần nhìn thấy mẹ mình khe khẽ nức nở. Nỗi đau trong lòng anh không thể nói nên lời. Liễu Thần Vô Chú tuyệt vọng xin lỗi: “Mẹ, xin mẹ đừng làm vậy, con biết con sai rồi, con biết con sai rồi…”

Anh ta rất hối hận và tự tát thật mạnh vào tay mình. Anh đau khổ và cảm thấy mình là người tàn ác nhất trên thế giới. Sở Giang Thần khuôn mặt tuấn tú dần dần giàn giụa nước mắt, run rẩy xin lỗi: "Mẹ, con biết con sai rồi, xin mẹ đừng khóc nữa. Con hứa sẽ không tái phạm nữa, sau này con sẽ nghe lời mẹ..."

“Tôi nghe lời anh, thật đấy…”

“Con sẽ không bao giờ như thế này nữa. Mẹ bảo đi đông thì con đi đông. Mẹ bảo đi tây thì con đi tây…”

"..."

Lâm Phi Phi nhanh chóng nắm lấy bàn tay mà Sở Giang Trần dùng để tát cô. Hành động tự cắt xẻo của con trai bà đã khiến bà sốc đến rơi nước mắt. 

Lâm Phi Phi kinh ngạc ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt nhìn đứa con trai cũng đầy nước mắt. Cô vuốt ve gò má đỏ bừng của anh, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt anh, nói: “Anh muốn chọc tức em chết, sao lại khóc.”

"Tôi, tôi không biết. Tôi thấy mẹ tôi khóc, tôi không nhịn được..."

“Con lợi dụng mẹ mà khóc như một đứa trẻ, hệt như một con mèo nhỏ…”

Nghe giọng điệu của mẹ, có vẻ như anh không quá quan tâm đến chuyện vừa xảy ra. Có lẽ trong lòng anh ta không có quan niệm truyền thống về đạo đức con người như vậy. Trái tim hồi hộp và đập thình thịch của Sở Giang Thần đã khá hơn một chút. Anh chỉ sợ mẹ anh sẽ làm điều gì đó khiến anh phải hối hận suốt đời. Cậu bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng khóc nữa, tất cả là lỗi của con..."

"Xin thứ lỗi, xin anh, đừng tức giận với tôi,..." Sở Giang Thần không khỏi xin lỗi, tràn đầy áy náy, tâm tình ủy khuất và hỗn loạn của Lâm Phi Phi dần dần bình tĩnh lại. 

Đôi má thanh tú của Lâm Phi Phi đã lem nhem những giọt nước mắt buồn bã chưa kịp khô, khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này thật đau lòng. 

"Mẹ đừng tức giận, con nguyện ý làm trâu ngựa cho mẹ cả đời..."

"Tôi chết vì kiệt sức trên cánh đồng, chết khát trên bờ biển, và chiến đấu vì mẹ tôi cả đời..."

“Hãy là chiếc áo bông nhỏ của mẹ, chăm sóc mẹ thật tốt nhé, được, ân cần…”

“Con bằng lòng làm một con chó con, làm mẹ vui vẻ, gâu gâu gâu gâu…” Sở Giang Thần lúc này không thể hình dung được vừa ngốc nghếch vừa ngọt ngào. Cậu bé bắt chước tiếng sủa của một chú chó con và gọi mẹ vài lần. 

Nhìn thấy con trai cố gắng làm cho mình vui vẻ, Lâm Phi Phi rốt cục không khỏi cảm thấy buồn cười, khẽ mỉm cười. Nụ cười đẫm nước mắt dường như có phép thuật vô song. Ngay cả gió ngoài cửa sổ cũng dừng lại để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười đẫm nước mắt của Lâm Phi Phi. 

Lâm Phi Phi giơ tay gõ nhẹ đầu con trai, nói: "Ta không có chó, ngươi có thể tìm cái khác nhà đi."

Nhìn thấy nụ cười trong nước mắt của mẹ và sự ấm áp dịu dàng quay trở lại, Sở Giang Thần cuối cùng cũng buông bỏ trái tim đang treo lơ lửng của mình. Anh nắm lấy tay mẹ và ngồi cạnh bà. Sau đó, anh nói với mẹ một cách nghiêm túc: "Mẹ ơi, từ nay con sẽ nghe lời mẹ và con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa".

Sở Giang Trần trên khuôn mặt tuấn tú tràn đầy nghiêm túc cùng quyết tâm. Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách trang trọng và trìu mến. 

Lâm Phi Phi nghe được lời nói của con trai, bà dần dần quay khuôn mặt xinh đẹp lại, nhìn con trai đang im lặng, vài giây sau mới nói: "Thật sao?"

"Ừ, bởi vì cách mẹ khóc khiến lòng con khó chịu, đau thấu xương. Đau đến mức con không muốn thử lại lần thứ hai..." Nhìn thấy những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ, trái tim Sở Giang Thần vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu đập rộn ràng. Lẽ ra anh không nên làm mẹ anh khóc. 

Lâm Phi Phi mím môi, cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ lời con trai vừa nói.

Sở Giang Thần nhìn mẹ mình. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vén mái tóc đen xõa trên trán của mẹ lên. Đôi má thanh tú và xinh đẹp đến nghẹt thở trông thật quyến rũ dưới ánh trăng.

Sở Giang Thần cúi đầu hôn lên vết nước mắt trên má mẹ. Anh dùng môi hôn lên má mẹ và cử động nhẹ nhàng như một chú mèo con hiền lành. Anh ấy là người tình cảm, tập trung và thận trọng. Anh hôn lên má mẹ một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, dùng đôi môi ấm áp hôn lên những giọt nước mắt trong suốt của mẹ. 

"Tôi vừa nói vậy và bạn lại đến!" Lâm Phi Phi cho rằng con trai mình lại lợi dụng mình nên giơ tay đánh vào đầu nó lần nữa. 

Gõ cửa xong, ông phát hiện con trai mình đã ngừng cử động, cúi đầu dựa vào trong ngực, hai tay ôm thật chặt. Thân thể cường tráng của hắn khẽ run lên, trong lòng dường như đang sợ hãi điều gì đó. 

Lâm Phi Phi sửng sốt một chút, bối rối, cảm giác được thân thể run rẩy bất lực dựa vào mình, lại ôm chặt lấy mình như sợ đánh mất chính mình. 

Sự bối rối trong mắt Lâm Phi Phi dần dần được thay thế bằng một chút trìu mến và dịu dàng. Cô giơ tay lên và dừng lại trên không. Một lúc sau, bà nhẹ nhàng đặt nó lên lưng con trai, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của nó. 

Ánh đèn trong khuôn viên trường dần dần tắt, học sinh và giáo viên đã tan học, hành lang ký túc xá bắt đầu vắng tanh. 

Sự yên tĩnh của màn đêm xua tan những suy nghĩ bất an của mọi người, trái tim hỗn loạn dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng ngoài cửa sổ có tiếng chim hót nhẹ nhàng...

"Chenchen."

Lâm Phi Phi nhẹ giọng gọi, một lúc sau cô nhẹ nhàng nói như đang nói với chính mình: "Chenchen, tuổi thanh xuân đầy rẫy những nghi ngờ và ảo tưởng kỳ lạ. Con người trong thời kỳ nổi loạn đang dần trưởng thành. Những người bốc đồng khi đó sẽ lạc lối và làm nhiều điều khiến họ phải hối hận suốt đời..."

Thấy con trai mình đang nghe, Lâm Phi Phi dừng một chút rồi nói tiếp: "Con biết đấy, có rất nhiều chuyện sẽ không được thế giới công nhận và chấp nhận..."

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Sở Giang Thần ngẩng đầu trong lòng mẹ, nhìn chằm chằm vào bà. Anh biết chính xác mẹ anh sẽ nói gì tiếp theo, nhưng anh không thể không hỏi. 

"Chenchen, anh có thấy việc chúng tôi làm là đúng không?" Lâm Phi Phi không tránh khỏi ánh mắt của con trai, nhìn vào đôi mắt trong veo của con trai, bà nhẹ nhàng nói với ý định hỏi thăm. 

Không khí trở nên yên tĩnh. Im lặng một lúc, Sở Giang Thần nhẹ nhàng nói: "Mẹ, nếu một ngày mẹ đột nhiên không tìm được con, mẹ có buồn không? Mẹ sẽ tuyệt vọng đến tìm con chứ?"

Anh không trả lời trực tiếp lời của mẹ mình. Nói xong, hắn cúi đầu hỏi một câu. 

Trong phòng lại một mảnh im lặng, "Ừ!"

Một lúc lâu sau, giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Phi Phi vang lên. Giọng nói du dương mềm mại ẩn chứa sự kiên định vô cùng: “Cho dù có phải tìm kiếm khắp thế giới…”

Nghe được câu trả lời của mẹ, Sở Giang Thần cười vui vẻ, nhìn mẹ bằng đôi mắt ngấn nước, trên mặt nở nụ cười chân thành: "Con cũng vậy! Nếu không có mẹ, con thà chết. Con không muốn sống trong đau khổ suốt đời. Đối với con, mẹ là tất cả đối với con, cuộc sống của con..." Nói xong, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng hai tay, nói tiếp: "Nếu mẹ không có mạng sống thì sống có ý nghĩa gì..."

Nghe được lời nói trìu mến của con trai, Lâm Phi Phi cắn môi đỏ mọng nói: "Trần Thần, mẹ không muốn một ngày nào đó con trở thành đối tượng bị thế giới chế nhạo và khinh thường..."

"Tốt hơn là chúng ta làm một cách lén lút, không ai biết..." Sở Giang Thần lè lưỡi cười vui vẻ nói với mẹ: "Hơn nữa, trên đời này, con không quan tâm đến bất cứ thứ gì trên đời, ngoại trừ mẹ con."

Lâm Phi Phi nghe được con trai đề nghị, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Tôi…” Lâm Phi Phi mới nói được hai chữ, còn chưa nói xong.

Trong giây lát không chuẩn bị, Sở Giang Thần vươn đầu ra, cắt đứt nụ hôn. Nụ hôn dịu dàng của anh in lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, cắt ngang lời mẹ đang muốn nói. 

Trong thâm tâm anh biết rằng có những điều anh không muốn nghe hoặc không muốn biết. 

Nếu có lời từ chối thì lời từ chối là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau trước khi nói ra và sau khi nói ra nên xin đừng nói ra. 

Sở Giang Thần nhẹ nhàng rút lưỡi gà ra khỏi miệng, quen thuộc nhét vào trong miệng mẹ, hòa quyện với hương thơm nho nhỏ của mẹ. Nụ hôn trìu mến này đã cắt ngang tất cả những lời dự định của Lâm Phi Phi, đồng thời khiến cô hiểu rằng những gì cô nói với con trai trước đây có lẽ là vô nghĩa. Cô không thể bỏ con trai mình, và con trai anh cũng không thể bỏ cô. 

Hai người mới về đến nhà thì đã khuya. Việc đầu tiên Lâm Phi Phi làm khi vào nhà là lao vào phòng tắm, khóa cửa lại và cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nước. 

Cuối cùng, bà không nghe lời khuyên của con trai, ngại ngùng khi mặc những chiếc quần lót nhỏ bé này khiến bà suốt chặng đường khó chịu. 

"Mẹ, xin cho con vào ~" Sở Giang Thần gõ cửa phòng tắm bên ngoài, muốn đi vào, nhưng Lâm Phi Phi lại bất lực bị đuổi trở về phòng. 

Sở Giang Thần nằm trên giường hồi tưởng lại ngày đẹp trời này. Hôm nay chắc chắn là ngày may mắn của anh, và cũng là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh. Anh vừa trằn trọc vừa hưng phấn ôm chăn. Một lúc lâu sau, anh ngủ thiếp đi. Khi anh chìm vào giấc ngủ, trên khuôn mặt tuấn tú vẫn còn nở nụ cười nhẹ. Giấc mơ của Sở Giang Thần đêm nay chắc chắn sẽ là một giấc mơ vô cùng tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau cuộc nói chuyện đột phá và thân mật đêm đó, mối quan hệ giữa Lâm Phi Phi và Sở Giang Trần nhanh chóng nóng lên. Sở Giang Trần bây giờ mỗi ngày đều nở nụ cười nhẹ trong lớp. Nụ cười đó đã lây nhiễm cho nhiều người, trong đó có cả người bạn cùng bàn Đinh Siêu. 

Mỗi lần Đinh Siêu quay đầu nhìn Sở Giang Thần, hắn đều có thể nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười không rõ. Anh ấy cứ mỉm cười với anh ấy trong khi trò chuyện. Hắn ban đầu không có cảm giác gì, nhưng càng nghĩ càng thấy da đầu tê dại, nhìn Sở Giang Thần, ánh mắt bắt đầu nhìn không đúng. Anh đang đập thình thịch trong lòng. Anh chàng này muốn làm gì? Chẳng lẽ khuynh hướng tính dục của hắn đột nhiên xảy ra vấn đề...

"Trần, Trần ca, ngươi làm sao vậy? Gần đây ánh mắt của ngươi làm ta có chút sợ hãi..."

"Cái gì?" Sở Giang Thần quay đầu lại, khó hiểu nhìn bạn cùng bàn Đinh Siêu bên cạnh. Anh ta dừng việc đang làm và không hiểu mình đang do dự nói gì. 

"Bạn? Có phải là..."

"Cái gì? Xin hãy nói rõ ràng."

"Ngươi, ngươi, ngươi bắt đầu thích nam nhân rồi sao?..." Đinh Siêu nói xong, nhanh chóng tránh sang một bên, như muốn tránh xa Sở Giang Thần gần đây trở nên có chút xa lạ. Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt cắn rứt nhìn hắn. 

"A, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!..." Sở Giang Thần trong giờ ra chơi tiếng gầm giận dữ truyền ra từ trong phòng học, tiếng gầm chói tai rung chuyển cả tòa nhà. 

Sau đó, hai cái bóng như gió lập tức lao ra khỏi lớp học, lần lượt chạy về phía sân chơi. 

"A..." Giọng nói của hai người vang lên trong sân chơi cuồng nhiệt. Hai thiếu niên đang rượt đuổi và chạy dưới ánh nắng. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm sâu của Sở Giang Thần. Một giọng nói tràn đầy năng lượng vang lên trong khuôn viên đầy sách này: "Đinh Siêu, dừng lại ở đây, tôi hứa sẽ không đánh cậu!..."

"Ha ha..."

Sở Giang Trần, người từng có chút sống nội tâm và nhút nhát, đang thay đổi. Anh ấy ngày càng trở nên sống động và vui vẻ hơn mà không hề hay biết. Có thể là do tuổi thanh xuân dâng trào hoặc ảnh hưởng của người mẹ trưởng thành. 

Một cậu bé ngu dốt đang hướng tới sự trưởng thành và nhạy cảm. 

Trước cửa sổ của tòa nhà văn phòng trong khuôn viên trường, Lâm Phi Phi nhìn qua cửa sổ về phía hai thiếu niên đang cười đùa trên sân chơi phía trước. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên đôi má xinh đẹp và trưởng thành của cô, dịu dàng và lặng lẽ, mây trắng trôi qua, thời gian thờ ơ và lặng lẽ...

Lại là một ngày cuối tuần nữa, mặt trời đang mọc và mặt trời dịu nhẹ gần như sắp trên đỉnh đầu. Ánh sáng rực rỡ và ấm áp tràn vào phòng khách. Sở Giang Thần đang ngồi ở bàn ăn chuẩn bị làm bài tập, toàn thân tắm nắng: “A~ Hôm nay trời nắng đẹp…” Sở Giang Thần thoải mái duỗi người, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn bóng dáng mảnh khảnh của mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Thật đẹp, cảm giác ấm áp này khiến Sở Giang Thần cảm thấy như được tắm trong gió xuân. 

Sở Giang Thần lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này thực sự là vận may lớn nhất trong cuộc đời của Sở Giang Thần. Sở Giang Thần ôm mẹ một cách dịu dàng và nũng nịu. 

"A, Chenchen, mẹ làm con sợ đấy."

Lâm Phi Phi đang nghiêm túc chuẩn bị bữa trưa bị Sở Giang Thần đánh lén giật mình. Cô quay lại và thấy con trai mình trông có vẻ trìu mến. Cô ấy trìu mến nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh là kẻ trộm ở nhà, đi lại không thể phát ra âm thanh."

"Đúng vậy, ta muốn cướp đi vẻ đẹp này của mẹ ta." Sở Giang Thần ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của mẹ, tham lam ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, mỉm cười nói với mẹ. 

“Đi đi, đi đi, đừng cản trở mẹ vào bếp.” Lâm Phi Phi buông cái thìa định nếm thử xuống, nắm lấy cánh tay con trai, quay người nói. 

Lâm Phi Phi mặc một chiếc váy sọc đen trắng, cả người toát ra khí chất dịu dàng và tao nhã. 

Chiếc cổ xinh đẹp trắng như tuyết và mảnh khảnh dưới khe hở cổ chữ V, làn da trắng nõn mềm mại trong suốt như pha lê dưới ánh mặt trời, thân hình mềm mại không xương khiến Sở Giang Thần không muốn buông tay. 

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Sở Giang Thần ngửi thấy mùi tóc đen của mẹ, đến tận cái cổ trắng như tuyết, dùng miệng nhẹ nhàng mổ vài ngụm lên làn da mịn màng. Anh bị mê hoặc bởi cơ thể thanh tú của mẹ mình, và luôn có một cảm giác khiến anh muốn ăn nó chỉ bằng một miếng. 

"Đi đi, ngươi là chó." Cổ Lâm Phi Phi ngứa ngáy vì nụ hôn của con trai, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ. 

Lời còn chưa dứt, bà đã cảm nhận được bàn tay bồn chồn của con trai nhẹ nhàng siết chặt cặp mông tròn trịa của mình. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng: “Trần Thần, anh lại muốn làm gì nữa? Ban ngày sao anh dám giở trò đồi bại với mẹ anh…”

Sở Giang Thần cười tinh nghịch, lè lưỡi với mẹ, sau đó cúi đầu dùng môi hôn lên cái cổ trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Cổ cô ướt át khiến thân hình mảnh dẻ của Lâm Phi Phi run rẩy, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đưa tay đẩy anh ra, nhưng sự phản kháng của cô lại khiến Sở Giang Thần ôm anh chặt hơn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Sở Giang Thần vô cùng cảm động, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ xinh đẹp trắng như tuyết của mẹ, từ dưới lên đến đôi má ửng hồng của mẹ. 

Trên đôi má thanh tú của Lâm Phi Phi có chút ửng hồng, dáng vẻ thanh tú của cô lập tức khiến người ta có cảm giác choáng váng. Nàng đẹp gấp ngàn lần trăm hoa đua nở. 

Trong khi hôn mẹ, Sở Giang Trần không ngừng dùng tay tận hưởng cặp mông đầy đặn của bà. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn đến từ lòng bàn tay mình, sự chạm vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô khiến Sở Giang Thần nán lại. Anh không ngừng hôn làn da mịn màng mềm mại như em bé của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn tận hưởng cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ, nụ hôn một lúc rất tình cảm. 

"Đủ rồi đấy, đi đi, đi đi."

Lâm Phi Phi bị con trai ôm không ngừng ăn đậu phụ, ngượng ngùng muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô không ngừng đẩy con trai ra ngoài, nhưng sự mềm mại lại giống như đang xoa bóp Sở Giang Thần. Lâm Phi Phi thấy không đẩy được con trai ra, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Trần Thần, không phải con đã nói sau này sẽ nghe lời mẹ sao? Cút đi..."

Lâm Phi Phi không những không đẩy được con trai mình ra mà những lời nói yếu đuối của cô còn khơi dậy ham muốn thú tính của Sở Giang Trần. 

Sở Giang Thần nhiệt tình ôm mẹ, xoay người nhẹ nhàng di chuyển, để tấm lưng ngọc của mẹ dựa vào tường bếp. Có tiếng gõ vào tường. Trong lúc mẹ đang choáng váng, anh cúi đầu hôn bà, âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ. 

Kỹ năng hôn của Sở Giang Trần đã được cải thiện. Lưỡi anh nhẹ nhàng đẩy răng mẹ ra, như một chiếc lưỡi mềm mại mềm mại luồn vào trong miệng thơm tho của mẹ. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cơ thể họ ôm chặt vào nhau trong nụ hôn. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của con trai khiến Lâm Phi Phi cảm thấy cơ thể có chút nóng lên, cô dần dần bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. Bà dùng tay trái ôm eo con trai, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai, nụ hôn dịu dàng và mê hoặc của con trai khiến Lâm Phi Phi dần dần chìm đắm trong đó. 

Nụ hôn kéo dài giữa hai người kéo dài rất lâu, đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, Sở Giang Thần miễn cưỡng buông lưỡi gà đang quấn lấy mẹ mình.

"Đủ rồi à? Chúng ta ra ngoài thôi." Lâm Phi Phi nhẹ giọng nói với con trai, nhìn thấy khóe miệng con trai treo vài sợi bạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nóng bừng. 

"Tất nhiên là chưa đủ."

Sở Giang Trần nói với mẹ mình với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Nói xong, anh liếc qua nhìn lại thân hình đầy đặn của mẹ với ánh mắt thèm muốn. Ánh mắt anh như đang thèm thuồng ngắm nhìn tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất thế giới. 

Cảm nhận được dục vọng nóng bỏng trong mắt con trai, dường như có thể đốt cháy cô bất cứ lúc nào, ý muốn lột trần cô và ăn thịt cô chỉ bằng một miếng khiến Lâm Phi Phi xấu hổ và sợ hãi, mắng: "Đừng hành động liều lĩnh, người khác sẽ nhìn thấy."

"Không thể nào, hôm nay là cuối tuần, bọn họ đều đang nghỉ lễ."

Sở Giang Thần chỉ vào cao ốc văn phòng ngoài cửa sổ nói.

Chắc chắn sẽ không có ai ở đó vào ngày nghỉ cuối tuần. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn cũng không chắc chắn lắm. 

Chỉ là anh không thể kiềm chế được dục vọng dâng trào trong lòng, cảm giác như mình có thể nổ tung mà chết bất cứ lúc nào: “Sẽ không có ai cả…”

"Anh đang nói dối, một tinh trùng đã xâm chiếm anh, à..." Đôi mắt to đáng yêu của Lâm Phi Phi mở to, hiển nhiên không tin vào lời nói nhảm của anh. 

Thấy con trai lại định lao vào mình, ông vội vàng đưa tay ngăn cản nhưng lại bị con trai nhẹ nhàng ấn vào tường. 

Sở Giang Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Lưỡi anh thật khéo léo thâm nhập vào miệng mẹ, nán lại trêu đùa lưỡi gà của mẹ, tiếp tục sự dịu dàng còn dang dở. Mật hoa ngọt ngào và sương ngọc trong miệng mẹ anh luôn mê hoặc Sở Giang Thần. 

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, Sở Giang Thần vừa đưa tay chạm vào gấu váy của mẹ. Qua chiếc quần lót của mẹ, những ngón tay của anh linh hoạt chạm qua lại quanh âm đạo. 

Kỹ thuật tán tỉnh được cải tiến của Sở Giang Trần khiến Lâm Phi Phi cảm thấy nóng bừng toàn thân, cô bất an vặn vẹo chiếc eo thanh tú của mình, hy vọng tránh được bàn tay tinh nghịch của con trai mình. 

Sở Giang Thần tùy tiện vuốt ve âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật mềm mại đỏ rực của mẹ đang bắt đầu phồng lên. Anh dần dần cảm nhận được mẹ mình đang trở nên xúc động, ngón tay vuốt ve dần dần bắt đầu tăng cường biên độ và tần suất vuốt ve. 

Cảm thấy đã đến lúc, bàn tay khiêu khích của Sở Giang Thần trượt vào trong quần lót của anh, dùng ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ mềm mại của mẹ mình. 

Đôi mắt của Lâm Phi Phi dần dần mờ đi khi cô bị trêu chọc bởi những kỹ thuật linh hoạt của con trai mình, và dịch âm đạo dần dần tràn ra. 

Ngón giữa của Sở Giang Trần dính đầy tinh dịch của mẹ anh. Anh di chuyển qua lại để nhuộm thêm một chút rồi nhẹ nhàng thăm dò vào lỗ mật ong nhỏ gọn. 

Cái lồn ấm áp của Lâm Phi Phi mở ra khép lại nhẹ nhàng mút những ngón tay được con trai đưa vào, giống như một cái miệng mật ong quyến rũ không ngừng mở ra khép lại để gặm nhấm. 

"Ừ..." Cảm nhận được ngón tay của con trai mình đưa vào, Lâm Phi Phi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên, sau đó cô ngượng ngùng nói: "Chenchen, tay anh đang làm gì vậy..."

Sở Giang Thần toàn thân nóng bừng, hô hấp nặng nề. Cậu hôn lên đôi má thanh tú của mẹ đến tận dái tai bằng cái miệng nhỏ nhắn. Anh thở hổn hển, nhẹ nhàng và háo hức nói: "Mẹ, con muốn..."

Lâm Phi Phi lúc này đã xúc động, đôi má thanh tú đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt đẹp đã bị sương xuân che phủ. Cô ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ anh đào, nhẹ nhàng nói: “Em thật sự sẽ bị nhìn thấy…”

Lời nói của Lâm Phi Phi rõ ràng không có tác dụng. Nhìn con trai cháy bỏng ham muốn, bà cứ cố gắng cởi quần lót hết lần này đến lần khác.

Lâm Phi Phi nghiến răng nghiến lợi, ngượng ngùng giãy dụa. Cô sợ nếu ở tòa nhà xa có người đang làm thêm giờ tình cờ đi ngang qua, sợ có người nhìn thấy. 

Sự đụng chạm, trêu chọc của con trai cùng sự lo lắng, sợ hãi có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào khiến cô không ngừng vùng vẫy, loay hoay trong nhà. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn.

Cô nghiến răng nghiến lợi, giơ một chân lên và hợp tác với con trai cởi chiếc quần lót mà cô đã chống cự bấy lâu nay. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng cậu cũng cởi được quần lót của mẹ. Sở Giang Thần cũng vội vàng cởi quần, lập tức thả ra con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. Con gà trống khổng lồ thoát khỏi dây trói run rẩy trong không trung. Con cặc cứng như sắt và thân hình to lớn dường như có thể xua tan tia lửa điện bằng không khí. Quy đầu được nâng cao và chói lóa, toàn bộ con gà trống run lên và đập lên xuống.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng, cô đưa bàn tay ngọc mềm mại ra đón lấy dương vật đang cương cứng. Dường như cô đã vượt qua hàng nghìn ngọn núi và dòng sông trước khi gặp khó khăn mới đến được hố mật màu hồng. Cô điều chỉnh tư thế rồi nhẹ nhàng ấn vào hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài, khe hở hẹp ở giữa. 

Làm xong tất cả những việc này, Lâm Phi Phi mở ra cánh tay mềm mại của mình, hai tay ôm chặt eo con trai, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói vào tai nó: "Con, nhanh lên..."

Sở Giang Thần nhìn thấy động tác của mẹ mình, hắn càng thở dốc. Con cặc vốn đã to của anh dường như càng trở nên dày đặc hơn vì phấn khích, dày đến mức sắp vỡ tung. Anh phải nhanh chóng tìm một nơi ấm áp và ẩm ướt để giảm bớt cơn đau sưng tấy và nứt nẻ. 

Sở Giang Thần dùng tay nâng một trong hai chân thon dài xinh đẹp của mẹ lên, một tay đỡ lên tường, treo đôi chân xinh đẹp trắng nõn của mẹ lên cánh tay, để mẹ đứng bằng một chân, dùng một tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của mẹ từ phía sau. 

Anh bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Con cặc nóng bỏng từ từ cạo thành thịt gấp bên trong, thành âm đạo mềm mại ôm chặt con cặc với những đường gân phồng lên. 

Gà trống cào mạnh vào lỗ mật, vô số nếp thịt mềm bên trong theo tiếng gà cào mà rút sâu vào lỗ mật. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cả hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thoải mái: "Ừm..."

Sở Giang Thần phát hiện âm đạo của mẹ càng chật và nóng hơn lần trước, quấn chặt lấy dương vật của hắn như trinh nữ, khiến hắn có cảm giác như bị mắc kẹt bên trong, có cảm giác muốn xuất tinh.

Cảm giác sưng tấy, nứt nẻ trước đó đã được thay thế bằng cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Sở Giang Thần toàn thân cảm thấy thoải mái, ham muốn cháy bỏng cháy bỏng, muốn liều lĩnh thâm nhập vào âm hộ say đắm của mẹ mình. 

Sở Giang Thần bắt đầu cử động, từ từ đẩy hông, để con cặc đang cuồng nộ tiến vào âm đạo chật hẹp của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng rút nó ra rồi từ từ nhét vào cuối. Con cặc nóng bỏng đập qua lại vào âm đạo trơn trượt, hai quả bóng lủng lẳng ở phần thân dưới của anh va chạm qua lại, dường như đang chào đón môi âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần anh rút ra và bơm, một chút không khí sẽ chảy vào âm đạo nóng bỏng của Lâm Phi Phi, sau đó con cặc đang cương cứng của con trai anh sẽ cứng rắn đưa vào. 

Mỗi lần như vậy, trong âm đạo sẽ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tiếng nước “phù phùng…” xen lẫn sự va chạm của da thịt, còn có tiếng giao hợp “pah pah pah…” liên tục vang lên trong tai hai người. 

Lâm Phi Phi rất khẩn trương, sợ ở xa xa có người đi ngang qua. Nếu có người đi ngang qua cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ giữa cô và con trai quấn lấy nhau như vậy, thì cô thật sự có thể tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Đáy lòng cô hưng phấn khó tả. 

Trong tình huống thú vị không biết khi nào sẽ bị phát hiện, Lâm Phi Phi sợ hãi lên đến đỉnh điểm nhanh hơn và mãnh liệt hơn trước. 

Chỉ trong vòng năm phút, chất lỏng của Lâm Phi Phi phun ra như một dòng suối từ âm đạo ấm áp và nhỏ gọn của cô. Đôi quy đầu hồng hào của Sở Giang Trần đưa vào cơ thể mẹ cô chịu đựng gánh nặng của nước nóng.

"Ừm, thoải mái quá..." Sở Giang Thần cảm giác được mẹ mình lại di chuyển thành thịt mềm mại giống như lần trước. Vô số nếp gấp mềm mại và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu trở nên sống động. Họ mở rộng miệng và ngậm chặt con cặc của Sở Giang Trần một cách mạnh mẽ. Sự kích thích mà Sở Giang Trần nhận được không kém gì một vụ phun trào núi lửa. Vừa bơm, cậu vừa thở hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, sao lần này mẹ nhanh thế?”

Nghe được câu hỏi của con trai, đôi má xinh đẹp đỏ bừng của Lâm Phi Phi càng đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy xấu hổ, cơ thể mềm mại tê dại yếu ớt, cô nhẹ nhàng dựa vào con trai mình. 

Lâm Phi Phi chính mình cũng không có cảm giác được, mông nhẹ nhàng đung đưa, có chút phục tùng con trai thúc đẩy, yếu ớt nũng nịu nói: "Ngươi, ngươi biết ức hiếp người khác..."

"À...Mẹ ơi, mẹ thực sự bắt đầu làm thế sau mỗi lần lên đỉnh sao? Thật tuyệt vời..."

Khi Sở Giang Thần lần đầu tiên còn trinh, hắn căn bản không có sức lực để ý tới điểm này. 

Mãi đến lần thứ hai, tôi mới phát hiện ra sau khi mẹ lên đỉnh, âm đạo vốn dĩ còn săn chắc như trinh nữ của mẹ lập tức co rút đến mức không nhịn được mà muốn xuất tinh. 

"Ta không biết..." Lâm Phi Phi ngượng ngùng không biết trả lời con trai vấn đề như thế nào. Có lẽ cô ấy sẽ không phải là người thực sự hiểu rõ cơ thể mình. 

Lâm Phi Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm ẩm ướt cúi xuống, ngượng ngùng tựa vào Sở Giang Thần trên vai, đôi chân thon dài trắng như tuyết kiễng chân lên, run rẩy không ngừng. 

Độ kín và ẩm ướt của âm đạo Lâm Phi Phi được cải thiện đáng kể, kích thích cặc Sở Giang Trần đưa vào bên trong theo mọi hướng. Sở Giang Thần cảm thấy mình không thể chống cự được nữa, cảm giác như mình sắp lên trời. 

Nhưng anh cũng muốn biết điều gì sẽ xảy ra với âm đạo của mẹ anh nếu bà đạt cực khoái nhiều lần. Sở Giang Thần lực đẩy chậm lại, nghiến răng nghiến lợi áp chế ham muốn xuất tinh. 

Cảm nhận được tốc độ bơm máu của con trai mình đã chậm lại, Lâm Phi Phi cảm thấy ngượng ngùng và xa lạ. Cô đỏ mặt quay lại thì thấy con trai mình đang thở hổn hển và nghiến răng chịu đựng. 

Vẻ mặt đang kìm nén sự xuất tinh của cô ấy khiến Lâm Phi Phi cảm thấy xấu hổ và buồn cười. 

Chẳng lẽ nó tồn tại lâu hơn, biến thái, biến thái, thực sự biến thái. 

Lâm Phi Phi đè xuống sự xấu hổ trong lòng, bắt đầu thúc vào chiếc eo thon mềm mại của mình. Cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng chạm vào bức tường phía sau, âm đạo cọ xát con cặc nóng bỏng của con trai cô ra vào.

Chu Giang Thần vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh lại hợp tác với anh nhiều như vậy. Con gà trống được nhét vào trong cái lỗ mật chật hẹp đang cọ cọ qua lại vào những bức tường thịt đang vặn vẹo xung quanh nó. Cảm giác kích thích này còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình di chuyển. 

Sở Giang Trần cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ phục vụ đến mức ham muốn xuất tinh mà anh cuối cùng đã kìm nén vừa rồi đột nhiên quay trở lại. 

Sở Giang Thần nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Tôi cứ thầm nghĩ trong lòng, đây không phải lần đầu, cũng không phải lần đầu, mới 7 phút, 7 phút thôi, tôi không xuất được, tôi không được xuất tinh. 

“Chenchen…” Giọng nói nhẹ nhàng, yếu ớt nhưng rất quyến rũ và quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi. Suy nghĩ của Sở Giang Thần bị gián đoạn, anh quay đầu lại nhìn mẹ mình với vẻ khó hiểu. 

Nhìn thấy đầu mẹ yếu ớt tựa vào vai mình, nửa gò má thanh tú đã ửng hồng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển. Hai phần thân dưới kết nối chặt chẽ đang thực hiện động tác đẩy. Con cặc đang bơm qua lại trong âm đạo hẹp và ẩm ướt của Lâm Phi Phi, cọ sát vào thành thịt mỏng manh. Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng đóng mở, một vệt chất lỏng đã chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Lâm Phi Phi nghiêng đầu, hai mắt mơ hồ, sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mượt mà quyến rũ, nàng thở ra hương hoa lan, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ, nũng nịu nói: “Trần Thần, mẹ ơi, bên dưới có chật không, có mịn không, có ấm không…” Đôi má thanh tú của Lâm Phi Phi đỏ bừng, nóng bừng. Nói xong, đôi má đỏ bừng như muốn chảy nước. Bà cắn đôi môi đỏ mọng có hàm răng trắng ngần và nhìn con trai mình bằng đôi mắt dịu dàng và quyến rũ. 

Đôi mắt của Chu Giang Thần trong nháy mắt mở to. Anh sắp xuất tinh, trong lòng lập tức như có một quả bom nặng ném vào. Sự kích thích từ sự cám dỗ mạnh mẽ của mẹ khiến toàn thân anh run rẩy. 

Những lời nói như vậy có thể không quan trọng với người khác, nhưng khi nói ra từ miệng mẹ, cảm giác lại hoàn toàn khác. Sở Giang Thần không ngờ rằng lời nói có chút tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng mẫu thân hiền lành đức độ của mình. Trong cơ thể hắn lập tức dâng trào máu tươi từ sau gáy lên đỉnh đầu, toàn thân có chút không vững vì bị kích thích. 

"Oa..." Sở Giang Thần gầm lên, tinh dịch đặc quánh đục từ trong mắt ngựa tuôn ra như núi lửa phun trào. Tinh dịch cực nóng lao vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. Con cặc anh xuất ra không ngừng rung chuyển bên trong, toàn thân run lên khi dựa vào mẹ. Lần này xuất tinh lâu hơn và mãnh liệt hơn trước. 

Tinh dịch nóng hổi của Sở Giang Thần giống như súng máy, không ngừng phun vào cái lồn đang vặn vẹo của mẹ. Lượng lớn tinh dịch tràn vào khiến kho chứa nhỏ ấm áp của Lâm Phi Phi dường như tràn đầy. Cái lồn co giãn và nhỏ gọn vẫn đang quằn quại mút con cặc đã xuất tinh như muốn ăn thịt nó. 

Một lúc sau, Sở Giang Thần mới lấy lại bình tĩnh, tựa đầu vào bờ vai mảnh dẻ của mẹ, bất mãn bĩu môi nói: “Mẹ, mẹ bắt nạt con…”

"Kẻ ác sẽ phàn nàn trước." Đôi má ửng hồng của Lâm Phi Phi vô cùng xinh đẹp. Nghe thấy con trai nói như vậy, cô đáng yêu lè cái lưỡi nhỏ nhắn nói: "Dậy đi, con..."

Lâm Phi Phi đưa tay đẩy con trai mình ra. Lúc này Sở Giang Thần cũng không có phản kháng. Khi con cặc được rút ra, nó trào ra vô số chất lỏng và tinh dịch, nhỏ xuống quy đầu của Sở Giang Thần và rơi xuống sàn bếp. Không cần con cặc lấp đầy và kìm nén, tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra trong âm đạo ấm áp của Lâm Phi Phi cũng tràn ra, nóng hổi và trơn trượt, chảy xuống cặp đùi trắng nõn thon thả của cô. 

Lâm Phi Phi cúi đầu nhìn cảnh tượng vô cùng tục tĩu trong bếp mà con trai cô đã gây ra. Đôi má thanh tú và xinh đẹp của cô đỏ bừng và nóng bỏng. Cô trừng mắt nhìn anh dữ dội bằng đôi mắt to ngấn nước, quay người chạy vào phòng tắm như muốn trốn thoát. 

Chu Giang Thần bị bỏ lại trong bếp với nụ cười ngốc nghếch trên môi. Sở Giang Thần cười khúc khích không để ý rằng nồi súp đang sôi sùng sục trên bếp cạnh mình. Nó có mùi cháy. Hôm nay, bữa trưa của họ có thể không có sẵn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Vài ngày trước khi Sở Giang Trần và mẹ anh quan hệ tình dục, trong sòng bạc lộng lẫy nằm ở trung tâm H, những con bạc nghiện cờ bạc đã tụ tập cùng nhau trong cung điện sang trọng này. 

Nhìn xung quanh, sàn đá cẩm thạch chứa đầy các công cụ đánh bạc khác nhau. Trần và tường bên trong mang phong cách cổ điển và tráng lệ, xung quanh được trang trí trang nhã không kém gì một cung điện lộng lẫy. 

Sảnh rộng rãi của sòng bạc chật kín người, thủy triều đang dâng cao. Các bàn đánh bạc khác nhau có rất nhiều loại người đánh bạc không làm đúng công việc của mình. Không khí xung quanh sòng bạc tràn ngập khói dày đặc, khiến người ta có cảm giác như đang bay trên mây. 

Trong căn phòng được canh gác nghiêm ngặt ở căn phòng trong cùng, ba tên côn đồ từng chiến đấu với Sở Giang Thần đều có chút lo lắng. Họ vô thức đứng thẳng, vẻ mặt lộ vẻ xấu hổ, ngón tay lo lắng búng vào nhau, có chút sợ hãi nhìn người ngồi trước mặt. 

Trước mặt họ là một người đàn ông cao hơn 1,8 mét. Một chiếc áo khoác đen thanh lịch và đơn giản bao bọc cơ bắp rắn chắc và vạm vỡ của anh. Đôi má có phần thô ráp và hung dữ của anh đã trở nên đáng yêu sau nhiều năm gột rửa. 

Trên khuôn mặt có phần phong trần ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, nét sắc sảo của tuổi trẻ không còn nữa, cả người trầm tĩnh, sâu lắng và vững vàng. 

Trên đôi má góc cạnh của anh hiện lên vẻ quyết tâm lạnh lùng khiến tim người đập nhanh hơn. Anh ta trở nên nguy hiểm và đáng sợ hơn so với khi còn trẻ. 

Những ánh mắt vô tình khiến ba người trước mặt run lên vì sợ hãi, như thể đang bị một con sư tử máu lạnh tàn ác nhìn chằm chằm, cảm giác áp bức cực lớn khiến họ như có gai đâm vào lưng. 

Dương Toàn Hùng là một người đàn ông tàn nhẫn, kiếm được tài sản từ con số không. Anh ta đã làm rất nhiều điều xấu xa khi còn trẻ. Sau khi nổi tiếng, ông mở một sòng bạc. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã xúc phạm rất nhiều người khi mở sòng bạc. Anh ta suýt chết trên đường đến sòng bạc nhiều lần, nhưng bằng cách nào đó anh ta đã khiến anh ta sống lại. 

Nhưng kẻ thù của ông lần lượt chết một cách khó hiểu trong khoảng thời gian đó.

Dương Toàn Hùng, người đã chiến đấu ác liệt từ khi còn nhỏ, có một ác linh màu máu được nuôi dưỡng dưới đáy xã hội. Hôm nay anh không còn nhìn thấy được nữa.

Bây giờ anh ấy đã được thanh lọc từ lâu và trở thành một doanh nhân nghiêm túc. Sòng bạc này chỉ là một công cụ rửa tiền thuộc quyền sở hữu của anh ta. 

Dương Toàn Hùng giơ tay nhặt điếu xì gà đã được châm cho mình, nhẹ nhàng hút một hơi. 

Bàn tay trên bàn gõ nhẹ nhàng nhịp nhàng, đôi mắt sắc bén hơi nhắm lại, anh ta chậm rãi rít một hơi xì gà, thổi ra vòng khói về phía trước, rồi nhẹ nhàng nói với ba người trước mặt đang có phần kiềm chế. 

"Tiểu Khôn, ngươi đã theo ta mấy năm."

"Dương, anh Dương, tôi theo anh 4 năm trước, tính đến nay đã gần 5 năm rồi."

Khi anh Kun nghe câu hỏi của Dương Toàn Hùng, anh cảm thấy lo lắng và nói lắp bắp.

Thái độ bình tĩnh và tự tin của Dương Toàn Hùng khiến anh khó nói. Anh ta lén lút liếc nhìn Dương Toàn Hùng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, cẩn thận tìm kiếm từ ngữ và trả lời đồng ý.

Năm đó, anh Kun bị đuổi khỏi trường vì đánh nhau và gây rắc rối với bọn xã hội đen bên ngoài trường. Sau khi bị đuổi học, anh lang thang khắp xã hội một thời gian dài. Kết quả là anh ấy hầu như không thể ăn được. 

Khi tuyệt vọng, tôi nghĩ đến người chú xa đang làm việc dưới quyền Dương Toàn Hùng. Sau đó, tôi đã có thể bước vào cánh cửa này nhờ sự giới thiệu của anh ấy. 

"Ừ, đã năm năm rồi." Dương Toàn Hùng thản nhiên nói, không quan tâm đến câu trả lời của anh ta chút nào. Anh ta hít điếu xì gà trên tay với vẻ thích thú. Mùi mật ong nồng nàn dường như mê hoặc anh. 

Dừng một chút, hắn lại lơ đãng nói: "Đã năm năm rồi. Thời gian trôi qua thật nhanh. Haha, ngươi có nghĩ vậy không?"

Dương Toàn Hùng nở một nụ cười nhàn nhạt, trong nụ cười hiền lành đó dường như có cảm xúc, tiếc nuối thời gian trôi qua quá nhanh và những năm tháng lãng phí không bỏ lại ai phía sau. 

Anh Kun ngay lập tức hãnh diện khi nhìn thấy nụ cười ân cần và thân thiện của Dương Toàn Hùng đối với anh. Anh ấy không ngừng gật đầu và mỉm cười: "Vâng, vâng."

Khuôn mặt có phần phong trần của Dương Toàn Hùng lộ ra một nụ cười. 

Khóe môi hơi nhếch lên của cô ấy có một chút ân cần, như thể cô ấy đang nhớ lại những điều tốt đẹp. 

Anh Kun nhất thời không hiểu mình đang nghĩ gì. Anh không hiểu tại sao Dương Toàn Hùng lại đột nhiên chú ý đến một anh chàng nhỏ bé như anh. Anh nhất thời không dám trả lời hấp tấp. Khi suy nghĩ của anh đang xoay chuyển, anh nghe thấy những lời khá xúc động của mình. 

“Ta già rồi, không bằng các ngươi tuổi trẻ nữa, các ngươi còn dư sức làm trò nghịch ngợm.”

"Anh đùa tôi đấy, anh cũng không già chút nào. Anh đang ở thời kỳ hoàng kim của đàn ông. Ở tuổi anh không ai có thể đạt được thành tựu to lớn như vậy. Anh đang ở thành phố H..." Khi nhìn thấy cơ hội để nịnh nọt anh, Kun anh nhất quyết không bỏ qua. Anh ta mở miệng đưa cho Dương Toàn Hùng một chiếc mũ đội đầu, rồi tiếp tục khen ngợi.

"Ha ha." Dương Toàn Hùng chỉ cười nhẹ, không hề quan tâm đến những lời xu nịnh mà anh đã cố gắng nịnh nọt. Anh ta rít một hơi xì gà chậm rãi khác, dựa vào ghế của ông chủ, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy ông chủ đang lui về phía sau cánh cửa đóng kín, Anh Kun nịnh nọt có chút xấu hổ, dòng khen ngợi đẹp đẽ vô tận trong giây lát cũng dừng lại. 

Ông Yang đang có kế hoạch gì vậy? 

Phải chăng việc nịnh nọt của tôi chưa được thực hiện tốt? 

Chết tiệt, tôi thực sự không quen anh ta. Tôi thực sự không biết anh ấy muốn nghe điều tốt gì! 

Tốt? 

Có lẽ điều đó khiến anh không vui chăng? 

Không thể? 

Anh Kun càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy yếu đuối. Anh dừng lại và không dám nói thêm nữa. Anh đứng đợi ông chủ với tâm trạng hơi hồi hộp. 

Không khí yên tĩnh bị áp lực vô hình của Dương Toàn Hùng trấn áp. Bầu không khí hài hòa biến mất và ngay lập tức trở nên buồn chán. 

Sự chán nản đó khiến toàn thân Kun cảm thấy rất khó chịu. Đôi mắt anh bắt đầu lang thang ngẫu nhiên. Anh thoáng thấy người anh trai bên cạnh đang nhìn anh với vẻ nghi ngờ. Anh cảm thấy anh trai mình đang hỏi anh chuyện gì đang xảy ra với mắt anh vậy. Anh Kun cười toe toét với anh và nói anh không biết. 

Sau khi chạm mắt với anh trai mình, anh Kun lại bắt đầu di chuyển xung quanh, nhìn xung quanh để tìm thứ gì đó. 

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh khiến anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ta dùng ánh mắt kỳ lạ liếc nhìn người chú đang đứng ngay sau lưng Dương Toàn Hùng, cố gắng tìm kiếm thông tin hữu ích nào đó từ khuôn mặt già nua của mình. 

Dương Toàn Hùng nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mấy phút sau, khi hắn mở mắt ra, trong đôi mắt sâu thẳm không có dao động, không thể hiểu được suy nghĩ bên trong của hắn. 

Anh ta đưa tay dập điếu xì gà vừa mới châm vài hơi vào trong gạt tàn, chậm rãi nói: "Aguang, anh đã đưa mọi người vào vòng tròn, bây giờ hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của anh."

Người đàn ông trung niên tên Aguang nghe được câu hỏi của Dương Toàn Hùng thì ngước mắt nhìn cháu trai đang đứng ở đằng xa. Trong mắt anh hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Hùng, Akun dù sao vẫn còn trẻ và không biết gì, đánh gãy một tay của anh ta có thể coi là dạy cho anh ta một bài học. Anh thấy có thích hợp không?"

Anh Kun đã bị sốc khi nghe những lời của chú mình. Anh chợt toát mồ hôi lạnh. Anh ngẩng đầu lên và nhìn chú mình với vẻ khó tin. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh không biết tại sao đột nhiên lại nói những lời như vậy. 

Trong lúc ngơ ngác, giọng nói bình tĩnh của Dương Toàn Hùng truyền vào tai anh: "Cứ làm theo lời anh." Giọng điệu bình tĩnh nghe như thể anh ta chỉ đang quyết định một vấn đề tầm thường. 

Anh vừa dứt lời, một số vệ sĩ đứng phía sau đã ra tay, giơ chân đi về phía anh. 

Nhìn thấy những người đó đi về phía mình, Kun anh sợ hãi lùi lại, nhìn họ càng ngày càng gần: "Chú..."

Giọng nói sợ hãi trở nên cuồng loạn, anh hét vào mặt người chú xa của mình: "Tại sao, tôi đã làm gì vậy? Hãy để tôi đi, ông Dương, làm ơn, hãy để tôi đi..."

"Chú, cháu là cháu của chú, xin hãy để Dương tiên sinh thả cháu đi..."

Hai chàng trai đứng cạnh anh ta vô cùng sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Họ không biết cuộc trò chuyện hài hòa trước đó đột nhiên biến thành thế này.

Hai người cúi đầu, thân thể khẽ run lên. Nỗi sợ hãi tràn ngập cơ thể họ, và họ không dám nói lời nào vì sợ hãi. 

"Chú ơi, tại sao, con đã làm gì sai? Xin hãy để con đi..."

"Dương tiên sinh, Dương tiên sinh, thả ta đi..."

"Câm mồm đi!" 

Nhìn thấy cháu trai mình điên cuồng gầm lên với Dương Toàn Hùng, Aguang gầm lên giận dữ, hét vào mặt cháu trai vẫn đang cố gắng chống cự và vùng vẫy: “Hãy suy nghĩ kỹ xem hai ngày nay cậu có chọc tức ai ở trường trung học thành phố hay không.”

"Con, con, con không có, chú, thả con đi..."

"A..." Trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng thảm thiết, kèm theo tiếng xương gãy.

Cánh tay của Anh Kun bị cong và gãy, cơn đau thấm vào tận xương tủy khiến anh ngã xuống đất. Anh ta che cánh tay của mình và lăn qua lăn lại, kèm theo một tiếng gầm đau đớn và chói tai. 

Sau khi giải quyết xong chuyện nhỏ này, mấy tên vệ sĩ rời khỏi Anh Kun đang gầm lên đau đớn, quay người bước về, lặng lẽ đứng bên cạnh Dương Toàn Hùng. 

"Hương ca, hai người này nên làm như thế nào?" Người vệ sĩ quay lại cúi xuống ghé sát tai hỏi, hỏi ý kiến ​​người đàn ông to lớn đã bắt đầu nhắm mắt lại và thiền định. 

"Vì chúng ta là anh em, nên hãy luôn đồng hành cùng nhau." Dương Toàn Hùng không buồn mở mắt và bình tĩnh đưa ra chỉ dẫn khác. 

Nghe vậy, hai người vốn đang run rẩy toàn thân bỗng cảm thấy chân mình như nhũn ra, rầm một tiếng quỳ xuống. Họ cảm thấy lạnh như thể vừa rơi vào hầm băng.

Mồ hôi lạnh sợ hãi và nước mắt bàng hoàng chợt tuôn ra điên cuồng, ướt đẫm quần áo của họ ngay lập tức khiến họ đau khổ. 

Hai người hoảng sợ dùng tay chân tiến về phía trước, cố gắng ôm lấy đùi Dương Toàn Hùng cầu xin anh thả họ đi. 

"Anh Dương, làm ơn, để tôi đi..." Hai người không khỏi quan tâm đến những người anh em đang la hét phía sau. Họ không ngừng bò về phía trước, toàn thân bao phủ trong nỗi sợ hãi. Hai người vừa khóc vừa run rẩy vừa bò vừa liên tục van xin.

"À..."

Hai tiếng hét chói tai và đau đớn vang lên trong phòng cùng một lúc. Từ tiếng kêu thảm thiết của hai người, có thể đoán ra lúc này họ nhất định đang phải chịu một nỗi đau rất lớn mà người bình thường không thể chịu đựng được. Cảnh tượng cực kỳ tàn khốc này không thể gây ra bất kỳ sóng gió nào trong lòng Dương Toàn Hùng. 

Dương Toàn Hùng đứng dậy, dùng tay vỗ nhẹ lớp bụi dường như không có trên quần, làm ngơ trước ba người đang quằn quại đau đớn trước mặt, sau đó giơ tay vẫy chào những người đàn ông đứng bên cạnh. 

Nhìn thấy hành động của ông lớn, người đàn ông không chút do dự. Anh bước tới, mở hộp, lấy điếu xì gà ra, cúi xuống châm lửa cho ông lớn. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta đứng trở lại vị trí cũ. 

Dương Toàn Hùng rít một hơi xì gà, quay sang người đứng sau lưng nói: "Aguang, chuyện này giao cho anh, tôi yên tâm."

Nói xong, hắn dùng tay vỗ vỗ vai hắn, tỏ ra có chút kính trọng. 

Sau đó anh ta quay người rời đi cùng với một vài vệ sĩ, để lại Aguang và ba người khác lăn lộn trên mặt đất và hú lên đau đớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sau khi xử lý xong chuyện vặt này, Dương Toàn Hùng đã yêu cầu tài xế đưa anh về biệt thự riêng nơi anh ở. Căn biệt thự nằm ở một vùng hẻo lánh ở ngoại ô Thành phố H. Phong cách trang trí retro châu Âu giống như một trang viên huy hoàng ở thế kỷ trước nhưng cũng rất nguy nga và đầy hiện đại. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, mọi người sẽ bị thu hút bởi vẻ ngoài lộng lẫy của căn biệt thự này. 

Trong bể bơi riêng của biệt thự, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mảnh khảnh đang bơi trong nước. 

Cô ấy có thân hình tròn trịa và bụ bẫm, mặc bộ bikini ba điểm bó sát và quyến rũ, với những đường cong nhấp nhô hoàn hảo của mông và hai đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp đung đưa nhẹ dưới nước, giống như một nàng tiên cá. 

Cô ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, đôi má thanh tú cũng trưởng thành không kém gì Lâm Phi Phi. 

Nằm ngửa, thân hình trắng như tuyết hướng lên trời, cô nhẹ nhàng dang hai cánh tay mềm mại mịn màng buông thõng hai bên, lặng lẽ tận hưởng trong vòng tay thiên nhiên. 

Đôi đỉnh tuyết kiêu hãnh trên khuôn ngực đầy đặn nổi lên từ mặt nước, giống như hai thung lũng nhỏ. Nhìn từ xa, chúng hiện lên cao chót vót, uy nghiêm, mềm mại và đầy đặn, quyến rũ phác họa nên một khung cảnh vô cùng lộng lẫy. 

Dương Toàn Hùng trên đường về nhà đi ngang qua một cửa hàng hoa, xuống xe và mua một bó hoa hồng lớn, định tặng cho người vợ xinh đẹp của mình ở nhà. 

Cầm bó hoa trên tay, trên khuôn mặt kiên quyết và thăng trầm hiện lên một tia dịu dàng dịu dàng, hoàn toàn mất đi vẻ lãnh đạm và tàn nhẫn trước đây. 

Vào biệt thự, Dương Toàn Hùng đi thẳng đến bể bơi. Khi nhìn thấy vợ đang bơi, anh ta rút điếu xì gà ra và châm lửa như thường lệ. Anh lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế salon bên cạnh và đặt bó hoa hồng xuống. 

Anh nhàn nhã hút thuốc, thưởng thức điếu xì gà thơm phức, đồng thời ngắm nhìn người phụ nữ trưởng thành trong bể bơi mà bao năm qua anh không bao giờ chán nhìn. 

Lúc này, điện thoại cá nhân của Dương Toàn Hùng reo lên. Anh lấy điện thoại ra, xem xét rồi trả lời cuộc gọi. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói trầm trầm của một người đàn ông trung niên phát ra từ micro:

"Axiong, bạn có bận không?"

"Là anh Chu, có chuyện gì vậy?"

"Bất cứ khi nào bạn rảnh hãy đến chỗ tôi. Có chuyện tôi cần bạn giải quyết."

"Được, tôi sẽ chọn thời gian."

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thản nhiên nói với hắn: "À, nhân tiện, tôi nghe anh trai tôi nói con trai anh đánh nhau với một người trong trường. Những đứa con trai đó đều là người trong nhóm của tôi. Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Anh ta có chút quan tâm hỏi Sở Hồng Đào, như thể vừa mới nghe nói đến chuyện này. Quả thực anh mới nhận được tin này vào sáng nay. 

Tuy nhiên, đã vài ngày trôi qua kể từ khi sự việc này xảy ra. 

Sở Hồng Đào, chàng trai quyền lực ở thành phố H, không có bất kỳ động thái hay phản ứng nào. Dương Toàn Hùng không tin rằng Sở Hồng Đào chưa nhận được tin tức liên quan nào. 

Hôm nay Dương Toàn Hùng nghe cấp dưới nói về vấn đề này, suy nghĩ của anh ấy ngay lập tức trở nên rõ ràng. 

Sở dĩ thiếu gia thành H im lặng lâu như vậy là để thể diện với Dương Toàn Hùng. Suy cho cùng những người đó đều là cấp dưới của anh ta. 

Cho nên Sở Hồng Đào không có ra tay, nhưng ý tứ rất rõ ràng, dự định để hắn xem xử lý. 

"Ồ, hình như có chuyện như vậy, chỉ là trẻ con chơi đùa thôi, cậu đừng lo lắng."

Giọng điệu bình tĩnh của Sở Hồng Đào phát ra từ micro, như thể anh ấy không hề quan tâm đến vấn đề này. 

Dương Toàn Hùng sẽ không tin điều đó. Nếu hắn thật sự không xử lý được, Sở Hồng Đào nhất định sẽ có động thái lớn chống lại hắn. Thiếu gia thành phố H không hề nói đùa. 

Người đàn ông quyền lực như vậy không thể khống chế được vợ mình. Nghe nói vợ đuổi mình ra ngoài đã mấy năm, Dương Toàn Hùng cảm thấy trong lòng buồn cười. 

Mọi người trong vòng tròn đều biết về vấn đề này. Không ai dám nói ra một cách công khai, nhưng có người lại thảo luận và cười nhạo nó một cách riêng tư. 

Dương Toàn Hùng không tham gia vào thời điểm đó. Anh ấy nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng. Nếu Sở Hồng Đào biết về cuộc thảo luận riêng tư này, những người tham gia thảo luận sẽ không đạt được kết quả tốt. 

Chỉ vì nhìn rõ nên anh mới có thể leo từ một tên xã hội đen nhỏ bé đến vị trí hiện tại. 

"Ha ha, làm sao có thể như vậy?" Dương Toàn Hùng nói với Sở Hồng Đào ở bên kia điện thoại: "Tôi đã nhờ A Quang xử lý việc này. Một trong những cậu bé đó là cháu trai của anh ấy."

"Ngươi biết không, A Quang ở cùng ta hơn mười năm, ta phải cho hắn chút mặt mũi, lão đại ta, đắc tội các huynh đệ của ta, thật không dễ dàng."

"Ha ha, ngươi nói ngươi lớn như vậy, không bỏ được thói tọc mạch, chỉ là con nít làm ồn thôi, không cần coi trọng như vậy."

"Ha ha." Dương Toàn Hùng mỉm cười và không trả lời câu hỏi. Thay vào đó, anh ấy nói: "Nhân tiện, bạn vẫn còn rượu mang về từ Tây Ban Nha lần trước chứ?"

"Haha, tôi biết bạn giỏi việc này, nên thôi nào, tôi sẽ giữ nó cho bạn."

"Mối quan hệ rất tốt, tôi sẽ đến đó theo sự sắp xếp này."

"Được rồi. Nhưng rượu có gì hay? Tôi hơi nhớ tài nấu nướng của chị dâu. Họ nấu ăn còn ngon hơn đầu bếp ở Phuket..."

"Ha ha, ngươi xem ngươi nói cái gì, có thời gian liền tới, ta để nàng làm cho ngươi..."

"Haha, anh bằng lòng để một người vợ xinh đẹp như vậy làm việc nặng nhọc như vậy..."

"Là phụ nữ phải có đức hạnh..."

"..."

Cuộc trò chuyện đạo đức giả và vui vẻ giữa hai người đã kết thúc trong bầu không khí vui vẻ và hòa hợp. Sau khi cúp điện thoại, Dương Toàn Hùng ngước mắt lên thì thấy người vợ trưởng thành xinh đẹp của mình đã ôm cầu thang bể bơi vào bờ. 

Dưới ánh nắng dịu nhẹ, mái tóc ướt của cô nhỏ từng giọt nước, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp đến khe hở giữa khe núi sâu của bộ ngực. Dòng nước trong vắt chảy xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, trèo lên chiếc quần lót bikini dây chữ T màu đen và rơi xuống bãi cỏ một cách quyến rũ từ giữa hai chân cô.

Bộ bikini một mảnh ba điểm che đi những vùng kín mà người ngoài không được phép nhìn thấy. Chiếc áo lót thấm nước trước bộ ngực xinh đẹp đang nhỏ giọt nước đầy quyến rũ. Làn da ẩm ướt và mềm mại của cơ thể mỏng manh trong suốt như pha lê dưới ánh mặt trời, giống như một mảnh ngọc bích tự nhiên hoàn hảo. 

Cô đưa tay nhặt chiếc khăn tắm đặt bên cạnh, hơi nghiêng đầu, dùng khăn lau sạch mái tóc đen, nhấc chân lên nhẹ nhàng di chuyển về phía Dương Toàn Hùng đang ngồi trên ghế tựa, thản nhiên hỏi: "Anh đang gọi ai?"

Dương Toàn Hùng nhìn người vợ xinh đẹp và chững chạc trước mặt, mỉm cười và thản nhiên trả lời: "Người đàn ông bất lực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Không có gì đúng."

Nghe vậy, người phụ nữ trưởng thành nhìn anh một cách xinh đẹp và không hỏi nữa. 

Cô nhẹ nhàng lau tóc, ngồi xuống chiếc ghế cạnh anh rồi nói: "Dongdong, cuối tuần này tôi sẽ dành thời gian cho con gái, anh có thể ở nhà một mình."

"Sao cậu lại đi nữa? Không phải cậu mới tới đó hai ngày trước sao?"

Dương Toàn Hùng nói với một số phàn nàn.

Biệt danh của Dương Toàn Hùng là A Dong. Trong vòng có rất nhiều người biết đến cái tên này, nhưng không ai dám gọi hắn như vậy, bởi vì hắn cảm thấy chỉ có từ "xiong" mới thích hợp với mình. Anh ấy là một anh hùng, một anh hùng đương đại! 

Ngày nay có lẽ chỉ có vợ yêu của anh mới dám gọi anh như vậy, và tất nhiên, có thể còn có con gái anh nữa.

“Cô gái này lại gọi cho anh à?” Dương Toàn Hùng giơ tay lên, hút một điếu xì gà rồi nhẹ nhàng nói với người vợ đáng yêu trước mặt.

Cô gái trẻ đang lau tóc nhìn anh vui vẻ hút xì gà. Đôi mắt mềm mại ngấn nước của cô đột nhiên trở nên nghiêm nghị, cô nhìn chằm chằm vào anh mà không trả lời.

Một đôi mắt đẹp tối tăm và sâu thẳm, khiến không thể nhìn thấy tận đáy trời. Giống như những ngôi sao rộng lớn không thể nhìn thấy ở độ sâu. Sau khi nhìn chúng một lúc lâu, bạn có cảm giác như đang bị thôi miên, như thể bạn có thể rơi vào chúng bất cứ lúc nào. 

"Được, được." Nhìn thấy bộ dạng của vợ, Dương Toàn Hùng nhanh chóng bỏ điếu xì gà vào gạt tàn và giơ tay đầu hàng. 

Trên má anh có một chút yêu thương dịu dàng dành cho người vợ yêu dấu của mình. Anh biết vợ mình không thích mùi khói thuốc nên bình thường anh sẽ không hút thuốc trước mặt vợ, nhưng hôm nay có lẽ sẽ là một ngoại lệ. 

Vợ anh ta là Vân Tân đã bị anh ta bắt được sau bao vất vả khi anh ta sa sút. Vào thời điểm đó, Vân Tân là một người đẹp thanh lịch và thanh lịch. 

Lúc đầu cô không muốn liên quan gì đến anh, nhưng sau đó anh bám theo và đuổi theo cô. Dương Toàn Hùng cảm thấy mình thực sự may mắn. 

Khi bạn còn là một chàng trai nghèo khó, thật may mắn khi có một cô gái xinh đẹp và trí thức sẵn sàng ở bên bạn. 

Vì vậy, anh rất yêu quý cô và luôn dành tình yêu thương sâu sắc và chỗ ở cho vợ. 

Vân Tín nhìn thấy hắn châm điếu thuốc ra, đôi mày hơi cau lại của nàng chậm rãi giãn ra, sau đó nói: "Ừm, ta đi xa hai ngày, có chút nhớ nàng."

“Tình cảm giữa hai mẹ con sâu đậm quá, ôi… bây giờ thì tốt hơn rồi, hãy để tôi yên.” Dương Toàn Hùng nửa đùa nửa thật nói với vợ. 

Anh ngả người ra sau, duỗi tay tựa đầu rồi thoải mái nằm trên ghế tựa, quay đầu nhìn nghiêng nhìn người vợ xinh đẹp bên cạnh. 

Yunxin hơi nghiêng cái đầu dễ thương của mình và phớt lờ anh. 

Tay cô nhẹ nhàng lau mái tóc ướt, hai má trắng nõn như hạt dưa. 

Những giọt nước trong veo khẽ chiếu lên chiếc cổ xinh đẹp thanh tú, làn da mềm mại dưới ánh nắng trông trắng nõn không tì vết. 

Bộ bikini được buộc nửa kín nửa ngực, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại căng tròn căng mọng. 

Một đôi chân thon dài thẳng tắp ôm lấy nhau, tao nhã dựa vào ghế salon. Đôi chân ngọc trắng như tuyết luôn có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào. 

Dương Toàn Hùng nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt, trong lòng động vật có chút rung động. Anh vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, kéo cô về phía mình. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của vòng eo thon gọn của Yunxin, nhẹ nhàng nói: "Xin'er, sao em càng ngày càng xinh đẹp vậy?"

"Cái gì, không tốt sao?" Vân Tân vẫn đang lau tóc cho cô trong tay, để anh vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói. 

"Được, tất nhiên!" Dương Toàn Hùng nhìn người vợ yêu quý trong lòng mình và cảm thấy ngọn lửa từ phần dưới cơ thể bốc lên. Anh sẽ cảm thấy bốc đồng mỗi khi đối mặt với người vợ yêu dấu của mình. 

Dương Toàn Hùng nói xong liền đưa tay cởi chiếc áo ngực che đi bộ ngực săn chắc của vợ. 

Trong phút chốc, một đôi thỏ trắng mềm mại trên ngực Vân Tâm từ trong áo ngực nhảy ra, hình dáng mũm mĩm đầy đặn của chúng lộ ra trong không khí. Núm vú đỏ bừng khẽ run lên, có phần giống màu của ngọn lửa. 

"Đẹp, đẹp quá."

Dương Toàn Hùng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của vợ và nói một cách say mê. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra chạm vào. Đôi bàn tay chai sạn của anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn và bắt đầu nhào nặn. 

Dưới sự nhào nặn của Dương Toàn Hùng, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn này không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Núm vú đỏ tươi của Vân Tân không ngừng lõm xuống, vài giọt nước trong suốt nhỏ xuống núm vú đỏ tươi. 

"Bạn định làm gì!"

Vân Tân đang lau tóc thì bất ngờ bị chồng kéo áo lót. Cô nhìn anh bất lực và hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Tân lộ ra vẻ yêu kiều và bất lực, cô rõ ràng đã quen với việc chồng mình đột nhiên căng thẳng như vậy. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh!"

Dương Toàn Hùng nói xong, cắn xuống bộ ngực hồng hào nhô lên, lè lưỡi tham lam liếm bộ ngực đầy đặn như chó. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực trắng nõn và mềm mại dính đầy nước bọt do anh liếm. Nước bọt của Dương Toàn Hùng khiến cặp vú trắng như tuyết trông càng quyến rũ hơn. 

"Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn."

Chỉ trong tình huống này, Dương Toàn Hùng mới có thể ra dáng đàn ông trước mặt người vợ quyến rũ của mình. 

Dương Toàn Hùng biết vợ mình không thích nghe những lời nói tục tĩu như vậy, nhưng cô càng không chịu nghe thì anh càng nói nhiều. Nhìn thấy vợ cau mày bất lực, anh cảm thấy vô cùng phấn khích và có cảm giác thành tựu to lớn vì mình đã chinh phục được cả thế giới. 

"Lo lắng." Vân Tín không thích hắn nói những lời ghê tởm này, nhưng mỗi lần quan hệ đều phải tự nói với chính mình, cảm thấy có chút bất lực. 

Yunxin nhìn thấy chồng cô không ngừng xoa nắn bộ ngực cương cứng của cô, đồng thời cúi đầu mút núm vú cô một cách liều lĩnh. Cô đưa tay ra sau, đỡ một góc cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, để chồng hôn lên cơ thể thanh tú của mình. 

"Ừm..." Vân Tâm cảm thấy có chút ngứa ngáy vì bị chồng liếm mút. Cô mở đôi môi đỏ ấm áp của mình và phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Vẻ ngoài trưởng thành khiến khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng này trông đặc biệt thu hút. 

Đôi má trắng nõn ban đầu dần dần hồng hào, bên trong mềm mại cũng hồng hào. 

Trong khi Dương Toàn Hùng không ngừng mút, anh ta đưa tay xé chiếc quần lót lọt khe của Vân Tân thành từng mảnh, để lộ ra âm hộ xinh đẹp ẩn giấu bên trong. 

Tôi thấy lông mu trên bụng Yunxin hơi dày. Bởi vì cô vừa mới lên bờ nên lông mu đen còn hơi ướt và tụ lại ở giữa. 

Bên dưới lông mu có một lỗ thịt màu đỏ tươi. 

Lỗ thịt đỏ như máu và hai môi âm hộ mập mạp bên ngoài mở ra như những con bướm xinh đẹp, có một số rũ xuống hai bên, để lộ cái lỗ màu hồng ở giữa. 

Môi âm hộ màu đỏ rực nhỏ ở phía trên và lớn ở phía dưới, có nhiều nếp nhăn nhỏ bám vào. Những nếp nhăn này làm cho âm đạo trông đẹp hơn. 

Dương Toàn Hùng đưa tay ra, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của Vân Tân, cúi đầu hôn cô. Anh luôn bị mê hoặc bởi âm hộ mềm mại và đầy đặn của vợ mình. Cái miệng mềm mại và đỏ mọng tưởng chừng như lỏng lẻo này thực ra càng vào bên trong càng thu hẹp lại, mỗi lần đưa vào sẽ có cảm giác khác lạ. 

Dương Toàn Hùng dùng miệng liếm hai môi âm hộ tuyệt đẹp như con bướm một cách ám ảnh, rồi thè lưỡi liếm vào âm đạo cực kỳ đỏ và mềm mại. 

Nó giống như ăn món ăn ngon nhất trên thế giới. Sự vuốt ve dịu dàng của môi âm hộ và vị ngọt bên trong khiến anh không khỏi dùng lưỡi liên tục đưa vào trong lỗ mật, đầu lưỡi linh hoạt cù vào thành thịt mỏng manh xung quanh. 

"Tại sao bạn luôn thích điều này? Nó không ghê tởm sao?"

Yunxin bất lực không thể làm gì trước hành động của chồng. Cô thực sự không thích chồng mình liếm vùng kín của mình. Nó cảm thấy rất mất vệ sinh.

Hơn nữa, mỗi khi liếm xong, anh lại tiến tới hôn cô, điều này khiến cô rất phản kháng, như thể cô đã gián tiếp ăn nước tiểu của chính mình. 

"Xin'er, âm hộ của bạn thật ngon."

Dương Toàn Hùng không ngừng lăn đầu lưỡi tới lui, liếm mút cái lồn đỏ tươi. Môi âm hộ của Vân Tân, vốn mở ra rực rỡ như những con bướm, bị anh liếm sưng tấy và đỏ bừng, máu đẹp như hồng ngọc. 

Sau khi Dương Toàn Hùng thỏa mãn liếm và mút âm hộ mềm mại màu đỏ, anh đứng thẳng dậy và cởi quần, để lộ con cặc đen hơi sưng tấy. 

Anh ta đưa tay ra lắc lên lắc xuống vài lần, chuẩn bị trước khi nhét lỗ vào. 

Sau đó, anh cúi xuống dùng hai tay nâng đôi chân trắng như tuyết của người vợ xinh đẹp, kéo cô lại gần, để Vân Tâm đến gần mình hơn, rồi buông ra và đặt hai đôi chân xinh đẹp bên cạnh mình. 

Hai chân thon dài như tuyết trắng như tuyết của Vân Tâm, mềm mại xinh đẹp, nhẹ nhàng nhéo vòng eo rắn chắc của Dương Toàn Hùng vào trong. 

Dương Toàn Hùng dùng tay cầm con cặc phồng lên có màu hơi xanh và đen, đưa tay ra nắm lấy, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào lỗ mật ong bằng quy đầu đã to ra, đồng thời mở ra môi âm hộ cánh hoa của người vợ ngọt ngào đã bắt đầu khép lại. 

Sau đó, anh đặt con cặc của mình trước âm đạo đầy đặn của Vân Tân, với quy đầu đen đỏ phía trên âm đạo tưởng chừng rộng rãi, rồi bắt đầu cúi xuống hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của vợ mình. 

“Thật kinh tởm, đừng hôn tôi.” Vân Tân nhìn thấy chồng định hôn mình nên cô ghê tởm đưa tay vào người anh để ngăn cản anh đến gần cô. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình từ chối, Dương Toàn Hùng không còn ép buộc cô nữa. 

Anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào trong Vân Tân. 

Ngay khi con gà trống đã cương cứng đi qua cái miệng lỏng lẻo của lỗ mật, anh lập tức cảm thấy bên trong trở nên chặt chẽ hơn. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn cảm thấy toàn thân run rẩy. 

"Ôi, vợ ơi, Xin'er... dáng người của em thật thoải mái, anh nhìn mãi không thấy chán."

Dương Toàn Hùng đã có thể cảm nhận được môi âm hộ hình cánh bướm của vợ mình đang đóng lại. Môi âm hộ đầy đặn cắn vào gốc cặc anh từ bên ngoài, như muốn véo đứt cặc anh nhưng lại ấm áp và mịn màng lạ thường. 

Con cặc cứng còn lại trong cơ thể vợ tôi càng chặt hơn. Toàn bộ con cặc bị thành thịt hẹp và mỏng manh của vợ tôi kẹp chặt, tôi cắn mạnh đến mức không cử động được. 

Sau khi con cặc được đưa vào âm đạo chật hẹp, cánh cửa bắt đầu từ từ đóng lại, con cặc bị kẹt chặt trong âm đạo. 

"Xin'er, âm hộ của bạn đáng giá ... một con mèo đẹp thậm chí còn đẹp hơn. Tôi bắt đầu đụ âm hộ của bạn ..." Dương Toàn Hùng ngẩng đầu lên và thở ra một cách thoải mái, nói một cách không biết xấu hổ với người vợ đáng yêu bên dưới. 

Yunxin trưởng thành và trí tuệ thực sự bất lực trước cách cư xử của chồng khi quan hệ tình dục nên phớt lờ anh là lựa chọn tốt nhất của cô. 

Yunxin phớt lờ lời nói của chồng, duỗi đôi bàn tay ngọc ra và ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô từ hai bên, kéo chúng một góc 45 độ trước mặt rồi đặt hai bên, chân giơ lên, tạo tư thế quyến rũ chờ chồng thâm nhập vào mình. 

"Ôi, Xin'er, ôi, vợ... Tôi muốn đập nát con mèo nhỏ của anh ra thành từng mảnh..."

Dương Toàn Hùng nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình tạo dáng khiến người ta chảy máu. Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của cô đẹp đến mức khiến người ta không bao giờ chán. 

Đột nhiên hắn trở nên vô cùng xúc động, Dương Toàn Hùng duỗi thẳng eo bắt đầu đâm. 

Dương Toàn Hùng giật mạnh con cặc của mình, con cặc cứng rắn cọ vào thành âm hộ mỏng manh của vợ, khiến nó ấm áp và mịn màng. 

Trong cái hang nhỏ ấm áp xinh đẹp của Vân Tâm, những bức tường thịt xung quanh dường như rất nhẵn thín, cô không cảm nhận được những nếp gấp nhấp nhô của núi non, nhưng cô vẫn cắn chặt con cặc do Dương Toàn Hùng bơm ra. 

Dương Toàn Hùng đẩy mạnh eo anh, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp màu đỏ tươi của Vân Tân, ra vào liên tục. 

Con gà trống liên tục bơm ra vào khiến môi âm hộ bên ngoài con bướm mập mạp của Vân Tân đỏ như máu, môi âm hộ giống như cánh hoa ngày càng mềm và đỏ hơn. 

"Ồ... đập nát cái lồn của em đi, Xin, nhìn này, con cặc to của chồng em đang nhét vào trong âm hộ của em..."

Dương Toàn Hùng không ngừng thọc vào âm hộ xinh đẹp của người vợ xinh đẹp. Hai môi âm hộ màu đỏ khép chặt không ngừng cọ xát con cặc đang được bơm ra ngoài, anh ta cạo đi cạo lại môi âm hộ mập mạp khép kín bên ngoài. 

Vân Tân chỉ cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của mình đau nhức và tê dại. Mỗi lần dương vật của Dương Toàn Hùng đẩy ra, nó sẽ làm môi âm hộ của cô bị trầy xước nghiêm trọng. Phần thịt mềm mại của hai con bướm khép chặt không ngừng bị cọ xát qua lại, có cảm giác như điện giật từ âm đạo. 

Vân Tâm ngẩng đầu, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi thở ra hương hoa lan. Đôi má trưởng thành của cô ấy ửng hồng vì xúc động, và cô ấy thật xinh đẹp. 

"Xin, dương vật của chồng anh có làm em thấy dễ chịu không..." Dương Toàn Hùng trong lòng biết vợ sẽ không trả lời, nhưng anh vẫn không ngừng đưa ra những lời tán tỉnh để kích thích người vợ đáng yêu Vân Tâm. 

Trong khi Dương Toàn Hùng không ngừng thúc đẩy, anh nói với người vợ đáng yêu đang nằm dưới mình và toàn thân đỏ bừng: "Xin, âm hộ của anh lại bắt đầu căng máu rồi. Đúng vậy, hãy cắn chặt cặc anh như thế này..."

“Thật chặt, anh muốn đụ em cho đến khi em quay mặt ra ngoài…” Vẻ mặt trưởng thành về mặt trí tuệ thường ngày của vợ anh, Yunxin, lúc này đã biến thành những cú đâm tàn bạo và điên cuồng đầy mê đắm và tham lam của Dương Toàn Hùng. 

Dương Toàn Hùng nói những lời tục tĩu trong khi chăm chú nhìn Vân Tân, người đang chiêm ngưỡng khoảnh khắc này. 

Thân thể thanh tú trí tuệ đoan trang của Vân Tâm yếu đuối yếu đuối dưới cơ thể của Dương Toàn Hùng, không ngừng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở phong lan vô cùng quyến rũ. 

Dương Toàn Hùng đột nhiên cảm thấy mạch máu trong cơ thể sắp sưng lên. 

Yunxin nhắm mắt tận hưởng sự ẩm ướt của chồng. Hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót trên ngực cô đang đung đưa qua lại theo lực đẩy. 

Núm vú đỏ rực phía trên cũng bắt đầu ứ máu, trở nên đỏ tươi và mềm mại. 

Chiếc bánh bao hấp nhỏ bắt đầu chuyển sang màu giống máu, lỗ thịt màu đỏ tươi trở nên hồng hào. 

Vân Tân lúc này đang tận hưởng sự ẩm ướt của chồng một cách say mê. Cơ thể cô theo động tác đẩy của Dương Toàn Hùng. Đồng thời, cô không ngừng đẩy mạnh vòng eo mềm mại và thon thả của mình để hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Dương Toàn Hùng. 

Con gà trống tiếp tục bơm dữ dội, nhưng không có nước chảy ra khỏi âm hộ tuyệt đẹp này. 

Trong âm đạo chật hẹp của Vân Tân về cơ bản không có nước, nước rất hiếm khi chảy ra ngoài. Ngay cả khi thỉnh thoảng một ít dịch âm đạo chảy ra thì nó vẫn ở bên trong âm đạo và không chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, ngay cả khi không có thì âm đạo vẫn cực kỳ ấm áp và mịn màng. Dương Toàn Hùng không gặp khó khăn gì khi co giật và cảm thấy rất căng. Âm đạo này thực sự khiến Dương Toàn Hùng muốn cầu xin sự thương xót. 

"Thật tuyệt vời ..."

Con cặc mà Dương Toàn Hùng liên tục bơm vào âm hộ chật hẹp của vợ đã nhuốm rất nhiều chất lỏng màu trắng từ âm hộ Wenrun. 

Trong lúc con cặc liên tục ra vào, môi âm hộ khép kín của Vân Tân cũng dính rất nhiều vết bẩn. 

"Ừm..." Vân Hinh phát ra một thanh âm quyến rũ. Dương Toàn Hùng liên tục đẩy eo cô về phía trước và đập mạnh vào âm đạo của cô, khiến Vân Tân cảm thấy toàn thân nóng bừng và tê dại. Cơ thể trắng như tuyết của cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở và thở dốc gấp gáp. 

"Hmm...Dongdong, dùng vũ lực đi."

Khi Yang Quanxiong nghe những lời của vợ, anh ta càng bơm mạnh hơn.

Tôi nhìn thấy con cặc di chuyển ra vào âm hộ đỏ tươi của Vân Tân với tốc độ chóng mặt. Âm hộ mềm mại và xinh đẹp của Vân Tân có cảm giác như sắp bị biến dạng bởi sự va chạm của anh. Toàn thân cô có vô số cảm giác tê dại tê dại, khiến cơ thể mảnh dẻ của Vân Tân cảm thấy yếu ớt, những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ khuôn miệng xinh đẹp của cô lần lượt vang lên. 

"Papa papa..." Da thịt va chạm, thanh âm ngọt ngào không ngừng vang lên. 

Dương Toàn Hùng ôm người vợ yêu quý của mình trong tay và đứng dậy, với con cặc cứng rắn vẫn cắm sâu vào cơ thể Vân Tân. Anh thay đổi vị trí và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Vân Tâm bị hắn ôm trong lòng, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất, hai tay yếu ớt ôm lấy Dương Quyền Hùng, thân thể mềm mại mềm mại dựa vào hắn, tê dại đến mức chỉ có thể để chồng chơi đùa với hắn. 

Dương Toàn Hùng dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của Vân Tân, nhẹ nhàng nâng lên rồi nặng nề thả xuống. 

Con cặc trong cơ thể Vân Tân bị đâm thẳng vào trong, chạm vào phần sâu nhất trên da thịt mềm mại của cô. 

"A..." Vân Tâm bị Dương Toàn Hùng hung hãn va chạm không kịp phòng bị, lập tức bị kích thích. Thân thể mềm mại thanh tú của nàng bỗng nhiên run lên, đầu đột nhiên ngẩng lên, ngã ngửa ra sau, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt trượt xuống. 

Nếu không phải Dương Toàn Hùng phát hiện kịp thời, cô vợ xinh đẹp Vân Xin của anh sẽ có cảm giác như sắp ngã ngửa ra sau ngã xuống đất. 

Dương Toàn Hùng nhanh chóng đỡ vợ dậy và yêu cầu cô dựa vào mình. 

Dương Toàn Hùng làm mọi cách, sau đó nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp tròn trịa của Vân Tân lên, nặng nề đặt xuống và lặp lại động tác đẩy, bơm mạnh và nhanh vào âm hộ đỏ rực của Vân Tân. 

Nhờ tư thế này, con cặc cứng rắn của Dương Toàn Hùng có thể liên tục xâm nhập sâu và mạnh mẽ vào âm đạo chật hẹp của vợ, dùng quy đầu tiếp tục đẩy vào nụ thịt mềm mại sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp không đáy của Vân Tân. 

Dương Toàn Hùng chỉ cảm thấy âm đạo hẹp của vợ càng ngày càng siết chặt, cô cắn cặc anh đưa vào bên trong không để lại một khe hở nào. 

Sự ma sát trong quá trình đẩy gây ra khoái cảm mãnh liệt, không ngừng kích thích Dương Toàn Hùng muốn xuất tinh qua kẽ răng nghiến chặt. 

Vân Tân bụ bẫm đã bị Dương Toàn Hùng đụ hơn 20 phút, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và đôi chân thon thả khẽ run lên. 

Khuôn mặt vốn luôn thanh tú và dịu dàng của Vân Tân giờ được bao phủ bởi những sợi chỉ đỏ nhạt quyến rũ. Cô ấy trí tuệ và quyến rũ, hai biểu cảm hoàn toàn trái ngược nhau nhưng lại hòa quyện hoàn hảo vào khuôn mặt trưởng thành này, không phô trương và vô cùng gợi cảm. 

Khi Yang Quanxiong nhìn thấy vợ mình như thế này, cặc của anh ấy cực kỳ cương cứng và anh ấy bắt đầu bơm nó một cách liều lĩnh. Anh ta làm việc chăm chỉ như một con bò cày, dùng hết sức lực, tham lam và điên cuồng, anh ta cứ đâm và đâm. 

"A..." Vân Tâm Tú phát ra một tiếng chói tai rên rỉ, trắng như tuyết thân thể mềm mại run rẩy, hai tay đang ôm lấy Dương Toàn Hùng trượt đi yếu ớt. 

Cô mềm nhũn ngã vào vòng tay chồng, thân hình nóng bỏng vẫn còn run rẩy. 

Trong khoảnh khắc, Dương Toàn Hùng cảm thấy cặc mình bị âm hộ của vợ kẹp chặt, không thể cử động. 

Quy đầu cắm ở phần trong cùng bỗng nhiên bị bao bọc bởi những chồi non sâu bên trong Vân Tâm, vặn vẹo mút lấy. Phần thịt mềm mại của tâm hoa đột nhiên gợn sóng, giống như vô số những chiếc kim, dày đặc và mềm mại kích thích quy đầu dịu dàng của Dương Toàn Hùng. 

Dương Toàn Hùng cảm nhận được sự kích thích đột ngột từ con cặc của mình và nhận ra rằng chồi của vợ mình đang bắt đầu thức dậy, chúng đang vặn vẹo và xoa bóp con cặc của anh một cách trơn tru và nhanh chóng. 

“Ồ…” Dương Toàn Hùng không thể cử động được, nhưng lại cảm thấy thoải mái hơn trước. Đột nhiên, tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Con cặc hướng vào trung tâm mềm mại của âm đạo Vân Tân, liên tục phun tinh dịch. Hơi ẩm tưới vào âm đạo của Vân Tân, tinh dịch phun ra như dung nham, mãnh liệt và nóng bỏng, không ngừng tác động vào những nụ hoa đang quằn quại. 

Trái tim hoa vặn vẹo của Vân Tâm không ngừng hút tinh dịch nóng hổi phun vào, như muốn hút hết vào cơ thể mình. 

Dương Toàn Hùng cảm thấy toàn thân run rẩy và tê dại, không có tinh dịch nào phun ra khỏi cái lỗ hẹp đẹp đẽ của Vân Tân. 

Hai người cứ thế ôm nhau, cảm nhận được khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

Con cặc của Dương Toàn Hùng vẫn bị âm hộ của vợ cắn chặt khiến anh không dám buông ra. 

Anh chỉ có thể thụ động chờ đợi vợ mình là Vân Tân hồi phục sau cơn cực khoái. 

Đã nhiều năm như vậy, tôi vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra của bạn. 

Tham vọng của Dương Quyền tràn ngập tiếng thở dài và tiếc nuối. 

Anh thực sự rất muốn biết và thử cảm giác sau khi vợ anh Vân Tân lên đỉnh sẽ như thế nào, âm hộ chật hẹp của cô thả con cặc ra, rồi anh tiếp tục đâm vào cô. 

Anh rất muốn nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình được anh đưa đến cực khoái nhiều lần, nhưng mỗi lần bị âm đạo của Vân Tân đánh bại lại đột nhiên đóng chặt lại. 

Sau khi đợi gần năm phút, Dương Toàn Hùng sờ vào âm đạo của vợ mình là Yunxin và bắt đầu từ từ phóng con cặc của mình vào bên trong cô. Âm đạo đỏ tươi và đầy máu mở ra hai môi âm hộ xinh đẹp như cánh bướm. 

Dương Toàn Hùng từ từ rút con cặc bên trong vợ ra. 

Tôi nhìn thấy đầu gà được bao phủ bởi nụ thịt mềm mại của Vân Tân, và bóng mờ của một trái tim hoa xuất hiện, giống như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. 

Âm đạo chật hẹp của Vân Tân từ từ mở ra và trở lại trạng thái ban đầu. Giữa hai môi âm hộ đỏ tươi lộ ra một cái lỗ sâu màu đỏ tươi. 

Bên trong không có dương vật của Dương Toàn Hùng nhưng cũng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Âm hộ hẹp và xinh đẹp của Chí Hùng Vân Tân thực sự đã hút hết tinh dịch của Dương Toàn Hùng, không để lại một giọt tinh dịch nào sạch sẽ. 

Dương Toàn Hùng ôm người vợ yêu quý của mình và đặt cô ấy lên ghế tựa. Anh ta có chút tham lam vuốt ve làn da trắng ngần và dịu dàng của cô, như thể anh ta đang đánh giá cao tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới. 

Sau khi cao trào, Yunxin đã bình phục lại, mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Dương Toàn Hùng đang vuốt ve cô, trên đôi má xinh đẹp đỏ bừng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Người đàn ông này cũng là người cô yêu nhất trong đời. 

"Dongdong, tôi cảm thấy phía dưới hơi đau." Yunxin nói với Dương Toàn Hùng, người đang không ngừng đùa giỡn với bộ ngực cương cứng của cô bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt. 

"Đó là điều chắc chắn, tôi đã nói, tôi sẽ đập nát cái âm hộ xinh đẹp của anh thành từng mảnh." Đôi mắt biết cười của Dương Toàn Hùng bộc lộ tình yêu sâu sắc của anh dành cho vợ mình, anh mỉm cười nói với Vân Tân. 

Dương Toàn Hùng kiêu ngạo nói những lời cực kỳ tục tĩu với Vân Tân, nhưng không thấy vợ đáp lại mình. 

Dương Toàn Hùng ngước lên và nhìn thấy Vân Tân, trên đôi má trưởng thành của cô ấy có chút ấm áp và tức giận. 

Yunxin trí thức và đứng đắn có thể chịu đựng được anh khi làm tình say đắm, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể chịu đựng được anh bây giờ. 

Khi Yang Quanxiong nhìn thấy vợ mình như vậy, anh ta lập tức giơ tay đầu hàng không chút do dự. 

Anh liếm mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nói với vợ yêu Vân Tâm: "Miệng cọ, miệng cọ."

Vừa nói, hắn vừa giả vờ dùng tay đánh vào miệng vài cái: “Haha.”

Vân Tân trợn mắt nhìn anh và phớt lờ vẻ mặt tinh nghịch của anh. Một cơn đau nhức nhẹ phát ra từ những huyệt đạo tuyệt đẹp ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. Hơi thở của cô dần dần trở nên bình tĩnh và du dương. 

Trên căn biệt thự sang trọng, mây trắng bồng bềnh trong gió. Họ ân cần che chắn cho Vân Tân trưởng thành khi đi ngang qua. Nắng chiều dường như dịu dàng đến lạ lùng với người đẹp Vân Tân trong biệt thự. 

Cũng giống như Dương Toàn Hùng, lãnh chúa của thành phố H, anh luôn thể hiện tình yêu sâu sắc và quan tâm, chăm sóc Vân Tân...

Ở bên kia, cậu bé Sở Giang Thần đang được mẹ ôm lấy tai. Bạch Quân hai má có chút bướng bỉnh, không ngừng cố gắng trèo lên giường thơm của mẹ.

"Trần Thần, ngoan ngoãn, ngươi đi xuống." Giọng nói có chút lo lắng và dễ chịu của Lâm Phi Phi vang lên. Hai đùi thon dài trắng nõn đá nhẹ Sở Giang Thần, ngăn cản con trai trèo lên giường. 

Lúc này, đôi má thanh tú của Lâm Phi Phi đỏ bừng, thân hình thậm chí còn nằm dưới bộ đồ ngủ màu trắng, bộ ngực săn chắc hơi nhô lên, hai núm vú hồng hào phía trước nhô lên trên bộ đồ ngủ mỏng, thấp thoáng vô cùng hấp dẫn. 

Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng, làm cho làn da của Lâm Phi Phi trắng nõn mềm mại trong suốt, chiếc cổ mịn màng xinh đẹp chảy ra quyến rũ...

"Mẹ..."

“Ngoan, ngoan ngoãn…” Hôm nay là ngày rụng trứng của cô, khả năng mang thai cao nhất. Lâm Phi Phi không để con trai mình làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô ấy, và cô ấy đã dùng tay và chân đẩy đứa con trai cố chấp của mình. 

Hai chân trắng như tuyết quyến rũ đó đang tự do bay lượn. Làn da trắng ngần và trong suốt trên đôi chân của Lâm Phi Phi mịn màng và mềm mại, đẹp đến mức Sở Giang Trần phải lóa mắt và lóa mắt. 

"Chenchen, mẹ ngươi như vậy sẽ tức giận thật đấy! Ngươi, ngươi lại muốn làm mẹ ngươi không vui à?"

Thấy mình không thể giúp được con trai, Lâm Phi Phi tựa như đang khóc trong lời nói nhẹ nhàng...

Sở Giang Thần hôm nay nhất định phải thất bại. Anh không có can đảm, không dám và sẽ không để mẹ khóc vì mình nữa. 

Nắng vừa phải, biết đâu vài ngày tới anh và mẹ sẽ có cảnh say đắm trong bếp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Thứ Hai, khuôn viên trường tràn ngập tiếng chim hót líu lo và tiếng đọc sách to. Đây thực sự là âm thanh đẹp nhất, dễ chịu cho đôi tai. 

Bầu trời hôm nay có chút xám xịt, ánh nắng có chút ảm đạm dường như bị một tấm màn màu xám nhạt che phủ. Ngay cả cơn gió nhẹ lướt qua cũng mang theo sự ẩm ướt và mát mẻ, điều này dường như muốn nói với mọi người rằng tâm trạng hôm nay không được đẹp. 

Tiếng chuông vang lên, lại đến giờ giải lao. Học sinh trong lớp đã bắt đầu tản dần ra, từng người một bước ra khỏi lớp để tận hưởng không khí trong lành bên ngoài. 

Dương Thị Mộng đưa tay ôm má, không ngừng nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ bằng đôi mắt trầm lặng và sâu thẳm. Đôi má xinh đẹp có chút thanh tú của người đẹp được tập trung chăm chú, đôi mắt thông minh thiếu đi khí chất thanh tú ngày xưa, thoáng chút buồn bã, như đang lo lắng. 

"Bạn có nhận thấy cô ấy dường như ngày càng xinh đẹp hơn không?"

Đinh Siêu dùng cánh tay chạm vào Sở Giang Thần, nói. 

Nói xong, hắn dùng ánh mắt nhắc nhở Sở Giang Thần nhìn về phía Dương Thị Mộng và Dương Đại Ban Hoa đang ngơ ngác ngồi đó. 

Sở Giang Thần nhìn theo ánh mắt của hắn, liếc nhìn Thạch Mộng Dương đang trầm tư, nói: “Ngay từ đầu ta đã không xấu, được chứ?”

Nói xong, Sở Giang Thần đặt bút xuống, quay sang Đinh Siêu nói: "Sao vậy? Cậu có ý kiến ​​gì không?"

"Nếu thích thì cứ đi. Với thành tích học tập của mình, nếu không bắt đầu ngay từ bây giờ, sau khi tốt nghiệp các em sẽ đi theo con đường riêng."

Nhìn thấy bạn cùng bàn Đinh Siêu tựa hồ còn đang do dự, Sở Giang Thần châm lửa cho hắn, nhắc nhở: “Nếu bây giờ không đuổi theo hắn, liền không có cơ hội.”

"Tôi cũng nghĩ vậy. Mọi người coi thường tôi. Tôi có thể làm gì đây?"

Anh nhún vai với Sở Giang Thần, bày tỏ sự bất lực. 

Sau đó anh ấy nói thêm: "Và để tôi nói cho bạn biết, tôi nghĩ gia đình cô ấy chắc chắn có rất nhiều tiền, và cô ấy có thể là thế hệ thứ hai giàu có vô hình."

Đinh Siêu ngẩng mặt lên, nhỏ giọng nói với Sở Giang Thần, vẻ mặt thần bí. 

"Tuyệt vời, tôi cảm thấy trên đời này không có gì mà anh không biết!? Anh đúng là một kẻ đương thời phù phiếm, Đinh thám." Nhìn bộ dáng thần bí của hắn, Sở Giang Thần khẽ mỉm cười nói. 

"Ôi ôi, không tin đâu. Cậu có thấy buổi họp phụ huynh lần trước không? Chiếc Rolls-Royce vẫn là cấp độ ảo ảnh... Tôi nhìn thấy cô ấy từ trên cao đi xuống, cùng với mẹ cô ấy."

Thấy Sở Giang Thần không tin, Đinh Siêu có chút lo lắng, bắt đầu biện hộ. Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, thần bí. 

"Cô ấy trông giống một người mẹ. Ôi, cô ấy kiêu ngạo quá. Làm tôi sợ quá." Nói xong, cô ấy có vẻ sợ hãi, như thể trong lòng đã bị tổn thương rất nhiều. 

"..."

"Cái gì? Trên đầu có sừng hay có đuôi?"

"Sao có thể được? Anh ấy chỉ hơi già thôi."

"Vậy ngươi sẽ không sợ hãi như vậy chứ?"

"Anh không biết đâu. Hôm đó Dương Thị Mộng mặc một chiếc áo phông màu xanh nhạt, ngực cô ấy tuy nhỏ nhưng lại có cảm giác khiến người ta muốn véo một cái. Hehe..."

“Hơn nữa khi đi, mông hơi lắc lư, rất sảng khoái và có mùi, cảm giác đó…” Đinh Siêu miêu tả, dùng hai tay đưa ra trước mặt, nhẹ nhàng nhào nặn không khí, tựa như đang hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó. 

Cô đang thực hiện các động tác với vẻ mặt say mê, rồi nói: “Giống như lúc tôi còn thiếu hiểu biết về tuổi trẻ của mình, tôi khao khát những điều tươi đẹp. Đột nhiên tôi thấy nụ cười nhạt trong nắng của cô ấy rất ấm áp và đẹp đẽ, hương vị của mối tình đầu của tôi…”

"Anh đang nói cái gì thế! Hơn nữa, anh chưa từng có bạn gái sao? Mối tình đầu của anh đến từ đâu? Hơn nữa, chuyện này có liên quan gì đến mẹ cô ấy?"

Nhìn thấy bạn thân hành động như nữ thần, nói năng không mạch lạc, Sở Giang Thần không nói nên lời, không khỏi phàn nàn. 

"Đừng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi đang nói với bạn từ từ."

Đinh Siêu trên mặt lộ ra vẻ phàn nàn, trách Sở Giang Thần không nên ngắt lời hắn. Sau khi lẩm bẩm vài từ, anh ấy lại bắt đầu nói. 

"Cô ấy trông như một nữ thần bình yên dưới ánh nắng trưa ngày hôm đó. Vẻ đẹp trong lòng tôi đẹp, yên tĩnh và trong xanh, với khung cảnh đẹp như tranh vẽ, thư thái và hạnh phúc, có chim hót và hoa thơm, khung cảnh dễ chịu..."

"..."

"Nhưng!!"

Dừng một chút, Đinh Siêu nhấn mạnh giọng điệu nói: "Đột nhiên, mẹ cô ấy bước xuống xe. Ôi, dáng vẻ của người phụ nữ trung niên trong bức tranh này hài hòa quá. Tôi cảm thấy hài hòa đến mức đầu óc rung lên. Hình ảnh trước mắt giống như một tấm gương vỡ, trong nháy mắt vỡ tan..."

“Trái tim nhỏ bé mong manh của tôi lỡ nhịp! Thật thú vị, một câu chuyện về mỹ nữ và một bà già mà tôi phải kể!”

Nói xong, Đinh Siêu sợ hãi kéo dài vỗ ngực, biểu thị trong lòng không yên.

"Nhạt nhẽo." 

Sở Giang Thần buông lời bình luận, cầm bút lên bắt đầu luyện công. Đồng thời nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật sự có nhàn hạ như vậy. Con người càng già thì càng già yếu. Không ai có thể thoát khỏi sự tàn phá của thời gian..."

"Ai nói vậy? Nhìn thầy Lâm..."

"Mẹ tôi là trường hợp đặc biệt, được chứ! Trên đời chỉ có một người như vậy thôi. Bạn vẫn mong phụ nữ trên toàn thế giới đều trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi, làm sao có thể!"

Đinh Siêu vừa dứt lời đã bị Sở Giang Thần tàn nhẫn ngắt lời. 

Sở Giang Thần thực sự cảm thấy không nói nên lời. Làm sao người khác có thể so sánh được với mẹ anh? Có được một người mẹ như vậy là điều may mắn mà anh đã tu dưỡng qua nhiều kiếp. 

"Cái này, cái này, ngươi còn phải có tâm nguyện. Hơn nữa, ta làm sao có thể tưởng tượng, có thể sinh ra xinh đẹp như vậy cô gái, lại là một người cô trung niên, ha ha..." Đinh Siêu cười có chút lúng túng. 

Quả thực, chỉ có một số phụ nữ trung niên có thể trông trưởng thành và xinh đẹp như thầy Lâm, tuổi tác không thể phân biệt được. 

Tuy rằng trong lòng hắn biết, nhưng không có nghĩa là hắn không có kỳ vọng. 

"..."

"Bạn có nghĩ nó buồn cười không?"

"..."

“Tôi vẫn nghĩ anh buồn cười.” Sở Giang Thần ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói. 

"..." Sở Giang Thần lời nói khiến Đinh Siêu nhất thời không nói nên lời, khóe miệng bất giác co giật. 

Một lúc sau mới thấy Sở Giang Thần hình như không có hứng thú với chuyện này. 

Cái nhìn đó khiến người ta có cảm giác anh không hứng thú bằng cuốn bài tập trên tay. Anh quay lại nói: "Hôm nay cô ấy có vẻ không vui nhỉ? Trông cô ấy có vẻ ủ rũ."

Nghe Đinh Siêu lẩm bẩm bên tai, Sở Giang Thần không ngừng viết, bình tĩnh nói: "Ngươi quá nhân từ, có tâm như vậy, vì sao không quan tâm nhiều hơn đến chính mình? Không phải muốn đi học đại học sao?"

Những lời có tính giáo dục này thực sự phát ra từ miệng Sở Giang Trần. Đinh Siêu có vẻ sợ hãi và không thể tin được trong giây lát. Anh dụi dụi mắt, như không nhận ra người trước mặt: "Anh Trần, anh đọc nhầm kịch bản rồi. Anh có chắc đây là lời thoại của anh không? Chuyện này, thầy Lâm cũng gần như vậy."

"..."

Thấy Sở Giang Thần không để ý tới lời phàn nàn của mình, Đinh Siêu lại bắt đầu lẩm bẩm bình luận về mỹ nhân trong lớp. Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn, nhẹ nhàng đánh giá Dương Thị Mộng đang nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Dương Thị Mộng đang ngơ ngác dường như cảm nhận được ánh mắt từ bên cạnh. Anh hơi quay đầu lại, nhìn thấy Sở Giang Thần đang tập trung ôn bài. Anh ta ngơ ngác một lúc và chỉ ngơ ngác nhìn. 

Sở Giang Thần khuôn mặt tuấn tú đầy nắng tràn đầy nghiêm túc, dáng vẻ tập trung thật quyến rũ. Một người đàn ông tận tâm và tận tụy, có thể bị ám ảnh bởi điều gì đó, ánh mắt vô tình lộ ra giữa hai hàng lông mày chính là điều hấp dẫn nhất. 

Vẻ mặt trên đôi má xinh đẹp yên tĩnh của Dương Thị Mộng có chút dao động, trong đôi mắt đẹp đó, nỗi buồn dường như trở nên nặng nề hơn...

**********************

"Gợi cảm, sao mấy con điếm này ngày nào cũng ăn mặc lòe loẹt thế?"

Một người phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi đang ngồi trong hiệu sách văn phòng phẩm trong siêu thị trong khuôn viên trường nhìn Lâm Phi Phi kiều diễm ở xa xa, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Ồ, ngươi vẫn là giáo viên, ăn mặc lòe loẹt như vậy, nhất định là đang dụ dỗ tiểu tử nhà giàu nào đó."

Người phụ nữ trung niên trợn mắt hận ý, thản nhiên nghịch nghịch bút chì và văn phòng phẩm trước mặt, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của Lâm Phi Phi, trong lòng không khỏi chửi rủa. 

Trên thực tế, cách đây rất lâu, cô đã vô tình nhìn thấy Lâm Phi Phi mặc bộ trang phục giản dị nhưng thanh lịch này. Cô choáng váng và nghĩ mình đẹp như tiên nữ. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Vì vậy mà sau này, cô đã tìm kiếm rất lâu và phải rất vất vả mới tìm ra được kiểu quần áo giống hệt như vậy. 

Chờ hồi lâu, tôi ngây ngất lấy quần áo ra mặc vào, mới nhận ra rằng bộ quần áo đó không phù hợp với tất cả mọi người. Ít nhất thì chúng không phù hợp với tôi. Quần áo quá chật, mỡ thừa nhô ra như nhộng tằm. Tôi đã không nhận thấy nó. Kết quả là ngày nào tôi cũng quằn quại trong trường, bị đám học sinh đi ngang qua sau giờ học bao vây và cười nhạo. Cảnh tượng đó chưa kể đến việc nó xấu hổ đến mức nào. 

Chiếc váy này xấu quá!

Sau lần đó, cô cất bộ quần áo này vào tủ và không bao giờ dám mặc lại. 

Trong khoảng thời gian đó, xung quanh dường như có những học sinh đang nhìn cô bằng ánh mắt giễu cợt, cảm giác như bị gai đâm sau lưng là điều mà cô vẫn không thể quên được. 

Vì vậy, mỗi lần nhìn Lâm Phi Phi, trong mắt tôi đều tràn đầy hận ý. Lâm Phi Phi là một con chó cái! 

Dù nhìn thế nào bạn vẫn thấy khó chịu: "Ôi, hôm nay em ăn mặc khêu gợi quá. Chắc em đang dụ dỗ một ông nhà giàu nào đó. Ôi, em đúng là một con điếm dâm đãng."

Hôm nay Lâm Phi Phi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu tối. Đỉnh ngọc tròn trịa mềm mại trên ngực nàng vừa tròn trịa vừa lõm xuống, những đỉnh ngọc thẳng tắp chuẩn bị lộ ra. 

Chiếc váy một bước hơi bó sát phần thân dưới vừa đoan trang nhưng lại khoe được khí chất. Nó lộ ra hai chân tròn trắng xinh đẹp, thon và thẳng lạ thường. 

Mái tóc đen dài và xinh đẹp của cô ấy rũ xuống phía sau như thác nước. Cô bước đi chậm rãi và tao nhã, từng bước một. Người phụ nữ trung niên càng nhìn cô càng khó chịu: "Hừ, con lừa này mỗi ngày đều phải phục vụ đại gia, đúng là đĩ điếm!"

Anh ta cứ lẩm bẩm và chửi rủa.

"Dì ơi, cái này bao nhiêu tiền vậy?" 

"Một đô la rưỡi."

Người phụ nữ trung niên sốt ruột xua tay, chiếu lệ đối với sinh viên đang mua văn phòng phẩm trên đường, yêu cầu thanh toán tiền rồi nhanh chóng rời đi. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào chuyển động của cơ thể cong của Lâm Phi Phi, với ánh mắt chán ghét như thể cô ghét người đang làm phiền cô vào lúc này. 

"Mẹ, lần trước mẹ mua cho con 32 cái này."

"Ta biết, ngươi không khó chịu sao? Lần trước ngươi trả lời sai mấy câu, ta mua cho ngươi cái khác."

"Vậy thì..."

"Ừm, cái này "Truyện Cổ Grimm", ta, ta không cần ôn lại đúng không?"

"Tôi sẽ tự mình xem! Cái gì, bạn đang làm gì vậy? Điều đó không được phép?"

"Ừm, không, không... Vậy tại sao bạn lại mua cuốn "Hãy để giáo dục giới tính cho trẻ em không còn trống rỗng"?, ừ..."

"Anh thật phiền phức, thật phiền phức!! Tôi muốn anh chăm sóc cho tôi!!!..."

Khuôn mặt thanh tú thanh tú của Lâm Phi Phi nóng bừng, cả gò má phủ một màu đỏ tươi. 

Cô bước nhanh và không mục đích quanh hiệu sách, ôm vài cuốn sách trước ngực và bước đi như muốn trốn thoát, như muốn thoát khỏi đứa con trai đang theo sau mình. 

"Mẹ ơi, đợi con, đợi con..."

Sở Giang Thần một mực theo sát mẹ, hắn có chút kinh ngạc, mình không theo kịp mẹ bước đi. 

Tôi đang tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay. Tan học, cô ấy đột nhiên nói muốn mua một ít văn phòng phẩm cho mình và bảo tôi đợi ở gara trước. Chu Giang Thần chắc chắn sẽ không đồng ý. Anh theo mẹ đến hiệu sách suốt chặng đường. 

Nhìn đứa con trai đang theo sát phía sau mình, Lâm Phi Phi ngừng di chuyển đôi chân thon dài của mình và dừng lại. Khuôn mặt thanh tú không tì vết vốn có của cô đã bị bao phủ bởi một lớp mây đỏ thẫm. Bà quay sang con trai đang đi theo mình và nói: "Chenchen, sao con lại đi theo mẹ!..."

“Tôi, tôi cũng không biết.” Thấy mẹ mình dừng lại, Sở Giang Thần cũng dừng lại. Cậu bé ngây thơ đưa tay về phía mẹ và nói: “Mẹ đi nhanh quá, con sợ lạc mất.”

"Nơi này bao nhiêu tuổi rồi? Không phải lần trước con nói không có bút..." Lâm Phi Phi nói với con trai, "Con tự đi mua đi..." Đôi mắt thông minh của bà nhìn cậu con trai đẹp trai như một người đi theo với vẻ mặt xấu hổ. 

"Ừm, tôi đã mua nó vài ngày trước..."

"Vậy thì đi mua thứ khác đi..."

"Những người khác? Ta hiện tại tựa hồ cũng không thiếu cái gì, không cần mua..."

Trong khi hai người đang nói chuyện, các sinh viên liên tục đi ngang qua hiệu sách trong khuôn viên trường, chào đón Lâm Phi Phi một cách lịch sự và kính trọng. Lâm Phi Phi gật đầu và mỉm cười khi nhìn thấy học sinh của mình. 

Cuốn sách anh ôm trước ngực vô thức siết chặt lại, hiển nhiên là không muốn có nhiều người nhìn thấy cuốn sách anh mua. 

"Thầy Lâm, được rồi!"

"Giang Thần, cho anh mượn bài tập của em. Trước giờ học anh để quên ở phòng học, sáng sớm ngày mai anh sẽ đưa cho em."

"Thầy Lâm, ngày mai đừng gọi tên em nữa. Khi em đứng dậy, đầu óc em trống rỗng. Hôm nay xấu hổ quá——"

"Thầy Lin, chúng ta đi trước nhé, tạm biệt -"

Một số cô gái đi ngang qua hiệu sách mỉm cười chào đón Lâm Phi Phi, điều này cho thấy mối quan hệ của họ rất hòa hợp. 

Những chàng trai đi ngang qua cũng vui vẻ chào nhau, nhưng đôi mắt cúi đầu lộ ra những ánh mắt rực lửa, như thể đang khao khát một nhu cầu nào đó. 

Người phụ nữ trung niên nhìn cảnh này càng thêm phẫn nộ: “Không biết chồng cô ta đã chơi mông cô ta bao nhiêu năm rồi, còn gì để xem nữa? Bọn họ đều ngu ngốc như vậy, sao cô không nhìn tôi như thế này khi nhìn tôi…”

“Nói đến, con trai của bà ấy khá tốt, nét mặt tuấn tú, đôi mắt lương thiện.” Sau khi thanh toán hóa đơn cho Lâm Phi Phi và những người khác, người phụ nữ trung niên cứ nhìn hai mẹ con rời đi, khẽ lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi màn đêm buông xuống, kính ngoài cửa sổ Sở Giang Thần bị nước mưa che phủ. Trên con đường vắng lặng bên ngoài, thỉnh thoảng người ta bước đi chậm rãi dưới ánh đèn đường mờ ảo, giẫm phải con đường ngập nước. 

Tiếng mưa xối xả, kèm theo tiếng côn trùng kêu ríu rít, tiếp tục vang vọng khắp nơi. Làn gió mát dường như mang theo những tiếng rên rỉ yếu ớt ngắt quãng phát ra từ phòng Sở Giang Thần. 

"Trần Thần, a..." Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lâm Phi Phi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh lam. 

Sở Giang Trần lương thiện không ngừng đẩy con cặc cứng rắn của mình ra vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, cọ xát môi âm hộ bên ngoài màu hồng của bà. Cảm giác tê dại khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lâm Phi Phi khẽ run lên. Cảnh tượng này chắc chắn là cảnh tượng mà một phụ nữ trung niên không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Lâm Phi Phi thực sự xấu hổ và tức giận. Một mặt, bà tức giận với con trai mình. Anh không nghe một lời cảnh báo của cô, cuốn sách cô mua cũng vô ích. Mặt khác, cô lại xấu hổ về phản ứng của chính mình. Khi con trai cô đẩy mạnh, âm đạo mềm mại của cô bị dòng điện tê liệt, khiến phần thân dưới của cô liên tục tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch ấm áp chảy ra nhiều hơn trước và nó đã thấm đẫm bộ phận thân thiết của hai người. 

"Chenchen, đừng cử động, đừng cử động..." Lâm Phi Phi đang ngồi trên lưng con trai cô, tóc rối bù, một tay chống vào tường để đỡ cơ thể mềm mại của cô. Con cặc của Sở Giang Trần bơm nhanh và dữ dội trong âm hộ của cô, khiến cô run rẩy và thở hổn hển, lời nói ngắt quãng: "Chenchen, dừng lại trước, đừng cử động..."

Sở Giang Trần gần đây đã có được một số kinh nghiệm. Kỹ năng của anh ấy đã phát triển nhanh chóng, được gọi là tiến bộ nhanh chóng. Lúc này, vòng eo của anh đẩy mạnh như động cơ điện, bơm rất nhanh và không mệt mỏi, con cặc nóng bỏng thọc vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ anh.

Toàn thân Lâm Phi Phi kiệt sức vì những cú đâm liên tục của anh ta. Đôi chân thon và tròn của cô run rẩy khi cô cố gắng ép chúng vào. Cô có thể nhìn thấy rất nhiều tinh dịch trong âm hộ màu hồng của mình, nhỏ giọt xuống cặc Sở Giang Trần và rơi xuống giường. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Nghe tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ yếu ớt cầu xin sự thương xót của mẹ, Sở Giang Thần ngừng đẩy, cặc anh ấn sâu vào nụ thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dừng lại để thở. 

Lúc này, mẹ xinh đẹp của con tựa như một nàng tiên giữa trời, mẹ cũng là một nàng tiên đón nhận niềm vui dưới thân với đủ loại ân sủng. 

Đôi bờ vai ngọc thanh tú của mẹ có mái tóc rối bù và ướt át, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, đôi mắt tràn ngập yêu thương và sương mù mờ ảo quyến rũ, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng cũng đang rỉ ra mồ hôi thơm phức, còn dính một ít mái tóc đen ướt. Cô ấy thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Cú đâm cường độ cao vừa rồi gần như khiến Sở Giang Thần không thể kiềm chế được bản thân. Trong quá trình đút, anh không ngừng chú ý đến những thay đổi ở vùng kín chật hẹp của mẹ. Con cặc đưa vào bên trong cảm thấy căng và nóng, vô số nếp gấp và phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo đang ép chặt và kẹp vào người anh. 

Con cặc của Sở Giang Trần liên tục bị đẩy về phía trước, khiến môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và mềm mại của Lâm Phi Phi gần như bị nhét vào trong đó. 

Khi lấy ra, những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong hòa quyện vào nhau. Miếng thịt mềm màu hồng trong miệng lỗ mật, cùng với hai môi âm hộ thanh tú đáng yêu được anh nhét vào bên trong. 

Sở Giang Trần cứ liên tục thọc vào cái lồn ấm áp như ngọc của mẹ mình hết lần này đến lần khác. Những lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn chặt vào nhau. Anh cảm thấy một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả, khiến anh vô cùng phấn khích. 

Thành âm đạo ấm áp và săn chắc của Lâm Phi Phi trộn lẫn với nước ép tình yêu trơn trượt, tiếp tục chảy ra cùng với con cặc của cô. 

Nhìn thấy con trai mình ngừng cử động, Lâm Phi Phi xinh đẹp đỏ bừng cuối cùng cũng có cơ hội thở. Cặp mông đàn hồi vốn đang run rẩy và căng cứng của cô đã thả lỏng một chút. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Sở Giang Trần nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, khoe thân hình phụ nữ xinh đẹp, cơ thể trần trụi gợi cảm vẫn hơi run rẩy vì da thịt ửng đỏ. 

Nghe được lời nói có vẻ áy náy của con trai, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của Lâm Phi Phi càng đỏ hơn. Đôi mắt xinh đẹp của bà hồng hào, đầy ngượng ngùng, bà liếc nhìn đứa con trai đang tự trách mình. 

Lúc này, con trai bà đang khỏa thân, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Anh nằm lặng lẽ bên dưới anh, đôi tay vẫn vững vàng ôm lấy vòng eo thon thả của anh. Cơ quan sinh dục của họ được kết nối mật thiết. Lâm Phi Phi càng đỏ mặt hơn. Cô ngập ngừng gật đầu và nói: “Ừ.”

“Mẹ ơi, để con xem nó có bị sưng do ma sát không.” Sở Giang Thần có chút buồn bực nói. 

Sở Giang Thần không biết mẹ mình chỉ là ngượng ngùng, không thực sự khó chịu. Khi nghe những lời của mẹ, anh nghĩ mẹ thực sự khó chịu. 

Vừa nói chuyện, anh vừa nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, định kiểm tra âm đạo của mẹ. 

Lâm Phi Phi còn chưa kịp cự tuyệt thì đã bị con trai nhẹ nhàng đặt xuống. Anh còn dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô sang hai bên, âm đạo đẫm nước dâm đãng của cô lộ ra trước mặt con trai cô. Cô vừa hoảng sợ vừa ngượng ngùng, vội vàng đưa tay ra che lại, nhưng trên đường đi, bàn tay nhỏ nhắn của cô lại bị Sở Giang Thần bắt được. 

"Mẹ, của con, mèo của mẹ thật đẹp, thật hồng hào..." Sở Giang Thần cũng là lần đầu tiên cẩn thận quan sát bộ phận kín của mẹ. Khoảnh khắc anh nhìn thấy âm đạo của mẹ mình, mắt anh nhìn thẳng và nhìn chằm chằm vào nó. 

Tôi nhìn thấy phần thịt mềm quanh âm đạo của Lâm Phi Phi tròn trịa, có một vòng thịt mềm phồng lên màu hồng nhạt. Lông mu đen và rậm tuy rậm nhưng không dài. Lông mu màu đen rất gọn gàng, kéo dài từ vùng bụng dưới mịn màng mềm mại đến đỉnh âm đạo màu hồng. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng ở miệng âm đạo lúc này vẫn đang đóng mở, như thể cái miệng đỏ tươi đang lảm nhảm. Hai môi âm hộ màu hồng tựa như đôi cánh bướm dang rộng, xinh đẹp dịu dàng, lấm lem rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Trên thành thịt môi âm hộ của mẹ có nhiều nếp gấp, xếp thành lớp và có hình dạng khác nhau. Chỉ riêng số nếp gấp trên thành thịt đã có thể lên tới hơn một trăm. 

Con mèo hồng mỏng manh vô cùng quyến rũ trên cơ thể trắng như tuyết này. Trong háng ngọc có một khe hở cánh hoa màu hồng và đỏ tươi. Tôi không biết nó say đến mức nào. Chỉ cần nhìn thấy là bạn không thể rời mắt được. 

Sở Giang Thần trong lòng gầm lên. Anh đã tưởng tượng âm đạo của một người mẹ đàng hoàng như thế sẽ trông như thế nào. 

Nhưng anh chưa bao giờ dám nghĩ rằng âm đạo của mẹ lại hồng hào và mềm mại đến thế. Sở Giang Thần không cần nhìn cũng biết, thịt âm đạo bên trong chắc chắn hồng hào hơn bên ngoài gấp vô số lần. 

Đôi mắt anh trống rỗng, nhìn thẳng vào âm hộ mỏng manh đang đóng mở của mẹ anh. Con mèo hồng hào và mềm mại khiến anh muốn tiến lên liếm nó. 

Anh vô thức đưa tay lên bịt mũi. Anh cảm thấy như thể máu mũi đang chảy ra. Anh dùng một tay che mũi, nói đầy ám ảnh: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hồng hào đẹp quá, con không khỏi chảy máu mũi…”

Nghe được lời nói nửa nghiêm túc, nửa đùa nửa đùa nửa thật của con trai, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng và trưởng thành của Lâm Phi Phi đột nhiên trở nên nóng bừng. Cô xấu hổ vừa nói vừa mắng: "Trần Thần, sao anh lại học được điều tồi tệ như vậy? Nếu anh còn dám nói nhảm với mẹ mình nữa... à..."

Lâm Phi Phi còn chưa nói xong, cô đã cảm nhận được đôi môi ướt át của con trai hôn vào âm đạo của mình, âm vật nhạy cảm của cô đang bị lưỡi anh liếm. Cô thực sự sợ hãi, cơ thể bụ bẫm và mềm mại đột nhiên run lên. 

"Đừng liếm, nó bẩn..." Lâm Phi Phi dùng đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của con trai, vươn ra ôm đầu con trai, cố gắng ngăn cản, nhưng lại phát hiện lưỡi gà của mình đã đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, lưỡi gà trơn trượt của hắn không ngừng liếm, nếm thử thành thịt mỏng manh xung quanh. 

Cái lưỡi tham lam của Sở Giang Thần đột nhiên khiến toàn thân Lâm Phi Phi mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. Đôi tay đặt trên đầu con trai bà yếu ớt, không thể phát huy được sức lực. Đôi bàn tay ngọc nhỏ đó dường như được dùng đặc biệt để chào đón cử chỉ hợp tác. 

Đầu Sở Giang Thần kẹt giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ, lưỡi không ngừng tiến vào âm đạo nóng bỏng của bà. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi âm đạo tươi trẻ và thanh tú của mẹ. 

Lâm Phi Phi đặt đôi tay yếu ớt của mình lên đầu con trai, nâng đôi má thanh tú và trưởng thành lên trời. Hai chân ngọc thon dài mịn màng của cô không ngừng run rẩy trước nụ hôn của con trai, tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén phát ra từ khuôn miệng rám nắng gợi cảm của mình. 

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Phi Phi nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, cô bất an vặn vẹo thân hình mềm mại trắng nõn mịn màng, cố gắng thoát khỏi lưỡi gà của con trai mình đang bơi lội trong cơ thể cô. Sự vặn vẹo của cô dường như khiến lưỡi gà của con trai cô kéo dài hơn vào bên trong. 

Điều này làm cho Lâm Phi Phi toàn thân nóng bừng. Cô không biết bộ ngực cao thẳng và con thỏ ngọc hình bán cầu hoàn hảo của mình đã bị con trai mình chơi từ khi nào. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lâm Phi Phi mịn màng và đầy đặn. Sở Giang Thần không thể đặt chúng xuống, anh tiếp tục dùng tay nhào nặn chúng. 

Cùng lúc đó, cô vẫn đang mút mạnh hố mật đỏ rực nở rộ, mút một cách ám ảnh những giọt sương ngọc ngọt ngào chảy ra từ cơ thể mẹ. 

Anh thè lưỡi thâm nhập vào cái lỗ mật ong ẩm ướt, chật hẹp và ấm áp của mẹ cô. Chiếc lưỡi linh hoạt vòng lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn nhiều lần, nhẹ nhàng chạm vào thành thịt đỏ mọng mỏng manh của âm đạo cô. 

Đột nhiên, thân thể mềm mại thanh tú của Lâm Phi Phi cong lên, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp thon dài ngượng ngùng ôm chặt đầu con trai. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi khẽ run lên, một dòng chất lỏng dâng trào từ trong lỗ mật nóng hổi của cô phun ra. 

Cảm nhận được mẹ mình đang xuất tinh, Sở Giang Thần mở miệng, không khách khí mà hút hết vào. Lưỡi gà của anh vẫn đang liếm vào âm đạo tràn ngập nước của mẹ cô, khiến cơ thể mềm mại như ngọc của Lâm Phi Phi vẫn run rẩy sau khi cô lên đỉnh. 

"Trần Thần, ngươi đã làm gì mẹ!"

Một lúc sau, Lâm Phi Phi, người trở lại từ trạng thái bất tỉnh cực khoái, cảm thấy mình sẽ không dừng lại khi nhìn thấy con trai mình vẫn đang liếm mình. Đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên một tầng xấu hổ và tức giận, cô mắng con trai mình. 

Nhớ lại cô thực sự đã đạt cực khoái bởi lưỡi của con trai mình, và anh nuốt hết nước cô phun ra với vẻ mặt thích thú. Hành vi ngu xuẩn này khiến Lâm Phi Phi cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ: "Trần Thần, ngươi học kém quá, ngươi, ngươi, ngươi biến thái, sao có thể, sao có thể ăn được..."

Sở Giang Thần ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mình. Khuôn mặt thanh tú đỏ như trái đào dịu dàng, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ mùa xuân. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ.

Cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, Lâm Phi Phi quay mặt đi, hoảng sợ tránh nhìn anh. Cô cắn nhẹ môi dưới, ngượng ngùng khó tả, chửi: “Biến thái.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Sở Giang Thần càng thêm tức giận. Con cặc của anh có cảm giác dày hơn. Anh thực sự có một nỗi ám ảnh và tình yêu khó tả đối với mẹ. Sở Giang Thần cười nói: "Những thứ trên người mẹ ta là sạch sẽ nhất, đó là thứ ta thích ăn, giống như nước mẹ ta vừa đổ ra, không có mùi vị gì, nhưng lại rất ngon."

Đang nói, Sở Giang Thần đã nghiêng người, trèo lên trên thân thể trắng như tuyết của mẹ mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, khuôn mặt Sở Giang Thần hiện lên vẻ nheo lại, tinh quái nói: "Mẹ, mẹ cũng thử xem."

Nghe được lời nói của con trai, Lâm Phi Phi lập tức phản ứng lại và hiểu ý định của con trai mình. Cô quay đầu định ngăn anh lại, nhưng khi quay đầu lại, cô phát hiện môi con trai mình đang ở gần trong tầm tay. Lâm Phi Phi trợn to hai mắt, vội vàng kêu lên: "Không được, ngươi dám!"

Sở Giang Trần dám đối phó với người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng háng mình. Anh hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ một cách trìu mến. Sở Giang Thần đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Hai chiếc lưỡi đang đấu tranh bừa bãi trong miệng thơm của Lâm Phi Phi. Lâm Phi Phi tuy cố gắng hết sức chống cự nhưng vẫn không thoát khỏi sự vướng mắc của con trai mình.

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau. Lâm Phi Phi dù có muốn cũng không thể hét lên. Cô chỉ có thể phát ra những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương từ mũi mình. Mọi suy nghĩ trong sáng và lý trí trong đầu cô dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt.

Vừa hôn mẹ thật lâu, Sở Giang Thần vừa đứng thẳng dậy, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đỡ mẹ dậy. Vừa mê mẩn vuốt ve tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ, anh vừa lắc hông từ bên này sang bên kia, duỗi thẳng con cặc và giúp mẹ ngồi xuống từng chút một cho đến khi toàn bộ con cặc đã đưa vào cơ thể mẹ. Toàn bộ con cặc bị nhấn chìm hoàn toàn khiến mẹ cô phải rên rỉ.

Sau khi mẹ cô đạt cực khoái, cái lồn săn chắc và ấm áp của cô trở nên sống động. Khi dương vật được nhét vào, Sở Giang Thần cảm thấy muốn xuất tinh. Những bức tường thịt gấp khúc xung quanh cô liên tục mút và xoa bóp con cặc cứng ngắc, như thể một cái miệng nhỏ đang mút và liếm tứ phía, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì.

Sở Giang Thần lần này không muốn đi nhanh như lần trước. Anh rất lý trí đứng yên để cặc mình thích nghi với âm đạo chật hẹp của mẹ. Sau đó, anh kìm nén ham muốn xuất tinh và nói để đánh lạc hướng bản thân: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nước của mẹ nhạt nhẽo quá. Con đang nói với mẹ đấy."

Dịch âm đạo của Lâm Phi Phi quả thực không có mùi vị và âm đạo của cô cũng không có mùi vị. Chỉ là phần thịt hồng hào mềm mại đã khiến Sở Giang Thần muốn liếm nó.

“Mùi vị của anh không giống anh chút nào!”

Lâm Phi Phi vô cùng xấu hổ trước những lời nói tự hào của con trai mình. Đôi mắt đẹp mờ sương của cô tràn đầy xấu hổ, đôi má thanh tú thậm chí còn đỏ thẫm, sáng ngời như ánh hoàng hôn đỏ rực.

Con trai tôi đã tự mình ăn và để lại rất nhiều thứ trong miệng. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Bạn rất tự hào về nó! 

Lâm Phi Phi tức giận há miệng nhỏ nhắn, cắn vào vai con trai mình. Bởi vì Lâm Phi Phi xấu hổ cử động quá nhiều, cặc Sở Giang Thần đưa vào cơ thể cô bị thụ động rút ra, điều này gần như khiến Sở Giang Thần khó chịu. 

"Mẹ, đừng, đừng cử động. Con, để con nghỉ ngơi..." Sở Giang Thần ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ngăn cản bà cử động quá nhiều. Anh vẫn muốn làm quen trước: “Mẹ, mẹ đừng cử động nữa…”

Nhìn thấy con trai mình chết trong đau đớn và vui sướng, mặt Lâm Phi Phi càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bắt đầu duỗi thẳng vòng eo thon thả như đang tức giận, nhẹ nhàng nâng cặp mông săn chắc và đàn hồi lên đón cô, dùng âm đạo không ngừng cọ xát con cặc của con trai trong cơ thể mình. 

"Hả?! Hả?!..."

"Tại sao phải nghỉ ngơi?"

"Tại sao bạn không thể di chuyển?"

“Di chuyển đi, được không?”

Lâm Phi Phi càng nói càng hăng hái, động tác lắc lư của cặp mông đầy đặn cũng dần dần tăng lên. Lúc đầu cô chỉ tức giận, nhưng khi con cặc tiếp tục được bơm vào ra, Lâm Phi Phi dần cảm thấy khác lạ. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể trắng nõn của cô đỏ bừng nóng rực, một luồng nhiệt nóng bỏng từ từ bốc lên trong xương cốt mỏng manh. 

Con cặc không ngừng bơm và cọ xát vào âm đạo ấm áp và săn chắc của cô, một khoái cảm tê dại khiến đôi chân dài mềm mại xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng như hoàng hôn. Dù cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và vung cặp mông đầy đặn để bơm cặc của con trai mình. 

Sở Giang Thần cảm thấy rất vui vẻ, mẹ hắn đột nhiên chủ động như vậy. Anh đang nghĩ đến việc yêu cầu mẹ dừng lại, nhưng đồng thời anh cũng mong mẹ anh sẽ chủ động và táo bạo hơn. Thật khó để giải thích cảm giác mâu thuẫn này. Có lẽ đau đớn và hạnh phúc cùng tồn tại, nhưng nỗi đau của anh chỉ là anh lo lắng mình sẽ không thể cầm cự được bao lâu. 

Sở Giang Thần lúc này thật chặt nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi cảm nhận phần thịt mềm mại trong âm đạo trơn trượt của mẹ mình. Âm đạo ngoằn ngoèo của mẹ luôn kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt, vô số nếp thịt mềm mại cắn chặt con cặc và gãi. Với sự ma sát lặp đi lặp lại, con cặc cứng ngắc như được chăm sóc bởi hơi ấm sâu thẳm. 

"Trần Thần, sao ngươi không nhúc nhích..." Ngay lúc Sở Giang Thần đang ôm lấy mạng sống không dám nhúc nhích, giọng nói mềm mại quyến rũ của mẹ truyền đến bên tai hắn. Trong giọng nói có chút ấm áp khiêu khích, dường như anh ta đang thổi luồng khí nóng vào tai mình. Cùng với những lời thì thầm quyến rũ và khiêu khích, anh ngắt quãng nói: “Tôi muốn, đưa cho tôi…”

Sở Giang Thần mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú như trái đào, mái tóc đen ướt xõa trên bờ vai trắng nõn, hai môi mỏng hơi hé ra, thở ra hương hoa lan, thân thể trắng nõn mềm mại toát ra sắc xuân quyến rũ. 

Mẹ kiếp, mẹ, mẹ chủ động quá, là hành động khiêu khích chết người nhất trong lịch sử! Tôi! …

Bản chất thú tính bị đè nén của Sở Giang Trần đột nhiên không thể kiểm soát được. Đôi mắt trong veo của anh đỏ hoe và đáng sợ. Theo bản năng nguyên thủy, anh bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình, đâm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ như một con bò đực. Con cặc cứng ngắc của anh vỗ vỗ vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, dường như anh có đà đẩy cô lên trời và xâm nhập vào cô cho đến khi cô không thể rời khỏi giường. 

"A..." Lâm Phi Phi chính là nhìn thấy con trai mình chịu đựng hết lần này đến lần khác giống như lần trước. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận trước khi bắt đầu trêu chọc anh. Tính nóng nảy đột ngột của cô thực sự đã khiến cô gặp rắc rối lớn. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại và yếu ớt, âm đạo của cô dường như nhạy cảm và mềm mại hơn sau khi đạt cực khoái. 

Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Lâm Phi Phi càng trở nên nóng bỏng hơn khi cô được bơm. 

"A... Trần Thần, ngươi sắp chết, đừng..." Lâm Phi Phi liên tục rên rỉ. Khi lực đẩy ngày càng mạnh hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

Sở Giang Thần lúc này không có ý định nghe mẹ mình nói gì. Anh cúi đầu cắn xuống ngực cô, lay chuyển đỉnh tròn đầy đặn trắng như tuyết lên xuống. Tay còn lại, anh kéo cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, không ngừng xoa bóp cặp mông xinh đẹp mềm mại và đàn hồi khiến người ta ngày đêm nhớ đến. 

Anh ngậm bộ ngực căng tròn của mẹ cô vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của cô liếm nhẹ núm vú hồng hào căng phồng của cô, dùng răng gặm nhấm núm vú đỏ mọng đáng yêu của mẹ cô. 

Đồng thời, nàng không ngừng há miệng mút những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lộn ngược. Đôi đỉnh ngọc ngượng ngùng và thẳng thắn của Lâm Phi Phi đang thay đổi hình dạng quyến rũ trong miệng con trai bà. 

Sở Giang Thần đẩy cặc của mình ra, không ngừng bơm vào âm đạo đang vặn vẹo và ẩm ướt của mẹ mình. Anh ấy đã làm việc không biết mệt mỏi và làm việc chăm chỉ. 

Lâm Phi Phi chỉ cảm thấy phần thân dưới đau rát và tê dại. Dòng điện râm ran trong xương liên tục tác động đến tinh thần của cô. Cùng lúc đó, khoái cảm khi con cặc của con trai cọ xát vào ra khiến mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Con cặc của Sở Giang Trần thâm nhập vào âm đạo của mẹ cô với một lực rất mạnh. Môi âm hộ lẽ ra phải ở bên ngoài không còn nhìn thấy được ở lối vào âm đạo nữa. Lúc này, âm đạo của Lâm Phi Phi giống như một cái bánh bao hấp màu hồng, mịn màng mềm mại. Con cặc được đưa vào được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm xung quanh, giữa lúc đưa vào và rút ra một chút tinh dịch ấm áp. 

Cú đẩy mạnh khiến hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng của mẹ từ từ đưa vào âm đạo mà mẹ không hề hay biết. Khi gà được rút ra, phần thịt mềm của môi âm hộ cũng hướng ra ngoài, giống như phần thịt mềm trong âm đạo bị kéo ra, không ngừng thay đổi hình dạng như một con bướm mỏng manh và sáng sủa. 

"À..."

"Hừ..."

Lúc này, cả hai đều thở hổn hển. Những cú đâm bạo lực của con trai Lâm Phi Phi khiến Lâm Phi Phi không thể nghĩ về điều gì khác. Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô theo bản năng lắc lư đón chào cô, mồ hôi thơm trên má chảy xuống làn da mỏng manh, rơi xuống gò má trên vai con trai cô. 

Trong căn phòng hơi tối, thân hình cong cong hoàn hảo của Lâm Phi Phi bị thân thể có chút non nớt của con trai ôm lấy. Hai người trần trụi và đan xen vào nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau không ngừng đung đưa. Khi gà ra vào, chiếc giường cứng cáp ban đầu bắt đầu phát ra âm thanh "cạch, cạch" nhẹ nhàng. Ngoài cửa sổ mưa rơi lộp độp, dường như còn nặng hạt hơn trước. 

"A..." Thân thể ngọc bạch tuyết không xương của Lâm Phi Phi co giật, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong miệng Cherry phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Lần đạt cực khoái thứ hai đã khiến ý thức của Lâm Phi Phi có chút mơ hồ. Nước phun ra từ phần thân dưới của cô lấp đầy toàn bộ hố mật ấm áp và nhỏ gọn và tiếp tục tràn ra. 

Sở Giang Thần lúc này sắp bùng nổ, hắn không ngừng bơm nước trái cây tràn vào âm đạo của mẹ mình. 

"Pfft, pfft..." Tinh dịch trong cái lồn hồng hào nóng bỏng của Lâm Phi Phi không ngừng bị cặc Sở Giang Thần rút ra, nhỏ giọt chảy xuống giường. Tinh dịch từ phần thân dưới dính chặt của họ tràn ra, và ga trải giường cũng ướt đẫm. 

"Mẹ..." Sở Giang Thần gầm lên một tiếng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, quy đầu chạm vào nụ thịt mềm mại sâu bên trong cơ thể mẹ. Sau đó, từ con mắt phía trước quy đầu, một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi trào ra, toàn bộ đều được phóng vào cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục nuôi dưỡng và bảo vệ mẹ bằng tình yêu sâu đậm. 

Con cặc xuất tinh rung chuyển như súng máy, phun tinh chất nóng hổi vào âm đạo của Lâm Phi Phi. Đây là tình yêu từ con trai của cô, tình yêu đan xen và tình yêu còn sót lại. 

Âm đạo chật hẹp của Lâm Phi Phi cũng không ngừng quằn quại, mút con cặc đang đau nhói và kẹp chặt con cặc đang run rẩy. Đây là một loại tình yêu khác với tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Con cặc đã xuất tinh tê liệt khi bị lồn ấm áp của mẹ hút vào đến nỗi bất tỉnh. Sở Giang Thần hít sâu một hơi, lại bắt đầu đâm vào. Anh bị ám ảnh nhưng nhẹ nhàng đưa đẩy vào trong cái lồn mỏng manh của mẹ, tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch đang chảy xuống. 

Sở Giang Thần liên tục bơm nước, làm Lâm Phi Phi cảm giác nửa thân dưới tê dại, sau hai lần đạt cực khoái gần như bất tỉnh. Cô thở ra một hơi thở phong lan nhàn nhạt nhanh chóng và ngắn gọn, rồi phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như lời thì thầm trong giấc mơ. Lâm Phi Phi hoàn toàn kiệt sức và gục xuống con trai mình. 

Sở Giang Trần ôm lấy mẹ mình đang trong trạng thái mê sảng, vẫn đập vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của bà, đẩy rất lâu. Anh miễn cưỡng buông ra cho đến khi con cặc mềm một nửa rồi từ từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp đầy tinh dịch của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ yếu đuối của mình rồi đặt mẹ xuống giường. 

Cô rút khăn giấy ra và cẩn thận lau nước tình còn chảy ra từ âm hộ cho mẹ. 

Lâm Phi Phi hai má ửng hồng, mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi chân ngọc tuyết mảnh khảnh duyên dáng của cô yếu ớt ép vào nhau. Bà nhắm mắt lại như đã chìm vào giấc ngủ sâu, để con trai lau thân thể trắng như tuyết cho mình. 

Sau khi Sở Giang Trần làm xong tất cả những điều này, anh nằm xuống bên cạnh mẹ mình, người trần trụi và thanh tú. Anh nhặt chăn lên và đắp cho cô. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh lớn lên, anh và mẹ ngủ chung giường trong tình trạng khỏa thân.

Nhìn người mẹ xinh đẹp nằm bên cạnh, Sở Giang Thần trong mắt tràn ngập yêu thương. Đây là khoảnh khắc mãn nguyện và hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh.

Mẹ anh là người đàng hoàng, vui tươi và xinh đẹp. Đôi khi sự ranh mãnh trong đôi mắt xinh đẹp của cô khiến người ta phải đoán mò, đôi mắt đen sâu thẳm lại khiến người ta rơi vào mắt cô. Bây giờ có mẫu thân quyến rũ như vậy cùng hắn khỏa thân, đối mặt nhau dày, mỏng, Sở Giang Thần cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời, không còn mong đợi gì nữa.

Anh hôn lên đôi má xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến, đưa tay ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, không biết con có thể ngủ với mẹ mãi được không…”

Vừa nói một mình, Sở Giang Thần vừa dịu dàng nhìn mẹ mình. Chiếc mũi của Lâm Phi Phi nhỏ và hơi co giật, đôi môi mỏng đỏ mọng hấp dẫn như trái vải chín. Cô nhắm mắt ngủ yên bình, khiến Sở Giang Thần không khỏi thương hại. Mẹ cô là một người đẹp đến choáng váng, lúc nào cũng xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Sở Giang Thần trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười, cúi đầu nhẹ nhàng hôn người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Giấc mơ có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của anh chắc chắn cũng đặc biệt thơm tho…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi Sở Giang Thần buổi sáng tỉnh dậy, anh phát hiện mẹ đã không còn trong vòng tay mình nữa. Có lẽ anh ấy đã thức dậy và quay trở lại phòng mình. 

Sau khi mặc quần áo và tắm rửa, tôi chào mẹ với nụ cười trên môi. Đổi lại, mẹ tôi trợn mắt xinh đẹp và thì thầm một từ: "Sex!"

, hai người cùng nhau đến trường sau khi ăn xong món cháo. 

Trong khuôn viên trường vào một ngày mưa, một vài học sinh đang đi bộ về lớp. Sở Giang Thần cầm ô cho mẹ, chậm rãi bước đi trên con đường vẫn còn mưa nhẹ. 

Lâm Phi Phi nhẹ nhàng ôm lấy cuốn sách. Vẻ ngoài thanh tú của cô xinh đẹp như một cô gái trẻ, khí chất dịu dàng khiến người ta cảm thấy cô là một phụ nữ xinh đẹp và thông thái. 

Làn gió mát trong cơn mưa phùn thổi qua đôi má xinh đẹp của cô, làm bay vài sợi tóc trên vầng trán trắng ngần của cô tung bay trong không khí. Đôi má trắng như tuyết thanh tú của cô càng thêm quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú khiến người ta mê mẩn. 

Hôm nay, Lâm Phi Phi mặc một bộ vest lịch sự đi làm màu đen. Cô ấy có dáng người duyên dáng và lõm xuống. Chiếc cà vạt đen trên áo sơ mi trắng nhẹ nhàng bồng bềnh trước hai đỉnh ngọc đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô. 

Chiếc quần tây ôm sát màu đen hơi bó sát ở phần thân dưới khiến đôi chân xinh đẹp của Lâm Phi Phi trông thêm thon và thẳng. Đồng thời, chiếc quần đi làm ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, thẳng và mềm mại. Khi còn trẻ, cô luôn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành gợi cảm nhưng không kém phần đoan trang. 

Ngay khi bước ngọc nhẹ nhàng di chuyển, đôi chân ngọc thon dài cảm thấy có chút lúng túng và khó chịu. Kỳ thật tối hôm qua Sở Giang Thần lau cho mẹ, hắn nhìn thấy môi âm hộ bên ngoài màu hồng có chút đỏ. Màu máu hồng và đỏ tươi nên có vết xước nhẹ. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn tựa hồ đã dùng quá nhiều sức lực. Sở Giang Thần cảm thấy có chút áy náy nhưng cũng có chút tự hào. 

"Trần Thần, ngươi làm sao ngơ ngác? Nhìn về phía trước, cẩn thận vũng nước."

Lâm Phi Phi nhìn thấy con trai mình bất cẩn giẫm phải mấy vũng nước, đi dạo trên đường như đang mộng du, liền đưa tay nắm lấy cánh tay của hắn, giữ hắn tránh xa cái hố tưởng chừng như rất sâu trước mặt. 

"Ừ, mẹ..." Sở Giang Thần bị mẹ kéo nhẹ ra khỏi dòng suy nghĩ. Anh quay về phía mẹ, mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi."

"Hả?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Hả?"

“Không, ừ, này này này…” Nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ có vẻ bối rối nhìn mình, Sở Giang Thần xấu hổ gãi đầu cười khan: “Con sắp thi, căng thẳng nên chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi…”

Lâm Phi Phi thấy con trai mình đỏ mặt xấu hổ, thường xuyên liếc nhìn nàng. Với đôi mắt đẹp của mình, cô gần như hiểu được suy nghĩ bên trong Sở Giang Thần. Con trai của bà chắc hẳn đã cảm nhận được sự bất thường trong bước đi của mình và nghĩ đến cơn điên loạn của con trai mình đêm qua. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi hơi đỏ lên, cô tức giận nói: "Em biết sắp có bài kiểm tra, đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy tập trung vào việc học đi."

"Ồ, này này này..."

"Cười đi, cười đi, có gì buồn cười đâu."

Trong nụ cười của Sở Giang Thần có chút ác ý không thể giải thích được, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi càng đỏ hơn trước. Cô vừa xấu hổ vừa giận dữ nói: “Về làm 32 chiếc mới mua đi.”

"A? Tôi còn chưa đọc xong 53..."

"Anh không có nhiều sức sao? Nhìn đi, chỉ nhìn một cái rồi đọc xong..." Khuôn mặt đỏ bừng thành thục của Lâm Phi Phi hiện lên một mảng đỏ: "Nó sẽ giúp anh khỏi không biết mình đang nghĩ gì."

Nói xong, Lâm Phi Phi bước về phía trước một bước ngọc bích thanh nhã, đi về phía giảng đường. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều chạm đến trái tim của Sở Giang Trần. Thân hình đầy đặn của cô dường như trưởng thành và đầy đặn hơn trước, làn da thanh tú cũng trắng và mịn màng hơn. Có lẽ là do kem dưỡng ẩm cô đã đưa cho mẹ gần đây? Sở Giang Thần không khỏi suy nghĩ.

“Con không nghĩ vớ vẩn…” Thấy mình sắp bị mẹ bỏ lại, cậu vội vàng chạy vài bước và đuổi theo: “Mẹ, cuốn sách đó dày lắm…”

"Mẹ biết, con nên đọc nhanh đi. Tối nay mẹ sẽ phải xem qua, và..." Lâm Phi Phi đang nói thì dừng lại, thì thầm vào tai con trai: "Trước khi thi đại học kết thúc, nếu con dám làm gì mẹ nữa, mẹ sẽ vào bếp lấy kéo và cắt dương vật của con."

Nói xong, ông đỏ mặt, giơ đôi tay mảnh khảnh lên, làm động tác cắt kéo về phía con trai mình như đang đe dọa.

Lâm Phi Phi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai ép buộc đến mức này. Khuôn mặt thanh tú thành thục của cô có chút nóng bỏng, làn da trắng như tuyết ửng hồng say đắm. Cô nhấc chân lên và tiếp tục bước về phía trước, phớt lờ đứa con trai đang ngơ ngác của mình. 

"Hả? Không..."

"Mẹ, con sẽ đọc xong và xem lại vài lần. Được rồi, mẹ có thể thay đổi điều kiện được không..."

Lâm Phi Phi không đáp lại lời nói của con trai mình. Cô lặng lẽ cầm cuốn sách duyên dáng như một cô gái và bước đi. Đôi mắt đẹp trong sáng và thông minh của cô tràn ngập nụ cười nhàn nhạt, cô thong thả bước về phía trước. Những bước đi nhẹ nhàng dường như nhẹ nhàng hơn trước. 

Điều này chứng tỏ lúc này Lâm Phi Phi hẳn là không có tâm tình xấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ xinh đẹp của lớp mỹ nhân

Vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên Lâm Phi Phi trở nên nghiêm khắc với Sở Giang Trần. 

Thứ tình cảm thân thiết giữa mẹ con giống như tình nhân ngày xưa đã bị đè nén. Lâm Phi Phi chỉ giám sát Sở Giang Trần mỗi ngày để ôn tập bài tập về nhà và chuẩn bị cho kỳ thi. Cô thậm chí còn đặc biệt chú ý tới trang phục của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ mặc những bộ quần áo có thể làm nổi bật vẻ gợi cảm của mình trước mặt Sở Giang Trần. Về cơ bản, chúng là những bộ quần áo rộng rãi, che giấu sâu thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô. 

Vốn dĩ Sở Giang Thần cho rằng mình đã mở rộng trái tim của mẹ mình, có thể yêu bà say đắm bất cứ lúc nào. 

Lần này, vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên mọi tiến bộ trước đó dường như đều vô ích. Sở Giang Thần hoàn toàn chán nản. 

Mẹ dường như đã trở thành một người mẹ dịu dàng và nghiêm khắc luôn mong con trai mình sẽ thành đạt. Lời nói và hành động của cô luôn tập trung vào việc học của Sở Giang Trần. Sở Giang Thần thỉnh thoảng cố gắng nói vài câu dí dỏm để khiến mẹ anh thay đổi con người vốn có của mình, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Vì vậy liên tiếp mấy ngày, Sở Giang Thần không nhịn được cảm xúc. 

Trong cơn tuyệt vọng, Sở Giang Thần tạm thời chỉ có thể tập trung vào việc học, hy vọng đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ và xin tín chỉ của mẹ để đổi lấy phần thưởng. Khi đó, anh phải quan hệ thân mật với mẹ, tốt nhất là cả ngày lẫn đêm. 

Sở Giang Thần nghĩ như vậy, dục vọng trong lòng có phần bị đè nén. 

Nhưng máu và năng lượng trong cơ thể người trẻ không thể bị ức chế. Năng lượng trẻ trung đó khiến con người dễ bị xáo trộn trước những cám dỗ của người khác giới và trở nên năng động. 

Sở Giang Trần, người đã nếm trải vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ và không còn trinh trắng, không thể không nhìn những người phụ nữ khác xung quanh khi không thể có được sự an ủi từ cơ thể của mẹ mình. 

Trong giờ học, anh thường không khỏi lén nhìn Dương Thị Mộng, ngôi sao hàng đầu của lớp. 

Dương Thị Mộng, người buộc tóc đuôi ngựa và mặc đồng phục học sinh, tràn ngập bầu không khí trẻ trung, tạo ra một sức hấp dẫn khác đối với Sở Giang Trần. 

Cô không có vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành mà có ánh nắng của một thiếu nữ và sự nhút nhát của một cô bé. Thỉnh thoảng, khuôn mặt cô ấy sẽ đỏ lên, trên mặt cô ấy sẽ xuất hiện hai bông hoa màu đỏ tươi. Toàn thân cô gái nhỏ nhút nhát tràn ngập vẻ đẹp trẻ trung. 

Chỗ ngồi của Sở Giang Trần nằm ở hàng ghế sau của Dương Thị Mộng, trong giờ học anh có thể nhìn cận cảnh tấm lưng xinh đẹp của Dương Thị Mộng. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ dài trắng như tuyết. Đôi vai săn chắc của cô có phần gầy gò ẩn trong chiếc áo trắng của bộ đồng phục học sinh. 

Chiếc áo lót mà Dương Thị Mộng mặc hôm nay có màu hồng, phía dưới lớp áo trắng có chút xuyên thấu. Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của dây áo ngực. Đây là loại áo ngực có thể cởi cúc từ phía sau. Nó chỉ cách tầm nhìn của Sở Giang Trần vài chục cm. 

Khi Chu Jiangchen mất tập trung trong giờ học, anh gần như muốn đưa tay chạm vào vai Dương Thị Mộng, cởi nút trên và lưng của cô. 

Nếu nút áo ngực phía sau của Dương Thị Mộng không được cài cúc, bộ ngực của cô ấy sẽ lòi ra như một cặp thỏ trắng nhỏ! 

Ngực của cô ấy nhìn từ bên ngoài thường khá to. Họ là những người lớn nhất trong số các cô gái trong lớp. Họ không nên tệ hơn nhiều so với liên lạc của mẹ cô! …

“Reng, reng, reng!…” Lúc này, tiếng chuông vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ bồn chồn của Sở Giang Thần. 

Anh nuốt khan, thu dọn sách vở, xách cặp đi về nhà, trong lòng thầm nghĩ: “Hai ngày nay khó chịu thật, về đến nhà nhất định phải van xin mẹ làm tình với anh ta lần nữa!”

Sở Giang Thần rời trường học, đang đợi xe buýt ở cửa. 

Tôi đang phân tâm nghĩ về thân hình gợi cảm của mẹ thì đột nhiên bị một giọng nói cắt ngang. 

"Sở Giang Thần!... Hôm nay mẹ ngươi không đón ngươi đi cùng sao?..." Sở Giang Thần quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Dương Thạch Mộng, mỹ nữ cùng lớp hắn. Cô là người đẹp ngây thơ trong lớp với mái tóc đuôi ngựa ngồi trước mặt anh trong lớp. 

“Hôm nay mẹ tôi không đến trường, tôi muốn tự mình về nhà!…” Sở Giang Thần liếc nhìn Dương Thạch Mộng. Khuôn mặt của cô gái trong sáng dường như đỏ bừng, hàng mi sáng của đôi mắt to trong veo run rẩy, đôi mắt sáng như sao, trong trẻo và thuần khiết. 

"Vậy cậu đi với tôi! Để mẹ tôi chở cậu đi!..." Dương Thạch Mộng căng thẳng nói xong, trong mắt lóe lên chờ đợi câu trả lời của Sở Giang Thần. 

"Không, tôi sẽ tự bắt xe buýt về!..." Sở Giang Thần nhớ tới bạn cùng bàn Đinh Siêu đã nói trước đó, mẹ Dương Thạch Mộng là bà già nên không suy nghĩ nhiều liền từ chối. Anh không muốn nhìn thấy cảnh tượng mà Đinh Siêu nói xấu hổ. 

"Shimeng!...Mẹ đến rồi, lên xe đi!..."

Đúng lúc này, một chiếc Rolls-Royce sang trọng chạy tới đậu bên đường. Cửa sổ đã được lăn xuống. Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc hơi xoăn mở cửa sổ, vươn đầu gọi Dương Thị Mộng. 

"Mẹ, đợi con, mẹ có thể tiễn bạn cùng lớp của con đi không?..."

Dương Thị Mộng nói gì đó với người phụ nữ xinh đẹp, kéo quần áo của Sở Giang Trần và giận dữ cố gắng kéo anh ta vào xe. 

Dương Thị Mộng luôn không vui khi lời mời đến Sở Giang Trần của cô bị từ chối. Lần này cô cố ép anh phải nhận lại nỗi nhục nhã vừa phải chịu đựng. 

"Đây là mẹ của ngươi sao? Lúc trước ta nghe Đinh Siêu nói, mẹ của ngươi không phải... Vì sao còn trẻ như vậy!..." Sở Giang Thần bị vẻ đẹp trưởng thành của mỹ nhân hấp dẫn, bị Dương Thạch Mộng không chút phản kháng kéo tới, thấp giọng hỏi. 

"Mẹ ta còn rất trẻ! Ngươi cho rằng mẹ ngươi, Lâm sư phụ là người duy nhất trẻ đẹp sao?..." Dương Thạch Mộng có chút tức giận nói, khóe miệng nhếch lên một chút, lộ ra một tia đáng yêu cùng đùa giỡn, "Đinh Triều nhìn thấy mẹ ta khi nào? Nhất định là nhìn thấy dì quản gia trước đây đến đón ta!..."

"Ồ!..." Sở Giang Thần có chút xấu hổ, âm thầm mắng bạn cùng bàn Đinh Siêu vì đã lan truyền những điều vô nghĩa. 

Cuối cùng, Sở Giang Thần và Dương Thạch Mộng cùng nhau ngồi ở ghế sau xe, mỹ nữ có mái tóc hơi xoăn chở ba người rời khỏi trường học. 

Khi Sở Giang Thần bước vào xe, cảm giác duy nhất mà anh cảm nhận được chính là nhiệt độ bên trong mát mẻ và tràn ngập hương thơm quyến rũ. Khi cẩn thận ngửi, dường như mùi thơm đó đến từ mẹ của Dương Thị Mộng đang lái xe ở ghế trước. Đây chắc chắn là một loại nước hoa rất cao cấp. 

Mẹ của Sở Giang Trần, Lâm Phi Phi, không bao giờ sử dụng nước hoa. Đây là lần đầu tiên anh ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngon như vậy trên người một phụ nữ xinh đẹp. Sở Giang Thần trong lòng lập tức cảm thấy ngứa ngáy kỳ quái. 

"Shimeng, đây là bạn cùng lớp của con! Anh ấy dịu dàng và ít nói, và anh ấy rất đẹp trai!..." Mẹ của Dương Thị Mộng, Vân Tân, vừa lái xe vừa nhiệt tình nói. Cô cảm thấy chàng trai này có vẻ quen quen, giống như một người cô từng gặp trước đây. 

"Mẹ, nó tên Sở Giang Thần, cùng với con là học giỏi nhất lớp. Nó học rất giỏi, con thường xuyên xin lời khuyên của nó!..." Dương Thị Mộng vui vẻ nói, sau đó giới thiệu với Sở Giang Thần: "Sở Giang Trần, mẹ con Vân Tân, bà ấy là luật sư?..."

"Xin chào, dì Yun!..." Sở Giang Trần nghĩ thầm: "Hóa ra cô ấy là một luật sư. Chẳng trách vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy mặc một bộ đồng phục, vest, váy và quần áo đi làm màu đen gọn gàng. Cô ấy có vẻ đẹp của một nữ nhân viên văn phòng chuyên nghiệp."

"Sở Giang Trần, bạn là Sở Giang Trần, con trai của Sở Hồng Đào của tập đoàn Hongtai! ... Chẳng trách tôi cảm thấy quen quen. Bạn và cha bạn trông rất giống nhau!..." Vân Tân nhớ lại tên của Sở Giang Trần khi cô nghe nó. 

"Không, ta cùng hắn không có quan hệ gì, ta chỉ có mẹ không có cha!..." Sở Giang Thần giọng điệu đột nhiên trở nên hung hãn không hề báo trước. Lý do là bố mẹ anh đã ly thân từ khi anh có thể nhớ được. Có thể nói, từ nhỏ anh chưa từng gặp cha mình Sở Hồng Đào vài lần. 

Sở Hồng Đào từng lừa dối và làm tổn thương mẹ mình. Chu Giang Thần yêu mẹ nhưng lại ghét cha từ khi còn nhỏ. 

Vân Tân lúng túng mỉm cười và không nói gì thêm. Cô cũng biết về Sở Hồng Đào và vợ anh ta là Lâm Phi Phi. 

Sở Hồng Đào là một ông chủ tập đoàn giàu có nổi tiếng thế hệ thứ hai, nhưng ông đã ly thân với vợ Lâm Phi Phi trong nhiều năm. Toàn bộ tầng lớp thượng lưu ở thành phố Tây Kinh đều biết điều này. Mọi người thầm cười Chu Hồng Đào là "kẻ bất lực" bị vợ đuổi ra khỏi nhà. 

Không ngờ hôm nay lại gặp được con trai Chu Hồng Đào. Hóa ra hai cha con dường như có mối hận thù. 

Chiếc xe tiếp tục tăng tốc về phía trước một cách êm ái dưới sự điều khiển của Vân Tân, khung cảnh bên ngoài cửa sổ nhanh chóng quét về phía sau. 

Không khí trong xe như bị đình trệ vì chủ đề vừa rồi, trong xe chỉ còn lại mùi nước hoa quyến rũ của Vân Tân. 

Đó là một mùi hương thơm ngát, có thể xộc lên mũi đàn ông bất cứ lúc nào, khiến người ta không khỏi hít hà. 

"Ping!... Chạm vào!..."

Đúng lúc này, bất ngờ chiếc ô tô đang đi qua một đoạn đường tương đối hẻo lánh và tông vào một chiếc xe tải đang lao ra đường chéo. 

Sau đó ba người trong xe đều bị sốc, toàn bộ tầm nhìn của họ đều chao đảo. 

May mắn thay, mọi người đều thắt dây an toàn, vụ va chạm không quá bạo lực và không có thương vong đẫm máu. 

Vân Tân dừng xe, cau mày và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ba tên côn đồ bị gãy tay lao ra khỏi xe, lập tức lao tới phía trước xe. Ba người đến đều đội tất trên đầu để che mặt. Rõ ràng đây là một kế hoạch đã được tính toán trước. 

"Thạch Mộng, Giang Thần, mời nhanh rời đi!..." Vân Tín hướng về phía ghế sau xe hét lên. 

Cô chưa kịp phản ứng thì ba tên côn đồ bị gãy tay đã dùng thanh sắt đập vỡ cửa và cửa sổ ô tô của cô. 

Tên cầm đầu Tang Khôn hung ác hét lên: “Không ai được phép rời đi!…”

"Mèo Già, Tóc Xoăn!...Nhanh lên!...Đưa người ta lên xe!...Mau rời đi!...Nếu không, nếu gặp phải cảnh sát tuần tra, ngươi sẽ bị hủy hoại!..."

Vân Tân là vợ của Dương Toàn Hùng, trùm thế giới ngầm, đồng thời là một mỹ nhân pháp luật hung dữ và nổi tiếng. Cô nghĩ ngay rằng đó chắc chắn là kẻ thù của chồng cô Dương Toàn Hùng. Cô khóa cửa kính ô tô rồi vội vàng đi lấy điện thoại di động gọi giúp đỡ. Bà thực sự hối hận vì hôm nay đã không đi chơi cùng vệ sĩ để được gần con gái hơn. 

Nhưng đã quá muộn, tay cô mới chạm vào điện thoại và chưa mở khóa được giao diện điện thoại. Cửa sổ bên hông xe bị đập vỡ, một bàn tay to lớn đầy lông đen túm tóc cô lôi ra khỏi ghế lái. 

"Con khốn này, còn muốn cầu cứu chồng mình sao?... Cút đi!..."

Vân Tân bị đánh bất tỉnh bằng một cây gậy, cơ thể gợi cảm của cô lập tức ngã xuống đất. Hai đùi lộ ra dưới chiếc váy vest đen bị gập cong trên mặt đất. Chiếc tất màu da thịt cô đang mặc bị cắt toang, để lộ phần thịt đùi trắng nõn. 

"Anh Kun, vợ của kẻ xấu thật thú vị! Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc... Chúng ta hãy lên núi một lát nhé!..." Hai tên côn đồ đeo mặt nạ bế Vân Tân lên xe, một trong số họ nhìn vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân dài tròn trịa của Vân Tân. 

“Chơi với cái lồn của mẹ ngươi!…Việc kinh doanh, nhanh làm việc đi, đừng quên lần này chúng ta đang làm gì!…”

Trưởng nhóm Tang Khôn lớn tiếng khiển trách, tiếp tục gõ cửa kính ô tô, tóm lấy Sở Giang Trần và Dương Thị Mộng đang ngồi ở ghế sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cao lớn xe mô tô mỹ nhân

Không lâu sau khi Vân Tân, con gái của cô và Sở Giang Trần bị bắt cóc, nhét vào một chiếc xe tải rồi bỏ đi, một chiếc xe máy đã lao tới trên đường.

Trên xe có một người đẹp cao ráo mặc áo khoác da màu đen và quần da. Cô đeo kính râm và buộc tóc đuôi ngựa cao. Cô ấy cao và khỏe mạnh, mặt trước và sau phồng lên, thân hình hình chữ S gợi cảm hoàn hảo. Chiếc áo khoác da bó sát và quần da bao bọc lấy thân hình đầy đặn và rắn chắc của cô. Cô có khuôn mặt trái xoan, sống mũi cao và đôi lông mày sắc nét. Cô ấy có một khí chất lạnh lùng và tuyệt vời.

Cô gái đi xe máy đến hiện trường vụ tai nạn và dừng xe máy lại. Đôi chân dài trong chiếc quần da đen bó sát của cô vung ra khỏi ghế, bước xuống xe theo hình vòng cung duyên dáng và đi đến nơi xảy ra tai nạn. Hào Vạn với đôi bàn tay thon thả hơi quay người để tháo kính râm ra, đôi mắt cô phóng ra ánh sáng rực rỡ, sâu thẳm và sâu sắc như những vì sao.

Cô gái đi xe máy nhìn hiện trường vụ tai nạn. Chiếc Rolls-Royce bị rơi vẫn ở đó và có vết trượt rõ ràng trên đường.

Cô gái đi môtô nhớ lại những gì vừa nhìn thấy từ xa, cô đã quyết định chuyện này rồi.

Sau đó cô lấy điện thoại ra và bấm số.

"Sư phụ, thiếu gia trên đường đến trường bị bắt cóc!..."

Sau khi nghe xong, trong điện thoại vang lên những tiếng trách móc và chất vấn khẩn cấp. Cô gái đi mô tô kính cẩn nghe, nhưng cô không nghĩ đó là chuyện gì to tát.

Vừa rồi cô đã nhìn thấy chiếc xe bắt cóc từ xa. Đó chỉ là ba tên xã hội đen bị gãy tay. Họ không có vũ khí, chỉ có vài thanh sắt. Chiếc xe tải cách đó không xa nên cô dễ dàng đuổi kịp và giải cứu họ.

"Hừm!... Được... Đại nhân yên tâm, thiếu gia sẽ không có chuyện gì! Tôi sẽ đi theo ngài ngay!... Hết thảy đều theo sự an bài của ngài. Nếu thiếu gia không gặp nguy hiểm, tôi sẽ không bao giờ lộ diện lộ tung tích của hắn. Ngài nói không sai, đây cũng là cơ hội để hắn trải nghiệm!... Thiếu gia sau này sẽ kế thừa truyền thừa của Sở gia, không có chút kinh nghiệm thì sẽ không thành công!..."

Cô gái đi xe máy nói chuyện điện thoại xong cúp máy, đôi chân dài bước tới chiếc xe máy, vung chân lên xe máy.

Đeo kính râm vào, nhấn ga, người và xe biến mất ngay lập tức.

Đáng tiếc Sở Giang Thần lúc này không có ở đó, nếu không nếu nhìn thấy cô gái đi xe máy cao lớn khỏe mạnh này, anh sẽ nghĩ cô là nữ hàng xóm đối diện khu chung cư nơi anh và mẹ anh sống ở bên kia đường.

Người hàng xóm này đột nhiên chuyển đến đối diện với nhà Sở Giang Trần khi Sở Giang Trần mới sáu hoặc bảy tuổi. Ông đã sống ở đó nhiều năm. Anh ấy chưa bao giờ kết hôn hay yêu. Anh luôn sống một mình. Anh ta lớn hơn Sở Giang Trần khoảng mười tuổi. Anh ta dường như không làm việc và thường lái xe máy đi khắp nơi.

Sở Giang Thần thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy nó, có khi trên đường đi học, có khi là trên đường tan trường.

Đôi khi tôi nhìn thấy anh ấy ở tầng dưới trong nhà mình, và nhiều lần anh ấy đi thang máy với Sở Giang Trần khi lên lầu.

Nhưng cô gái đi xe máy này chưa bao giờ nói chuyện với Sở Giang Trần. Mỗi lần nhìn thấy Sở Giang Thần, cô đều chỉ ôn nhu cười.

Trên thực tế, Sở Giang Trần đã khao khát cô em gái xinh đẹp của người hàng xóm này ngay từ khi mới bắt đầu tuổi thiếu niên.

Mãi cho đến khi Sở Giang Thần yêu mẹ mình, anh mới dần quên đi người chị hàng xóm này.

…………

Hơn một giờ sau, bên trong một ngôi nhà tồi tàn ở ngoại ô.

Sangkun và ba người còn lại cuối cùng cũng tách ra và giải quyết ba người bị bắt cóc, rồi bắt đầu kế hoạch của mình.

Mục tiêu của kế hoạch này là bắt cóc ai đó để lấy tiền.

"Chết tiệt! Tên khốn Roanxiong đó, tôi đã ở với hắn nhiều năm như vậy, đã làm bao nhiêu chuyện ác độc với hắn. Nói là cắt đứt tay hắn. Chúng ta van xin thế nào hắn cũng chặt đứt một tay của chúng ta. Hôm nay tôi bắt vợ và con gái hắn, sao không tống tiền hắn để hắn bớt tức giận!..." Tang Khôn chuẩn bị camera điện thoại di động, chửi rủa rồi dẫn Lão Mao và Tóc Xoăn vào nhà nơi xảy ra vụ việc tù nhân đang bị giam giữ.

Trên chiếc ghế gỗ trong nhà, tay chân của Vân Tâm bị trói vào ghế, bịt mắt cô bằng một tấm bịt ​​mắt màu đen.

Sợi dây hoa gai được bắt chéo và thắt nút ngang bộ ngực đầy đặn của cô, ép vào trong. Sợi dây được bắt chéo và buộc từ thắt lưng đến chân và lưng ghế. Vân Tân bị trói chặt.

Bộ đồ công sở và váy luật sư màu đen vốn gọn gàng của cô giờ trông hơi lộn xộn.

Chiếc tất trên đôi chân dài của cô đã bị rách nhiều lần, để lộ làn da trắng như tuyết của cô.

Đôi giày cao gót màu xám đen có quai hỗn hợp nằm rải rác sang một bên, đôi chân nhanh nhẹn chỉ quấn trong chiếc tất màu da thịt, chạm vào nền đất xám xịt.

Vì bị trói khi ngồi trên ghế nên chiếc váy ngắn của cô không thể che được đùi. Nhìn từ giữa đùi, cô có thể thấy chiếc quần lót ren màu đen nổi bật dưới chiếc tất của mình.

Đáy quần phía trước của chiếc quần lót ren đen che kín phần bụng dưới và gò má rất đầy đặn, rất đầy đặn.

Mái tóc hơi xoăn của cô ấy buông xõa, toàn thân trông lộn xộn từ trên xuống dưới.

Nhưng đầy cám dỗ quyến rũ.

Hương thơm trên người nàng tự nhiên tỏa ra, khiến căn lều tồi tàn tràn ngập hương thơm quyến rũ.

Tình huống xấu hổ như vậy vẫn không làm giảm đi vẻ đẹp của Vân Tân chút nào. Có một loại cám dỗ ràng buộc trong mớ hỗn độn này. Cổ áo hơi hở để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Bán cầu trên của hai nửa bộ ngực trắng như tuyết ở phần cổ áo trên ngực to, mềm và tròn. Rõ ràng là ngực rất đàn hồi.

"Anh Kun, bảo mẫu này còn hôn mê không?... Anh có muốn đánh thức cô ấy không!..." Mèo già hỏi.

“Đi dội nước lạnh lên người cô ấy!…” Sang Côn ra lệnh.

Con mèo già vội vã dội gáo nước lạnh lên đầu Vân Tân đang bị trói. Trong phút chốc, một gáo nước lạnh từ đầu Vân Tín đổ xuống. Nước tràn qua đầu, mặt, cổ, vai và ngực của cô. Nước đổ lên áo và váy của cô. Quần áo vừa ướt, cặp vú to đầy đặn của Vân Tân bỗng nhô ra rõ ràng hơn dưới lớp quần áo.

Ngay cả chiếc áo lót ren màu đỏ cũng trở nên lờ mờ.

"Vợ Hùng anh quyến rũ quá!... Mẹ kiếp, bộ ngực này lớn quá!... Tôi thật muốn đụ cô ấy!..." Mao Quăn nuốt khan, tham lam nói! …

Tang Côn tát vào đầu anh ta, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp!... Sao gọi tôi là Hùng ca? Anh ta chỉ là kẻ xấu mà thôi. Bộ dạng của anh thế này thì sao!... Cút đi, sang phòng bên cạnh trông chừng hai đứa nhỏ. Lão Mao và tôi ở đây lo liệu!..."

Một lọn tóc xoăn trên đầu anh đã bị nhuộm vàng gần như bay đi. Anh ta gật đầu đồng ý và vội vã trốn thoát.

Lúc này, Vân Tâm bị dội một gáo nước lạnh mới dần tỉnh táo lại. Nhớ lại chuyện bị bắt cóc, Vân Tín lúc đầu sợ hãi, sau đó bắt đầu vùng vẫy: "Ngươi là ai? Thả ta ra, ngươi không biết ta là Dương Toàn Hùng thê tử sao? Ngươi không muốn sống nữa!..."

Vân Tân bị bịt mắt và không thể nhìn thấy. Tầm nhìn của cô tối sầm và cô có phần sợ hãi.

"Haha, người chúng tôi bắt cóc chính là cô! Người chúng tôi bắt cóc là vợ của kẻ xấu!..." Tang Khôn cười nhạo nhẹ nhõm, "Nói thật với cô, chúng tôi bắt cóc cô chẳng vì tiền mà thôi! 50 triệu, lập tức yêu cầu chồng cô chuẩn bị sẵn sàng đưa đến nơi chúng tôi chỉ định. Nếu cô chống cự mà không hợp tác, hôm nay chúng tôi sẽ lột trần cô, ba anh em chúng tôi sẽ đụ cô cho đến khi cô chết!..."

“Còn con gái của ngươi, chúng ta cũng đem cái kia con mụ khốn nạn chết đi đi!…” Lão mèo nói thêm!

Vân Tân cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin đó là vụ bắt cóc và muốn tiền. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, và với tài hùng biện của một luật sư trong nhiều năm, cô bắt đầu đàm phán với giọng điệu bình tĩnh, bằng cách đe dọa bỏ tù họ vì vi phạm pháp luật, hoặc bằng cách đe dọa rằng ảnh hưởng của chồng cô sẽ lan rộng khắp thành phố, và bằng cách nói rằng cô sẽ không thể trốn thoát ngay cả khi lấy tiền.

Cuối cùng, tôi khuyên bạn nên để anh ấy đi và bạn có thể hứa rằng đừng lo lắng về điều đó.

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi là kẻ dối trá!... Đừng cố bắt nạt tôi ở đây!...Tôi không quan tâm nếu tôi không thể chạy trốn. Tôi đã lấy tiền và rời khỏi thành phố Tây Kinh. Đi đến đâu chúng ta cũng không thể vui vẻ, và kẻ xấu có thể săn lùng chúng ta khắp cả nước!...Xì hơi!..." Tang Khôn và những người khác thực sự đã tính toán những ưu và nhược điểm của vụ bắt cóc này, và họ sẽ không bị Vân Tân thuyết phục chút nào.

Nghe được Vân Tâm lảm nhảm, Tang Khôn đã trở nên mất kiên nhẫn. Anh lao tới túm tóc Vân Tân, kéo đầu cô lên và nhìn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, "Mẹ kiếp, nếu em còn cằn nhằn anh, tin hay không thì tin hay không, anh sẽ nhét con cặc của anh vào miệng em ngay bây giờ và đụ âm hộ em ra từng mảnh!..."

"Đúng vậy, anh Kun, tôi nghĩ con khốn này sẽ không bị trừng phạt bằng bánh mì nướng! Hãy cởi trần và đụ cô ấy trước, sau đó cô ấy sẽ phục tùng!..." Lão Mao từ lâu đã nhìn cơ thể nửa ướt nửa gợi cảm của Vân Tân lăn trong lửa. Anh ta thực sự muốn đụ người phụ nữ của Dương Toàn Hùng. Có lẽ chỉ cần anh đụ cô cả đời là đủ.

Vân Tân trước mặt cô có bộ ngực khủng, làn da trắng trẻo, cặp đùi dài và tròn. Con mèo già chưa bao giờ ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời.

"Không, đừng làm loạn. Tôi sẽ cho bạn tiền!... Tôi sẽ nhờ chồng tôi đưa tiền cho tôi!..." Vân Tân thực sự đã dũng cảm nói chuyện với hai người về các nguyên tắc pháp lý vừa rồi, nhưng lần này cô cảm thấy nó chẳng có ý nghĩa gì cả, cô nản lòng và chỉ có thể vâng lời.

“Mẹ kiếp, nếu quen nhau sớm hơn thì đã không tốn nhiều nước bọt như vậy!… Nhanh lên, tôi sẽ gọi điện cho bạn và bảo ngay kẻ xấu chuẩn bị tiền gửi đến nơi chỉ định!… Nhớ kỹ, đừng phạm sai lầm, nếu nói sai, tôi sẽ lột đồ bạn ra từng mảnh ngay tại chỗ!… Mẹ kiếp… kẻ xấu coi bạn như bảo bối!… Bạn chắc chắn chưa từng bị ai chạm vào!… Tôi rất muốn xem cái lồn của bạn như thế nào! ..."

"Không, đừng nói bậy, muốn tiền thì có thể nói bậy. Tôi sẽ không bao giờ nói bậy!..."

Sức mạnh vốn có của Vân Tân đang dần tan rã. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy ở một mình. Bà biết rằng con gái bà cũng đã bị bắt. Lúc này, cô không thể giải thích hai kẻ bắt cóc bằng lý thuyết tội phạm hợp pháp nên đành phải ngoan ngoãn phục tùng.

Sangkun trả lời điện thoại và đưa nó vào tai Vân Tân, ra lệnh cho Vân Tân nhanh chóng lấy tiền.

…………

Trong một căn phòng khác, Sở Giang Thần và Dương Thạch Mộng đang bị trói vào nhau.

Hai người tựa lưng vào nhau, hai tay bị trói, lưng cọ sát vào nhau thật chặt, mùi thơm trên cơ thể cô gái ở cự ly gần tiến vào mũi Sở Giang Thần.

Nhưng họ cũng bị bịt mắt bởi tấm bịt ​​mắt đen, không thể nhìn thấy gì bên ngoài.

Giờ phút này Sở Giang Trần tự nhiên không có dục vọng tâm tư. Dù lưng anh tiếp xúc với bông hoa xinh đẹp nhưng anh vẫn không thể cảm nhận được bóng lưng mềm mại của Dương Thị Mộng.

Trong khoảng thời gian hai người bị trói, Dương Thị Mộng đã khóc nhiều lần, gần như cạn nước mắt.

Thân là nam nhân, Sở Giang Thần không có thời gian sợ hãi, chỉ có thể an ủi Dương Thạch Mộng.

Nhưng thực ra bản thân anh cũng có chút sợ hãi. Hình ảnh xinh đẹp của mẹ anh Lâm Phi Phi cứ hiện lên trong đầu anh nhiều lần, và hình ảnh thân hình trần trụi của mẹ anh dưới chân anh hiện lên trong đầu anh.

"Không, tôi không thể chết. Nếu tôi chết, tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Sau này ai sẽ bảo vệ mẹ tôi! Tôi muốn yêu mẹ tôi mãi mãi!..."

Lúc này Sở Giang Thần nghĩ đến mẹ mình, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần tiêu tan, nhanh chóng trở nên tỉnh táo và bình tĩnh.

Anh bắt đầu nghĩ cách thoát khỏi tình trạng khó khăn của mình, và tình yêu tuyệt vọng của anh dành cho mẹ giờ đây đã trở thành ý nghĩ hỗ trợ anh thoát khỏi tình trạng khó khăn.

Chắc chắn và rõ ràng!

"Có ai không?...Tôi, tôi cần đi tiểu! Giúp tôi với!..." Sở Giang Thần nói, tim đập thình thịch.

"Mày tè ra quần, đừng nhúc nhích!... Gọi mẹ mày là ma!..." Tóc Xoăn, thị vệ của Sở Giang Thần và Dương Thạch Mộng đang hút thuốc bên cửa sổ trong phòng, nóng nảy chửi rủa! …

"Tôi nhớ giọng nói của bạn! Tôi biết bạn là ai!... Bạn là tên khốn đã cố bắt nạt mẹ tôi ở trường ngày hôm đó!..." Sở Giang Trần từ nhỏ đã thông minh, học tập đứng đầu và có trí nhớ tốt. Anh ấy có thể biết khi nào Tóc Xoăn phát ra âm thanh.

"Ha, ha ha, ta nhớ ra, hóa ra là con trai của ngươi!..."

Tóc Xoăn bị Sở Giang Thần nhắc nhở, hắn lại gần nhìn rõ mặt Sở Giang Thần. Nghĩ tới đây, nhớ tới trận chiến, Tóc Xoăn đột nhiên nổi giận, đá Sở Giang Thần một cước! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Vấn đề nan giải của dì Yun

"Tóc Xoăn!... Mau ra đây, tôi có chuyện muốn nói với cậu!..."

Tóc Xoăn đang định đá Sở Giang Thần để trút giận, chợt nhớ tới tiếng Tang Côn gọi bên ngoài. 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật may mắn, sau này ta sẽ xử lý ngươi!..." Curly Curly tức giận chửi rủa rồi quay đi trước tiếng hét của Tang Khôn: "Anh Kun! Chuyện gì vậy? Tôi ở đây!..."

Tóc Xoăn bước ra khỏi nhà được vài bước, lại không biết vừa rồi may mắn không đá Sở Giang Thần, nếu không một con dao bay từ cửa sổ bay vào, trúng cổ hắn. 

Nữ vệ sĩ mô tô mặc quần áo da gợi cảm thực ra đã đợi ở cửa sổ ngoài nhà rất lâu, luôn chú ý đến sự an toàn của Sở Giang Thần. 

"Vừa rồi tôi nhờ con khốn đó gọi cho kẻ xấu, kẻ xấu đã đồng ý trả tiền. Curly, sau này anh sẽ tiếp tục canh giữ con tin ở đây. Tôi và Mèo Già sẽ đến nơi trả tiền trước để lấy tiền. Đợi chúng ta lấy được tiền an toàn, anh sẽ thả họ đi!..." Mang Khôn ở khoảng không gian rộng mở bên ngoài nhà giải thích với Curly. 

"Anh Kun thật tuyệt vời, tôi sẽ sớm nhận được tiền! ... Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ lạc quan về người tốt! ..." Mao Quăn nói, vỗ nhẹ vào ngực, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười bí ẩn. 

Mèo già nhắc nhở: “Quăn, đừng lộn xộn một lát, thông minh một chút, đừng để người ta thất vọng!…” Lão mèo có chút ghen tị vì xoăn có thể ở lại canh giữ công việc. 

"Đừng nói nhảm nữa, mèo già, chúng ta nhanh chóng rời đi! Nếu lấy được tiền càng sớm càng tốt thì chúng ta sẽ an toàn!..." Sang Côn tóm lấy con mèo già và kéo nó đi. 

Quăn Mao vui vẻ nhìn hai người rời đi, giơ tay vẫy tay: "Anh Kun, anh Mèo, xin hãy đi từ từ. Đừng lo lắng, tôi sẽ trông chừng hai người và đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy ra!..."

Sau khi hai người Sangkun rời đi, Tóc Xoăn cười lớn, "Haha! Lần này sẽ không có ai quan tâm đến tôi nữa!... Vợ của kẻ xấu thật thú vị. Có cơ hội tốt như vậy, hôm nay tôi nhất định phải đụ cô ấy!...Tôi muốn trả thù cho cái tay bị gãy của mình!..."

Mái tóc xoăn trở nên phấn khích khi nghĩ về điều đó, và con cặc trong háng anh đột nhiên bật lên mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. 

"Người đẹp, đợi tôi với, anh trai xoăn của em đang ở đây! ... Hôm nay tôi muốn em nếm thử con cặc to lớn của tôi! ..." Curly quay lại và đi thẳng đến ngôi nhà tan nát nơi Vân Tân bị giam giữ. 

Để đảm bảo an toàn, trước khi vào nhà, anh lấy từ trong túi ra hai viên thuốc kích dục được chuẩn bị đặc biệt rồi hòa tan vào hai chai nước khoáng. Anh uống hết một chai rồi xách chai còn lại vào nhà. 

Viên thuốc kích dục thực sự rất mạnh. Ngay khi Curly uống nó, anh cảm thấy con cặc dưới háng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó đang ép thẳng vào háng anh và gần như xuyên thủng háng trước của anh. 

Tóc Xoăn vốn dĩ bị xuất tinh sớm nên anh đặc biệt chuẩn bị sẵn thuốc kích dục. 

Lần này sau khi uống thuốc kích dục, đảm bảo có thể đụ anh ta hàng giờ liền. 

Khi đến lúc, hãy cho con đĩ điếm của kẻ xấu một viên thuốc, hai đứa chơi với nhau sẽ rất vui. 

"Anh đang làm gì vậy! Chồng tôi đã đồng ý trả tiền!... Để tôi đi!... Anh đang làm gì ở đây?..." Vân Tân nhìn thoáng qua đã thấy chiếc quần xoăn đi vào phòng có một chiếc lều cao ngất ngưởng dưới háng và nụ cười dâm đãng trên mặt. Ai có thể đoán được điều đó? Cô sợ hãi co chân lại và run rẩy hỏi. 

"Chị dâu, chị suy nghĩ quá nhiều rồi!... Chờ lão bản của ta lấy được tiền, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi!... Ta nghĩ ngươi bị trói lâu như vậy cũng khát nước rồi!... Ta cho ngươi một bình nước!..." Dù sao, hắn đang đối mặt với vợ của lão bản cũ, lão đại hắc ám Dương Toàn Hùng. Tóc Xoăn có phần bất an và lắp bắp khi bước về phía trước. 

Đôi mắt xoăn không dám nhìn thẳng vào mặt Vân Tân, mà nhìn xuống hai bắp đùi tròn trịa và săn chắc của Vân Tân. 

Chiếc tất màu da thịt trên đùi cô hơi lấp lánh, chiếc váy liền quần của luật sư màu đen hơi ngắn. Khi Yun Xin bị trói và ngồi trên ghế, chiếc váy không thể che đi sự quyến rũ của cặp đùi, và chiếc quần lót ren màu đen dưới da thịt mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Chiếc quần lót nhỏ quấn chặt lấy gò âm đạo vô cùng đầy đặn, tạo thành một gò cao phồng lên. 

"Tôi không khát, không uống nước!... Mau ra ngoài!..." Vân Tâm bị mái tóc xoăn làm cho sợ hãi, càng siết chặt hai chân, dồn hết sức lực vào đôi giày cao gót màu xám đen, đan vào nhau chặt đến mức gót giày cao gót sắp gãy. 

"Chị dâu đừng ngại, chỉ là uống nước thôi mà! Em biết chị khát mà, đến... chị đút cho..."

Người đàn ông tóc xoăn nuốt nước bọt, bước tới mở nắp chai nước khoáng, lập tức rót chai vào miệng Vân Tín, "Chị dâu, đừng ngại! Uống đi, nếu khát thì hãy uống thêm!..."

"A... ừm... không, ta không uống!..." Vân Tâm quay đầu lại, ngậm miệng lại, cố gắng lắc đầu, nhưng vô dụng. Hầu hết nước trong chai vẫn chảy vào miệng cô.

Cổ họng Vân Tâm nghẹn ngào, cô uống rất nhiều. 

Đôi môi đỏ mọng của Vân Tân cầm chai nước khoáng, cố gắng uống nước, khiến dương vật của Tóc Xoăn lại cứng lên. 

"Mẹ kiếp,... kẻ xấu thật may mắn. Người phụ nữ cuồng nhiệt như vậy có cái miệng hấp dẫn như vậy. Mình nhất định sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy một lần!... Môi cô ấy dày quá, khó đụ quá!..." Curly nghĩ thầm, thấy mình đã uống hết chai nước khoáng, liền vứt chai đi, quay người rời đi trước. 

Hiện tại hắn cũng không vội, chỉ muốn đợi thuốc kích dục của Vân Tâm có tác dụng mới tiến vào làm tình, có thể tránh được rất nhiều phiền toái. 

Ngược lại, nhìn vẻ ngoài bụ bẫm, gợi cảm của Vân Tân, lại cao hơn cô nàng Tóc Xoăn ngắn, Tóc Xoăn thực sự lo lắng mình không thể đụ Vân Tân một cách mạnh mẽ, nên anh ta đã chọn cách đánh thuốc mê cô trước rồi mới đụ cô. 

Không ngờ, ước mơ của Quăn Mao lại không suôn sẻ. Anh vừa rời khỏi Vân Tân đang cúi mình ngoài cửa và lén nhìn vào trong nhà một lúc. 

Đột nhiên có một cơn đau ở phía sau đầu, người đó ngất xỉu và ngã xuống đất. 

Tóc Xoăn bị gạch vỡ từ phía sau đánh bất tỉnh, chính Sở Giang Thần đã dùng gạch đánh hắn. 

Thì ra vừa rồi Sở Giang Thần đã thoát khỏi sợi dây, Dương Thạch Mộng bị trói trên người hắn cũng đã cùng hắn trốn thoát. 

Nhưng vì an toàn, Sở Giang Thần không có lập tức kéo Dương Thạch Mộng ra ngoài. Thay vào đó, anh ta yêu cầu Dương Thị Mộng đợi bên trong trong khi anh ta ra ngoài trước để xem tình hình. 

Khi Chu Jiangchen bước ra, tình cờ nhìn thấy Quăn Mao đang khom lưng nhìn trộm ngoài cửa phòng khác. Không nói gì, anh ta tìm thấy một viên gạch và đánh anh ta bất tỉnh. 

"Cô ơi, đừng sợ! Tôi đến cứu cô!..." Sở Giang Thần đánh bật Tóc Xoăn ra, nhìn thấy Vân Tín bị trói vào ghế gỗ ở ngoài cửa. Anh ta hét lên và chạy vào, vội vàng cởi trói cho Vân Tân. 

Thành thật mà nói, tình hình lúc này rất nguy cấp. Sở Giang Trần không có ý xấu với dì Vân Tân, mẹ của người bạn cùng lớp bị trói một cách gợi cảm. Anh chỉ muốn cởi trói cho cô và cứu cô khỏi rời đi. 

Không ngờ, Vân Tân đã bị thuốc kích thích tình dục trong cơ thể ảnh hưởng. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân nóng bừng. Hơi thở của cô nhanh và nặng nề. Mỗi lần thở hổn hển, cô lại phát ra một âm thanh lẩm bẩm kéo dài, từ mũi thở ra một mùi thơm đặc quánh. 

"Giang Thần, Thạch Mộng có sao không? Đi cứu nàng trước đi, để cho ta yên!"

Sở Giang Thần giúp Vân Tín cởi dây. Vì sợi dây quá chặt nên anh phải dùng tay rất gần mới kéo được, thỉnh thoảng anh lại chạm vào cơ thể Vân Tân qua lớp quần áo của cô. 

Thân thể vốn đã nóng bỏng của Vân Tâm bị Sở Giang Thần chạm vào, chỗ chạm vào liền cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Mũi của Vân Tân vẫn có thể ngửi thấy hơi thở nam tính của Sở Giang Trần phả ra vì mồ hôi vì lo lắng. 

Cơ thể cô càng khó chịu hơn, cô thực sự sợ một khi được cởi trói sẽ rơi vào vòng tay của Sở Giang Thần, vì vậy Vân Tân lo lắng thúc giục Sở Giang Thần rời đi, để cô yên. 

"Dì Yun, Shimeng không sao đâu, chỉ hơi sợ thôi. Cô ấy đang đợi tôi ở phòng bên cạnh. Đừng cử động. Tôi nhanh chóng cởi dây và cứu cô. Chúng ta cùng nhau rời đi!..." Sở Giang Thần thực sự tập trung vào việc cứu người. 

"A... ừm... được rồi... vậy nhẹ nhàng một chút, đừng chạm vào ta!..." Vân Tâm đau lòng nhắc nhở. 

Lúc này Sở Giang Thần đang cởi sợi dây trói trước ngực cô. Sợi dây quá chặt khiến hai bộ ngực khủng của Vân Tân nhô ra. Sở Giang Trần nhìn từ cổ áo trên của cô và thấy bán cầu ngực trên màu trắng đang phồng lên trên ngực cô, cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ che đi một nửa ngực của cô. 

Sở Giang Thần lần này thực sự rất đau lòng, tim đột nhiên đập mạnh: "Dì Vân, thực xin lỗi, con phải chậm lại!..."

"A, được rồi!... Dì không trách ngươi, từ từ giúp ta cởi ra!... Khó chịu!..." Vân Tâm cảm giác được Sở Giang Thần hơi thở nam tính trong mũi càng ngày càng nặng, nàng cảm giác như sắp mất đi khống chế tâm hồn. Cô nghiến răng nhắm chặt mắt lại, cố gắng khống chế tâm trí của mình. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, liệu Vân Tân, một cô gái trẻ đầy đặn, có thể kiểm soát được tính cách của mình vào lúc này? 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, còn Vân Tâm ở cái tuổi mà như sói như hổ. 

Liệu một cô gái trẻ đầy đặn và hấp dẫn có thể kiểm soát được bản thân trước mặt Sở Giang Trần? 

Bên ngoài cửa sổ căn phòng này, nữ vệ sĩ đi xe máy đang trốn ngoài cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ trong phòng. 

Dựa trên kinh nghiệm thường xuyên theo dõi vụ loạn luân giữa hai mẹ con Chu Giang Thần và Lâm Phi Phi của nữ vệ sĩ mô tô, nữ vệ sĩ mô tô biết rằng hai người này sắp xảy ra chuyện nên nhất định sẽ phát sóng trực tiếp cảnh quan hệ tình dục của họ trong nhà. 

Quả nhiên, sau khi nữ vệ sĩ mô tô nuốt nước miếng chờ đợi, cô lập tức nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ. 

Sau khi sợi dây trói trên người Vân Tâm được cởi ra, thân trên của nàng có thể cử động được, nàng lập tức đưa tay ôm Sở Giang Thần vào lòng, "A... à... Giang Thần, dì, nóng quá khó chịu, để ta ôm ngươi đi!"

"Dì Yun!...Bà...có chuyện gì vậy!..."

Chu Giang Thần có chút bối rối. Anh lập tức bị Vân Hinh ôm vào lòng. Mặt anh áp vào và chạm vào phần trên của bộ ngực đầy đặn của Vân Tân. Anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và êm dịu. Anh cảm thấy bộ ngực đó thật mềm mại, to và đàn hồi. 

"Giang Thần, ngươi đừng hỏi nữa, mau ôm ta đi, dì khó chịu quá, toàn thân ngứa ngáy!..."

Lúc này Sở Giang Thần vẫn chưa hiểu ý nghĩa của nó là gì! 

"Dì Vân, dì... có phải dì..."

Sở Giang Thần đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu bị đôi môi ẩm ướt cắn. Hai cánh tay ngọc của Vân Tân ôm chặt đầu anh, cô ôm chặt anh, ấn chặt đầu Sở Giang Thần vào ngực mình. 

Vân Tân cũng lắc mạnh phần thân trên và bộ ngực của mình. 

Hai bán cầu vú trắng như tuyết khổng lồ trên ngực Vân Tân cọ xát vào mặt Sở Giang Trần tạo ra một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

Trong lúc nhất thời, Sở Giang Thần trong miệng tràn đầy ngực, trong mũi chỉ có mùi thơm ngọt ngào. 

"Dì Yun! Ngực dì to quá!..."

Sở Giang Thần lẩm bẩm, con cặc dưới háng đột nhiên nảy lên. Còn trẻ thì tốt, con cặc của Sở Giang Thần lại mượt mà như lời anh ấy nói, không có chút mơ hồ nào. 

Sở Giang Trần vòng tay quanh eo Vân Tân, há miệng ra và lập tức cắn và mút lấy quả bóng phía trên của bộ ngực đầy đặn của Vân Tân. 

Nước dãi nhớp nháp chảy xuống ngực Vân Tân, chảy xuống từ giữa khe ngực của cô, xuống chiếc eo phẳng của cô, qua rốn mềm mại của cô và xuống cạp quần yếm của luật sư. 

Một đường trong lòng Vân Tân được bao phủ bởi nước bọt mát lạnh của Sở Giang Trần. 

Cảm giác mát lạnh lập tức khiến cơ thể nóng bỏng của Vân Tâm cảm thấy dễ chịu. 

Vân Tâm dưới bụng ngọn lửa càng ngày càng nóng, nóng rát, ngứa ngáy. Tinh dịch ngay lập tức tràn ra khỏi âm đạo của cô, làm ướt đẫm môi lớn hình con bướm màu hồng, mặt trước chiếc quần lót ren màu đen của cô, và thậm chí cả chiếc tất màu da thịt bên ngoài chiếc quần lót của cô. 

"Ừm,...ah...thoải mái quá!..." Vân Tâm ôm đầu Sở Giang Thần càng ngày càng chặt, đôi môi đỏ mọng căng mọng thè lưỡi gặm trên đỉnh đầu Sở Giang Thần như một quả xoài lớn. 

Nữ vệ sĩ môtô nhìn cảnh này từ cửa sổ có chút hưng phấn toàn thân. 

Có một chuyển động nhẹ ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô. Cô khẽ nhắm mắt lại và dựa nửa người vào tường. Cô duỗi những ngón tay khỏe mạnh của mình đến vùng kín và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo qua chiếc quần da đen. 

Cùng lúc đó, tâm trí của nữ vệ sĩ môtô nhớ lại cảnh Sở Giang Thần trần trụi với dương vật dày cộp lộ ra ngoài. 

Đó là cảnh Sở Giang Trần được ghi lại bởi camera do nữ vệ sĩ mô tô lắp đặt trong nhà Sở Giang Trần nhằm bảo vệ Sở Giang Trần. 

Kể từ khi Sở Giang Trần sáu hoặc bảy tuổi, các nữ vệ sĩ đi xe máy bắt đầu lắp camera trong nhà Sở Giang Trần để theo dõi và bảo vệ Sở Giang Trần. 

Vì vậy, mọi việc Sở Giang Thần làm ở nhà từ nhỏ đều bị nữ vệ sĩ mô tô nhìn thấy trên video giám sát. 

Nữ vệ sĩ mô tô đã nhìn thấy Sở Giang Trần cởi quần và thủ dâm nhiều lần trong phòng riêng của mình, đồng thời anh ta cũng từng nhìn thấy hai mẹ con Sở Giang Trần và Lâm Phi Phi quan hệ tình dục loạn luân tại nhà. 

Mà mỗi lần nhìn thấy Sở Giang Thần lộ ra chiếc địu dài dày dặn của mình, nữ vệ sĩ đi xe máy không khỏi muốn xoa bóp vùng kín của cô. 

Hơn mười năm không làm gì, nữ vệ sĩ mô tô chỉ muốn bảo vệ Sở Giang Thần. 

Nhìn Sở Giang Trần lớn lên và trở thành một người đàn ông, nữ vệ sĩ môtô đã vô thức yêu mục tiêu nhiệm vụ đầy nắng, thông minh và có phần nghịch ngợm này từ sâu trong trái tim mình. 

Nếu không tận mắt trải nghiệm cảm giác kỳ lạ này thì ai có thể tin được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Dương Thạch Mộng ngoài cửa

Bên trong cửa sổ, bên trong ngôi nhà đổ nát, trên chiếc ghế gỗ cứng. 

Sở Giang Trần đã cởi bộ quần áo luật sư màu đen của Vân Tân và cởi cúc áo sơ mi trắng công sở của cô. 

Toàn bộ khuôn ngực của Vân Tân mở ra, để lộ chiếc áo ngực ren màu đỏ tuyệt đẹp. Chiếc áo ngực là một loại vải mềm che phủ một nửa, chỉ che được nửa dưới của hai bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực đàn hồi nặng trĩu trên ngực cô. 

Sở Giang Thần nhẹ nhàng chạm vào mép dưới của ngực, dùng tay xoa xoa rồi hơi nâng lên, thịt ngực lập tức bắt đầu co giãn gợn sóng. 

"À... à!... Giang Thần, đừng nghịch ngợm nữa!...Mau cởi nó ra cho tôi, em sẽ làm hỏng áo lót của mình!..." Vân Tân toàn thân sôi sục vì thuốc kích thích tình dục, nhưng ý thức của cô vẫn còn phần nào tỉnh táo. Chiếc áo ngực này là một thương hiệu nổi tiếng trị giá hàng chục nghìn đô la. Cô thực sự sợ nó sẽ bị một cậu bé lớn không biết thế giới này xé nát! …

Kỳ thực, nguyên nhân áo lót của cô bị rách không phải vì cô keo kiệt tiền bạc mà vì cô sợ chồng phát hiện. 

Vì vậy, trong một thời gian, Vân Tân bị dày vò bởi sự mâu thuẫn trong trái tim và cơ thể. Đôi khi cô ấy tỉnh táo và xuất thần. 

Có vẻ như con người đã thay đổi. Vân Tân, người bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục, có còn là luật sư trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ trước đây không? 

Liệu cô có còn là mỹ nhân pháp lý xinh đẹp có thể tranh cãi không ngừng trước tòa? 

Chu Giang Thần không có suy nghĩ nhiều. Anh ta nghe xong lập tức đi cởi áo lót của Vân Tân. Anh ta đưa tay vào ve áo sơ mi công sở màu trắng của luật sư, đưa tay ra sau ngực Vân Tân để tháo dây đai sau lưng. 

Lúc này, Sở Giang Trần đã học được điều này từ mẹ anh Lâm Phi Phi. Khóa dây đeo ngực của Lâm Phi Phi thường ở phía sau. 

Sở Giang Thần còn tưởng rằng nút áo ngực của Vân Tâm cũng ở trên lưng cô ấy! 

Không ngờ, tay anh đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của Vân Tín nhưng lại không thể cởi chiếc áo lót ra. 

"Ừm!...A...không còn nữa!..." Vân Tân cắn môi nhắc nhở. Thuốc kích dục làm cô khát nước. Cô tức giận nhắc nhở Sở Giang Trần rằng bộ ngực của cô đang rất cần một bàn tay lớn để tàn phá. 

"Có nút áo ngực nào không từ phía sau không?..." Dù sao Sở Giang Thần cũng chỉ tiếp xúc với mẹ mình, Lâm Phi Phi, người ăn mặc kín đáo hơn. Làm sao anh ta có thể biết được nút áo ngực của phụ nữ có nhiều đặc điểm khác nhau đến vậy? 

Khi anh đang định tiếp tục khám phá cách cởi chiếc áo lót ren màu đỏ của Vân Tân, đột nhiên bàn tay ngọc nóng bỏng của Vân Tân đưa vào giữa ngực cô và nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót ra. 

Trong phút chốc, hai bộ ngực khổng lồ nhô ra phía trước, độ đàn hồi khổng lồ khiến trái tim Sở Giang Thần run rẩy. 

"Nó to quá, to hơn mẹ nhiều!..."

Sở Giang Trần giật mình trước bộ ngực khủng trước mặt. Cặp vú 36E khiến anh lóa mắt. 

Sở Giang Thần vội vàng đưa tay nắm lấy, bắt thẳng, nhào nặn thật mạnh. 

"A... ừm... Giang Thần, tay của ngươi thật mạnh!...Đừng bóp nát nó!..." Vân Tâm cảm thấy ngực mình hơi đau, nhưng cơn đau nhẹ đó nhanh chóng bị khoái cảm ngứa ran trên ngực che lấp. Chiếc áo ngực màu đỏ của Vân Tân vẫn còn treo một nửa ở nách, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến việc Sở Giang Trần chơi đùa với bộ ngực khổng lồ này. 

Bên trong chiếc áo sơ mi công sở luật sư trắng hở hang của Vân Tân, khi Sở Giang Thần tóm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô, chúng lập tức bị Sở Giang Thần bóp chặt và nhanh chóng biến dạng, từ tròn thành phẳng, từ phẳng thành tròn. 

Sở Giang Trần lòng bàn tay nắm lấy bóp bóp bộ ngực giống như bạch tuộc, hai tay tận hưởng sự mềm mại tột cùng. Anh cảm thấy thứ mình đang cầm trên tay không phải là bộ ngực mà giống như những quả bóng nước mịn màng. 

"A... a... ừ hừ!..." Vân Tâm hô hấp càng ngày càng gấp, thanh âm quyến rũ ngọt ngào, cao cao uy lực. Đây có phải là giọng nói của một nữ pháp lý trưởng thành có thể xuyên không gian để tiến hành tranh luận pháp lý trước tòa? 

Giọng nói này khiến Sở Giang Thần vừa mừng vừa sợ! 

Điều tuyệt vời là mẹ anh chưa bao giờ la hét như thế này trước đây. Tiếng hét của Vân Tân mang lại cho Sở Giang Trần cảm giác thành tựu mà anh đã chinh phục và tàn phá. 

Điều tôi lo sợ là nếu âm thanh quá lớn có thu hút được Dương Thị Mộng ở phòng bên cạnh không? 

Nếu Dương Thị Mộng nhìn thấy cô ấy nghịch ngực mẹ như thế này, liệu cô ấy có chia tay với tôi không? …

Ngay tại Sở Giang Thần có chút sợ hãi thời điểm, hắn liền nảy ra ý định rút lui. 

Không ngờ, anh chợt cảm thấy có hai bàn tay thò ra từ háng mình. Khéo léo kéo khóa kéo ở háng, hai bàn tay mềm mại mịn màng mở chiếc quần lót ra, lấy dương vật Sở Giang Thần ra. 

"Hmm...thở...thở vào!..."

Bụng dưới Sở Giang Thần hơi lùi về phía sau, anh muốn lùi lại, nhưng dương vật của anh đã bị bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng nắm giữ. Hai bàn tay ngọc đó một vòng quanh trục dương vật, tay còn lại dùng lòng bàn tay dày và mềm quấn lấy quy đầu to màu đỏ và xoa bóp! 

"A!...Ồ! Lớn như vậy..." Vân Tâm trong lòng chấn động. Dương vật khổng lồ của Sở Giang Trần to gấp đôi dương vật của chồng cô, Dương Toàn Hùng. 

Một dương vật dày như vậy sẽ giết chết tôi trong một thời gian! 

Vân Tân nhớ rằng cô đã từng quan hệ tình dục với chồng mình là Dương Toàn Hùng, và lần nào cô cũng bị Dương Xa Hùng đụ chết. 

Dương vật nhỏ hơn nhiều của Dương Toàn Hùng có thể bóp chết anh ta, vậy dương vật to hơn gấp đôi này sẽ làm gì anh ta? …

Vân Tâm đầu óc choáng váng, bỗng nhiên sợ hãi. 

Âm thầm mắng mình: Chuyện gì xảy ra với mình vậy! …

Nếu tôi chủ động cầm dương vật người khác như thế này thì tôi đã có chồng rồi! 

Mình không thể phản bội A Dong (biệt danh của Dương Toàn Hùng là A Dong), Vân Tân nghĩ, cố gắng đẩy dương vật của Sở Giang Trần ra. 

Nhưng dương vật dường như có lực hút và không thể tách rời khỏi tay cô. 

Giống như một con cá chạch dày thịt tràn đầy năng lượng, dù có di chuyển qua lại thế nào cũng không bao giờ thoát khỏi tay cô. 

Đầu dương vật dày ấn mạnh vào lòng bàn tay mềm mại của Vân Tân. Mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và cứng rắn khiến lòng bàn tay của Vân Tân bắt đầu tê dại. Một lúc sau, cô cảm thấy rất nhiều chất nhầy tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu và mắt, khiến lòng bàn tay của Vân Tân càng trơn trượt hơn. 

"Dì Vân, con muốn dì, tay dì làm con thấy thoải mái quá!..."

Trong đầu Sở Giang Thần hoàn toàn tràn ngập cảm giác khoái cảm râm ran từ dương vật của mình, anh quên mất lo lắng Dương Thạch Mộng sẽ tới nhìn thấy anh làm việc của mẹ cô. 

Cô nhào vào trong ngực Vân Tâm, hai tay không ngừng xoa bóp ngực, miệng yêu chiếc cổ ngọc thon dài của Vân Tâm, điên cuồng hôn cô lên trên. 

Sở Giang Trần thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ liệu nước bọt của mình có chảy ra không kiểm soát được trên cổ mẹ của bạn cùng lớp hay không. Sau khi hôn lên cổ Vân Tân vài lần, anh ngẩng đầu lên, vội vàng đuổi theo chiếc cằm xinh đẹp của Vân Tân và hôn lên đó. 

Sở Giang Thần trước đây cũng từng tưởng tượng mình có thể hôn và cắn mẹ mình Lâm Phi Phi một cách điên cuồng như vậy. 

Lâm Phi Phi, người tương đối bảo thủ, chưa bao giờ để Sở Giang Trần hôn cô một cách vô đạo đức như vậy. Sở Giang Trần đã sử dụng tất cả sự điên cuồng không thể có được trong cơ thể mẹ mình đối với Vân Tân. 

Anh cắn cô mạnh đến nỗi Vân Tân khó chịu nâng cổ cô lên và cố gắng tự giải thoát bằng cằm. 

Nhưng Vân Tân đã thả cằm ra nhưng cũng không thể tránh khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Sở Giang Trần nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Vân Tân, một ngụm nước bọt theo đó xâm nhập vào miệng ngọc của Vân Tân. 

Vân Tâm miệng càng ngày càng mịn màng, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô nhanh chóng áp vào chiếc lưỡi dày dặn của Sở Giang Thần. Môi cô quấn lấy lưỡi của Vân Tân và mút nó. 

Vân Tâm dựa vào tài ăn nói và miệng ăn nên lưỡi của nàng cực kỳ linh hoạt mềm mại, nhưng lúc này trong miệng Sở Giang Thần, đầu lưỡi của Vân Tâm tựa hồ bị trói lại, nàng căn bản không chịu nổi chiếc lưỡi dày của Sở Giang Thần. 

Vân Tân chỉ cảm thấy lưỡi mình bị hút hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm tê dại trên đầu lưỡi lan từ cổ họng đến tim, đến bụng và bụng dưới. Môi âm hộ và âm đạo đầy đặn, mập mạp của con bướm dần dần phun ra mật ong nóng ẩm. 

"A... ừm... ừm... a! Con không thể làm được nữa... Giang Thần, con không thể hôn dì nữa!... Dì ơi, nhanh lên, con sắp chết rồi!..." Vân Tâm run rẩy rên rỉ, miệng đã đầy nước bọt của ai đó. 

Nước bọt ngọt ngào dư thừa chảy ra từ khóe miệng Vân Tân dọc theo khe hở giữa những chiếc răng nhỏ xíu của Vân Tân, nhỏ giọt từ khóe miệng đến cằm, và nhỏ giọt từ cằm xuống bộ ngực ngọc bích của cô. 

Nước bọt trên bộ ngực ngọc khổng lồ bị bàn tay to lớn của Sở Giang Thần tóm lấy xoa xoa, lan ra toàn bộ bộ ngực. 

Một lúc sau, toàn bộ ngực và ngực của Vân Tân đều ướt và dính đầy nước bọt, giống như kem dưỡng trên ngực. Điều này khiến tay Sở Giang Thần trở nên mềm mại hơn khi anh nắm lấy và xoa bóp ngực cô. Mỗi lần anh ôm và xoa bóp ngực cô, anh đều cảm thấy vô cùng thích thú. 

Vân Tân không thể chịu đựng được chiến lược điên rồ của Sở Giang Trần trong một thời gian dài. Điều duy nhất cô có thể làm là dùng cả hai tay để điều khiển dương vật của Sở Giang Trần ngày càng nhanh hơn, như thể cô muốn trả thù Sở Giang Trần, cậu bé lớn đã "bắt nạt" cô. 

Vân Tân ngẩng đầu lên nửa chừng, mái tóc dài xoăn xõa xuống sau đầu, cổ áo sơ mi rộng mở trên bờ vai mềm mại sau lưng. Thỉnh thoảng, gió từ ngoài cửa sổ lùa vào, thổi vào lưng Vân Tâm, tạo nên một cảm giác nóng bức tê dại trong lồng ngực, một cảm giác êm dịu và mát lạnh ở bả vai. 

Sở Giang Trần ngồi trên đùi Vân Tân, lắc lư eo và hông để dương vật của anh di chuyển trong tay Vân Tân. 

Vân Tân ngồi trên chiếc ghế gỗ mà cô đã bị trói trước đó, chỉ đỡ trọng lượng của Sở Giang Trần bằng đôi chân đi đôi giày cao gót màu xám và đen. 

Lúc này, chân và bắp chân của Vân Tân vẫn bị trói bằng dây thừng vào chân ghế. 

Loại chuyển động này thực sự khó khăn đối với Vân Tân. Sở Giang Thần khiến hai chân cô tê dại, hai chân thon dài dường như đã bất tỉnh. 

Nhưng dù cả hai chân đều bất tỉnh nhưng âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen ở dưới chân của Vân Tân ngày càng trở nên nhạy cảm và ngứa ngáy khủng khiếp. Chất dịch bí mật chảy ra từ lâu đã lan rộng như sông và biến thành dòng chảy cuồng nộ! …

Nước trái cây của người phụ nữ trẻ đó thực sự rất gợi cảm và đầy nước trái cây! …

Lúc này Sở Giang Thần cảm thấy mình không khỏi muốn xuất tinh, nhưng hắn khẳng định không muốn chỉ xuất tinh trên tay Vân Tâm. 

Vì vậy, anh ta vội vàng nhảy ra khỏi lòng Vân Tân và cởi trói cho đôi chân bị trói của Vân Tân bằng ba cú. 

Sau khi cởi trói một chân của Vân Tín, Sở Giang Thần không thể chờ đợi được nữa. Anh ta nhấc cái chân đó lên treo lên vai, sau đó ngồi lên chân còn lại và lập tức đẩy dương vật to lớn của mình về phía chân chân của Vân Tân. 

Nhưng lúc này, Vân Tân vẫn mặc váy liền quần luật sư màu đen, đi tất chân và quần lót ren màu đen. 

Dương vật cương cứng của Sở Giang Trần dù mạnh đến đâu cũng không thể xuyên thủng những lớp bảo vệ này. 

Vì vậy, bằng mọi động tác hăng hái của mình, anh ta thực sự đã không chạm tới âm hộ của Vân Tân. 

Anh ta vừa đưa dương vật của mình vào khoảng trống giữa đùi của chiếc tất lụa. 

Chiếc tất mềm mượt màu thịt chịu được sự xâm nhập mạnh mẽ của dương vật Sở Giang Trần. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "đâm", váy ngắn của Vân Tín bị xé toạc vì một chân bị Sở Giang Thần nhấc lên quá cao. 

"A!...Váy của ta!..." Vân Tâm ngơ ngác, mặc cho Sở Giang Thần muốn làm gì thì làm, nàng chỉ muốn trút bỏ dục vọng mà thôi. 

Nhưng tiếng “đâm” dường như khiến cô tỉnh táo hơn. 

Đôi mắt đẹp của Vân Tân đột nhiên lấy lại một tia trong trẻo, tầm nhìn của cô đột nhiên sáng lên, khung cảnh trước mặt cũng trở nên rõ ràng. Cô nhìn qua vai Sở Giang Thần, thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa ngoài nhà. Đó là con gái của cô, Dương Thị Mộng. 

Dương Thị Mộng tựa vào cửa, nửa đầu lộ ra ngoài nhìn thấy mẹ mình bị quấy rối và đụ. 

Tuy nhiên, Sở Giang Trần lúc này đã quay lưng lại với Dương Thị Mộng. Dương Thị Mộng không nhìn rõ đó là Sở Giang Thần. Anh chỉ nhìn thấy mẹ mình bị người khác nâng đùi bắt nạt. Dương Thị Mộng sợ hãi đến nỗi đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, toàn thân khẽ run lên. Cô đứng sững ở cửa một lúc. Trái tim cô gái rung động!

"Shimeng, đừng nhìn, không phải như con nghĩ đâu! Mẹ... Mẹ không như thế này..." Vân Tân cắn lưỡi lấy lại bình tĩnh, giơ tay đẩy Sở Giang Thần ra. 

Nhưng lúc này, Sở Giang Thần đã đưa tay xé toạc chiếc tất màu thịt trên háng cô, để lộ một lỗ tất trên âm đạo. 

Chiếc quần lót ren màu đen ướt át rỉ ra, một vài sợi lông mu xoăn xuất hiện ở vùng đáy quần dưới không được che chắn. 

Đầu lông mu lấm tấm những hạt tinh dịch, tỏa ra mùi tanh quyến rũ. 

"Dì Vân! Cô ở đâu? Thạch Mộng cũng ở đây à? Đừng lừa tôi!" Sở Giang Thần nghe được thanh âm này giật mình, vội vàng quay đầu lại. 

Mặc dù bị phân tâm khi nhìn lại, Sở Giang Trần vẫn theo xu hướng trước đó và đưa tay vào đáy quần lót ren màu đen của Vân Tân. 

Lúc này, vì ngón tay của Sở Giang Trần đã móc vào đũng quần lót của Vân Tân, chỉ cần dùng sức, anh ta có thể móc vào đũng quần lót của Vân Tân bất cứ lúc nào và nhìn thấy cái lỗ bí mật của cô gái trẻ bí ẩn. 

(Một câu chuyện mới đã bắt đầu. Nữ vệ sĩ mô tô bí ẩn là ai? Dương Thị Mộng sẽ phản ứng thế nào khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp? Liệu Vân Tân, một phụ nữ của trùm băng đảng, một phụ nữ trưởng thành trong ngành luật, mẹ của một bạn nữ cùng lớp, và một người đa danh tính, sẽ yêu Sở Giang Trần trước?

Hay là Dương Toàn Hùng phát hiện ra vợ mình đang lừa dối mình và bắt đầu trả thù Sở Giang Trần một cách thô bạo?

Người mẹ đầy nước mắt Lâm Phi Phi có thể chịu đựng được việc con trai mình quan hệ với người phụ nữ khác?

Cô ấy sẽ làm gì?

Trước mặt những người phụ nữ khác của Sở Giang Trần, Lâm Phi Phi đóng vai mẹ chồng hay tình địch?

Có câu chuyện gì về Lâm Phi Phi? Thân phận nào mà một người phụ nữ có nguyên tắc mạnh mẽ, một mình nuôi dạy con trai lại khiến Sở Hồng Đào, một đại gia thế hệ thứ hai nổi tiếng ở thành phố Tây Kinh phải lòng cô? Có phải chỉ vì vẻ đẹp của cô ấy?

Thế hệ thứ hai giàu có không bao giờ thiếu phụ nữ, và họ không bao giờ thiếu phụ nữ xinh đẹp!

Chu Giang Thần là con trai của ai? Sở Hồng Đào, người bị giới thượng lưu chế giễu là kẻ bất lực, có thực sự là cha ruột của mình không?

Câu chuyện mới, Cậu Bé Sói tiếp tục bật mí với mọi người! Hãy kết thúc câu chuyện này thật tốt nhé! )


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ bị ức hiếp

"Dì Vân! Cô ở đâu? Thạch Mộng cũng ở đây à? Đừng lừa tôi!" Sở Giang Thần nghe được thanh âm này giật mình, vội vàng quay đầu lại. 

Mặc dù bị phân tâm khi nhìn lại, Sở Giang Trần vẫn theo xu hướng trước đó và đưa tay vào đáy quần lót ren màu đen của Vân Tân. 

Lúc này, vì ngón tay của Sở Giang Trần đã móc vào đũng quần lót của Vân Tân, chỉ cần dùng sức, anh ta có thể móc vào đũng quần lót của Vân Tân bất cứ lúc nào và nhìn thấy cái lỗ bí mật của cô gái trẻ bí ẩn. 

Sở Giang Thần hỏi trong khi tay anh tiếp tục đặt trên đũng quần lót ren màu đen của Vân Tân, chạm vào đôi môi mềm mại của cô, trong khi anh nhìn lại. 

Không phải thật sự là Dương Thị Mộng đang ở đây sao? 

Nếu cô ấy nhìn thấy tôi chơi với mẹ cô ấy như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ bỏ rơi tôi. 

Tuy nhiên, khi Sở Giang Thần quay lại, anh lại không thấy ai cả. Bóng dáng của Dương Thị Mộng ban đầu xuất hiện ở cửa đã biến mất ngay trước khi Sở Giang Trần quay lại. Có ai đó bịt miệng Dương Thị Mộng từ phía sau và kéo anh ta đi. 

Người kéo Dương Thị Mộng đi chính là nữ vệ sĩ mô tô luôn theo dõi và bảo vệ Sở Giang Trần ở ngoài nhà. Để bảo vệ Sở Giang Thần, cô phải vội vàng từ ngoài nhà chạy vòng qua kéo Dương Thạch Mộng đi. Bằng không có trời mới biết tiểu cô nương xông vào nhà đánh Sở Giang Thần sẽ ra sao. Sẽ rất tệ nếu Sở Giang Trần bị thương. 

Ngoài ra, nữ vệ sĩ mô tô cũng muốn xem trận chiến dâm đãng sau đó giữa Sở Giang Trần và Vân Tân, cô không muốn bị Dương Thị Mộng can thiệp. 

Dương Thị Mộng bị kéo ra từ phía sau, miệng bị bịt miệng, một bàn tay khỏe mạnh ôm lấy ngực cô. Cô sợ hãi đến mức muốn vùng vẫy nhưng không thể, muốn nói nhưng không thể. 

Cô tưởng mình sắp bị người khác cưỡng hiếp nên sợ hãi đến mức nước mắt chảy nhanh hơn. Những giọt nước mắt chảy dài trên đôi má trẻ trung xinh đẹp của cô, lập tức rơi xuống tay người vệ sĩ xe máy đang che miệng cô. 

"Nàng ngoan đừng nhúc nhích, ta sẽ không làm thương tổn ngươi!... Nếu ngươi không nghe lời, ta lập tức đánh ngất ngươi! ..." Nữ vệ sĩ xe máy không muốn thực sự làm tổn thương cô bé mặc đồng phục nữ sinh xinh đẹp ngây thơ này. Cô thì thầm vào tai cô. Giọng cô rõ ràng và đầy quyết tâm. Lời nói nóng nảy của cô khiến Dương Thạch Mộng ngứa tai. 

Dương Thị Mộng nhận ra giọng nữ và cảm thấy nhẹ nhõm vì cô không bị cưỡng hiếp. 

Nhưng nữ vệ sĩ mô tô đã bóp cổ cô quá chặt. Bàn tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy bụng và ngực cô, ngực cô bị ấn vào một cách đau đớn. Dương Thị Mộng đưa tay ra, cố gắng nắm lấy tay nữ vệ sĩ mô tô. Cô vùng vẫy hét lên: "Anh... buông tôi ra nhanh lên, anh đang bóp cổ tôi, ngực tôi đau quá!..."

"Cô có loại sữa gì cho con mình?... Im đi, nếu còn nói nữa tôi sẽ nhét gạch vào miệng cô!..." Nữ vệ sĩ môtô không ngờ Dương Thạch Minh chật vật đến mức không kịp che miệng, khiến Dương Thạch Minh lạnh lùng đe dọa nói ra. 

"Chị ơi, làm ơn, làm ơn, hãy để tôi đi... mẹ tôi,... mẹ tôi sắp bị Sở Giang Thần ức hiếp, xin hãy để tôi cứu bà ấy!..." Dương Thị Mộng phát hiện ra rằng người phụ nữ bắt được cô ấy có một giọng nói rất hay, và nó dường như không đáng sợ đến thế. Cô lại bắt đầu khó khăn để nói, há mồm định cắn vào tay nữ vệ sĩ đi mô tô. 

"Cứu cái gì? Con không biết mẹ con vui thế nào sao?..."

"Không thể nào, ngươi đang nói nhảm, thả ta đi!..."

"Không tin thì tự mình xem đi. Bây giờ cứu cô ấy cũng đã muộn rồi!... Một con cặc lớn đã chui vào âm hộ của cô ấy! Nó ra vào!..." Nữ vệ sĩ trên xe máy thực sự không muốn bỏ lỡ cảnh Chu Giang Thần và Vân Tân quan hệ tình dục. Vừa nói, cô vừa đẩy Dương Thạch Mộng ló đầu ra ngoài cửa, cùng nhau nhìn vào trong. 

Quả nhiên, lúc này Sở Giang Thần đã cởi quần lộ ra cặp mông săn chắc gợi cảm của người đàn ông. Anh ta nằm trên người Vân Hùng và đâm dương vật to lớn của mình vào và ra khỏi lỗ mật bướm của Vân Tân. 

Anh ta ngồi lên một chân của Vân Tân và chống lại chân còn lại. “Ròng rọc, ríu rít,” dương vật to lớn của anh mạnh mẽ đâm vào âm đạo chật hẹp của Vân Tân. Hai người ân ái nóng bỏng đến mức không nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa nữ vệ sĩ mô tô và Dương Thị Mộng. 

Sở Giang Trần cẩn thận nhìn chằm chằm vào cảnh dương vật của mình tiến vào âm hộ xinh đẹp của Vân Tân. Vừa làm, hắn vừa tò mò nói: "Dì Yun, âm hộ của dì lạ quá! Sao dì lại có hai miếng da mèo màu hồng, giống như hai chiếc cánh nhỏ vậy!..." Điều này thực sự không thể trách Sở Giang Thần không hiểu, hắn chưa từng nhìn thấy một con mèo nào như vậy. 

Cho đến nay, anh chỉ nhìn thấy âm đạo mỏng manh của mẹ mình Lâm Phi Phi và đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một âm hộ màu hồng như vậy. 

"A... A... Ngươi nói thật tục tĩu!... Thật là cái lồn, cái gì cánh nhỏ, đây là lỗ bướm!... A... Ưm... A, Giang Trần, ngươi làm cho dì cảm thấy thật thoải mái... Nhanh lên, nhanh lên... Ta cần phải nhanh hơn nữa!..." Vân Xin vừa rồi rõ ràng nhìn thấy con gái mình ở cửa, nhưng nàng nháy mắt biến mất, tia sáng trong suốt như sụp đổ, cơ thể hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Lúc này, nàng ôm lấy eo Sở Giang Thần, đồng thời cử động mông, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc của chàng trai cao lớn đẹp trai này thật to, chọc vào cô thật sướng, âm hộ của cô chưa bao giờ căng đầy như vậy. 

"Lông bướm và lồn phụ nữ có sự khác biệt!... Dì Yun, lồn bướm của dì chật quá!..." Sở Giang Thần tò mò đưa tay ra dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn xoắn cái lồn hồng hào và mềm mại ở một bên. Anh kéo nó ra và cẩn thận quan sát cảnh dương vật đi vào lồn. 

Làn da môi hồng hào và mỏng manh của âm hộ cánh bướm thực sự đàn hồi và rất dễ uốn nắn. Sở Giang Trần kéo da môi và đụ âm đạo, không có khả năng nó bị đứt. 

"A... a... a... anh đang làm gì vậy, Giang Thần... a a... anh không kéo được dì xuống... a a... cái này... kích động quá, chịu không nổi!... a a, nhanh lên, đừng chơi nữa, ngươi chậm quá, nhanh lên, di chuyển nhanh hơn, ta cảm thấy trong người rất khó chịu... a a... ừm, ngứa chết đi được!..."

"Ở dưới đó đừng đùa với tôi. Cậu... cậu chạm vào ngực tôi. Ngực của dì cũng ngứa quá!... Ahh...ah..."

“Không, dì, cháu chưa từng thấy, để cháu chơi một lát!... Hoặc là dì có thể kéo âm hộ của dì ra, cháu sẽ sờ ngực của dì!... Con muốn nhìn âm hộ của dì như thế này, mẹ đụ con như thế này thật sướng!…”

Sở Giang Thần cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi anh từng quan hệ tình dục với mẹ anh, Lâm Phi Phi, mẹ cô thường lấy tay che âm đạo của mình để anh đụ nhưng không để anh nhìn chằm chằm vào đó một cách cẩn thận. Bây giờ anh ấy đang chăm chú nhìn chằm chằm vào lỗ bướm màu hồng của Vân Tân và đụ cô ấy, điều đó thực sự thú vị hơn bao giờ hết. 

Và ở Vân Tân, anh có được khao khát kiểm soát. 

Nó không giống như quan hệ tình dục với mẹ anh, người đang kiểm soát anh. Mỗi lần hắn đụ hắn, mẹ hắn đều không cho hắn đi, ngăn cản Sở Giang Thần có thể thoải mái vui chơi. 

Cho nên hôm nay hắn nhất định phải thử trên Vân Tâm! 

"A... a... a, không, không... ta không muốn kéo bộ phận kín của ngươi mà đụ ngươi... Giang Thần ngươi sao lại xấu như vậy, bắt nạt dì như thế này! A a..."

“Con mặc kệ, dì Vân... Nếu dì không kéo thì quên đi, con không chơi nữa!…”

Giang Thần thật sự đã nói không muốn chơi thì không chơi, thế là đột nhiên rút dương vật từ trong hang bướm ướt át ra! …

Kỳ thực vừa rồi trò đùa quá kích thích, hắn muốn nhân cơ hội lấy ra ra ngoài giải nhiệt, nếu không chơi không bao lâu hắn nhất định sẽ xuất tinh! …

"Ối! A... đừng ra ngoài... Con nhỏ vô lại này, con định tra tấn dì như vậy à?... Chồng ta không dám làm thế với ta!... Ahhh... Nhanh lên, ta đã thuyết phục được ngươi, vào đi... Ahhh..." Vân Tân không còn cách nào khác, đành phải duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, kéo hai đôi môi hồng của hang bướm ra. Lỗ mở được mở rộng để chào đón con cặc lớn của Sở Giang Trần. 

“Dì Yun, bên trong âm hộ của dì đỏ và mềm!…”

Sở Giang Thần vui mừng, thừa cơ thay đổi tư thế, ôm lấy dương vật của mình tiếp tục đút vào! …

"A... a... to quá,... nhanh lên, Giang Thần, ngươi cũng sờ ngực của ta đi, khó chịu quá!..."

Sở Giang Trần vội vàng đưa tay ra bằng cả hai tay, ôm lấy bộ ngực lớn 36E của Vân Tân và bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này, lập trường của hai người đã thay đổi. Vân Tân đang ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, bàn tay và những ngón tay trắng trẻo kéo làn da môi của lỗ bướm ra. Sở Giang Thần nửa quỳ trên mặt đất, nhắm vào lỗ thịt màu hồng mà đụ cô. Đôi khi lực quá mạnh khiến ghế không khỏi “kêu cọt kẹt”! 

Cùng với Vân Tâm không khỏi thở dốc: "A... a... đúng vậy... Giang Trần, ngươi thật lợi hại, thật lợi hại, dì của ta sắp chết rồi!..."

Vân Tân ngửa đầu ra sau và tựa cổ vào lưng ghế. Mái tóc hơi xoăn buông xuống, chiếc cổ ngọc thon thả, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi thẳng lấm tấm mồ hôi. Toàn thân nàng càng ngày càng nóng, từng giọt mồ hôi nhỏ giọt tuôn ra. Những hạt mồ hôi trên trán cô giống như những hạt ngọc trai nhỏ. 

Lúc này cô không có ý định để ý xem có ai nhìn lén cửa hay không. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác đau nhức và tê buốt ở âm đạo. 

"A!..." Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng kêu thảm thiết! 

Hóa ra chính là Dương Thị Mộng, người đã giẫm phải nữ vệ sĩ mô tô đang ôm cô từ phía sau và đánh vào ngón chân cô. 

Sự kìm kẹp của nữ vệ sĩ mô tô đột nhiên buông lỏng, Dương Thị Mộng trốn thoát và lập tức lao vào căn phòng nơi hai người đang quan hệ tình dục. 

"Sở Giang Thần, ngươi kẻ xấu, sao ngươi lại cưỡng hiếp mẹ ta... Buông ra, thả mẹ ta ra!... Ô ô... Ngươi thật tệ, buông mẹ ta ra..." Vân Tân không nghĩ ngợi gì xông vào, nức nở kéo Sở Giang Thần. Cô không bao giờ nghĩ rằng Sở Giang Thần sẽ là người như vậy, điều này đã làm gián đoạn hoàn toàn tình yêu của cô dành cho Sở Giang Thần trong lòng. 

"A... Thạch Mộng, ngươi... sao ngươi lại ở đây..." Vân Tâm chợt nhìn thấy con gái mình, thần kinh căng thẳng, toàn thân run lên vì sợ hãi. Cô vô thức kẹp chặt âm đạo của mình, âm đạo ngày càng bị mắc kẹt mạnh mẽ, khiến dương vật của Sở Giang Trần khó di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm. 

Sở Giang Thần căn bản không nhịn được, tiếp tục đẩy eo và hông mấy lần. 

Lúc này hắn mới tỉnh táo trở lại! …

"Shimeng, tôi...tôi...mẹ cậu vừa bảo tôi làm điều đó!..." Sở Giang Thần không biết phải nói gì. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Dương Thị Mộng, anh hoảng sợ thốt lên mà không suy nghĩ nhiều. 

"A...ah, tôi xấu hổ quá!..."

Trong lòng Vân Hinh chấn động. Bộ ngực trần to lớn của cô vẫn còn trong tay Sở Giang Thần, âm đạo của cô vẫn bị một dương vật dài dày cộm xuyên qua. Bộ ngực của bà bị phơi bày một cách dâm đãng trước tầm mắt của con gái bà. 

Trong lúc nhất thời, Vân Tâm thật sự muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò đi, nhưng đáng tiếc, lúc này âm đạo của nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Môi âm hộ và âm đạo tự nhiên cắn vào dương vật của Sở Giang Trần, dường như cô không thể di chuyển ra ngoài. 

Ham muốn khiến đầu óc cô rơi vào trạng thái xuất thần không thể kiểm soát, một làn sóng buồn chán chợt nổi lên, đốt cháy sự oán hận và tức giận trong lòng Vân Tân. 

"A...Shimeng!...Anh...cút ra khỏi đây...anh không cần lo lắng mẹ làm gì!..." Vân Tân đột nhiên thốt lên như vậy trong sự bàng hoàng, và chỉ sau khi nói xong cô mới nhận ra mình đã hối hận! 

Nhưng nỗi đau nội tâm chỉ có cô mới biết. 

Dương Thị Mộng nghe được điều này đã bị sốc, hình ảnh về mẹ cô ngay lập tức sụp đổ trong lòng cô. Cô tự lẩm bẩm: "Mẹ sao vậy? Tại sao mẹ lại mắng con...Sao mẹ lại vô liêm sỉ như vậy!...Nhưng, con thích Sở Giang Thần!...Sao mẹ có thể cướp Sở Giang Thần khỏi tay con!..."

Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ của Dương Thị Mộng nhưng trong lòng cô lại bàng hoàng. Cô chợt nhớ lại mẹ cô thường “cướp” bố cô vào lúc nửa đêm khi cô đang ngủ trong vòng tay của bố khi cô còn nhỏ. Dương Thạch Mộng đột nhiên nảy ra ý nghĩ không để mẹ mang Sở Giang Thần đi, giống như khi còn nhỏ, cô luôn tranh giành vòng tay của cha mình với mẹ. 

"Sở Giang Thần! Ngươi... đồ xấu xa!...Ta hận ngươi, ngươi...con nào cho ngươi thì đi theo...con...thả mẹ ta ra ngay, ngươi muốn chơi gì..., ta chơi với ngươi!...ta để ngươi...ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mẹ Con Đánh Nhau

"Sở Giang Thần! Ngươi... đồ xấu xa!...Ta hận ngươi, ngươi...con nào cho ngươi thì đi theo...con...thả mẹ ta ra ngay, ngươi muốn chơi gì..., ta chơi với ngươi!...ta để ngươi...ta..."

Dương Thị Mộng giật mình và quyết định. Cô kéo mạnh Sở Giang Thần, ôm Sở Giang Thần từ phía sau, lập tức ấn bộ ngực mềm mại nhất của mình vào lưng Sở Giang Thần. Cô ôm chặt Sở Giang Thần trong khi run rẩy và thở hổn hển. 

"Dương Thị Mộng, cậu... cậu không thực sự muốn đến phải không?..." Sở Giang Thần giật mình. 

Từ lúc Dương Thị Mộng phát hiện ra mình đang đụ mẹ cô cho đến nay, Sở Giang Thần vẫn đang hoảng sợ. 

"Shimeng, nhanh ra ngoài và thả Giang Thần đi!...Mẹ...Mẹ bị đánh thuốc mê!...Con không thể làm được điều này, con vẫn còn trẻ!..." Vân Tân bị hành động của Dương Thị Mộng làm cho sợ hãi. Đầu óc đang bị dục vọng làm cho bối rối của cô lập tức được giải tỏa, nhưng rất nhanh sau đó lại bị cảm giác tê dại ở âm hộ xâm chiếm. Sau khi rời đi, nàng vội vàng nắm lấy cánh tay Sở Giang Thần, ôm lấy nàng: "Giang Thần, ngươi không được chạm vào Thạch Mộng, nàng còn nhỏ,... Nhanh lên... Nhanh lên, dì, muốn làm gì thì làm!... A... A... Nhanh lên, đừng chọc ta vào đó!... Dì khó chịu quá!..."

"Dì Yun! Tôi...Được rồi!..." Sở Giang Thần cuối cùng cũng đầu hàng đại ca của mình. 

Làm sao anh có thể bằng lòng rời bỏ âm đạo ẩm ướt, mịn màng và chật hẹp như vậy trong một thời gian? Anh vội vàng duỗi thẳng eo và bụng rồi lại bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Rung rinh!..."

Những làn sóng chất lỏng tình dục lại trào ra từ âm đạo của Vân Tân, nhưng âm đạo kỳ lạ của Vân Tân cắn và hút thật chặt chất lỏng, ngăn không cho chất lỏng chảy ra ngoài với số lượng lớn. 

Lúc này, Dương Thị Mộng đã rơi vào trạng thái bất cẩn và bị ám ảnh bởi việc giành lại Sở Giang Thần. 

Cô ôm Sở Giang Thần từ phía sau, đưa tay kéo dương vật Sở Giang Thần. 

Nửa dương vật vừa đi vào âm hộ của Vân Tân và nhổ ra trong lúc hoạt động đã bị cô bắt lấy. Dương Thị Mộng ban đầu giật mình, chỉ cảm thấy trong tay mình đang cầm một thứ gì đó nóng hổi, ​​sợ hãi gần như buông tay. 

Sau đó, cô liếc nhìn người mẹ quyến rũ của mình, rồi đưa tay ra nắm chặt lấy dương vật của mình. Kéo mạnh ra. 

“Ra đây, đồ xấu xa, đừng chạm vào mẹ tôi…”

"A...ah...ah...Shimeng, mau bỏ nó ra, buông tay ra, đừng chạm vào thứ đó!...A...ah...Mẹ không thể làm được. Một lát nữa sẽ ổn thôi!...Mẹ đừng lo lắng...ah...ah..." Vân Tân chủ động dùng tay di chuyển eo, muốn tiếp tục nuốt dương vật vào âm đạo. 

Sở Giang Thần chỉ cảm thấy dương vật của mình bị véo kéo, hắn thực sự rơi vào trạng thái kích thích hỗn loạn nhất. 

Dương Thị Mộng thực sự rất quyết tâm và có sức mạnh to lớn, cô bất ngờ rút dương vật của Sở Giang Trần ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một chiếc xúc xích lớn màu đỏ rực, chiếc xúc xích lớn nhất mà cô từng thấy! …

Quy đầu của chiếc xúc xích lớn vẫn còn ướt đẫm dịch âm đạo nhỏ giọt, như sắp chảy xuống. 

"Pfft!..."

Dương Thị Mộng lập tức đặt phần thân trên của mình vào giữa háng của hai người, đôi môi thanh tú của cô mở ra, ngậm lấy quy đầu đỏ rực trong miệng. 

"Bạch! Bù!" Dương Thị Mộng không biết nuốt dương vật của người đàn ông nên chỉ liếm nó như kem. 

"Thị Mộng, con đang làm gì vậy?...Nhanh, dừng lại...ah...con nhỏ gây rối!..." Vân Tân tức giận và kéo cổ áo sau lưng của con gái để kéo cô đi. 

Nhưng Dương Thị Mộng chỉ tiếp tục cắn dương vật của Sở Giang Trần, đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng, dùng môi siết chặt, không hề thả lỏng chút nào. 

"À... à... thở... thở...Shimeng, tránh ra, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh!..."

Ngay khi dương vật màu đỏ của Sở Giang Trần ra khỏi âm đạo của cô gái trẻ và tiến vào môi cô gái, anh ta đã bị âm đạo véo và bây giờ bị siết chặt bởi môi, hai kích thích hoàn toàn khác nhau. Trong phút chốc, anh không khỏi duỗi thẳng eo và hông. 

Kết quả là dương vật to lớn tiến sâu hơn vào miệng Dương Thị Mộng và đâm vào lỗ cổ họng của anh ta, gây ra những cơn buồn nôn trong cổ họng, điều này càng kích thích dương vật của Sở Giang Trần đến mức không thể chịu nổi. 

"A... Con không thể làm được nữa... Dì Vân... Cái miệng nhỏ của Thạch Mộng chặt quá!..." Sở Giang Thần hét lên, dương vật bắt đầu run rẩy và phun ra. 

"A ừ... đừng, đừng... Giang Thần, đừng xuất vào miệng Thạch Mộng!..."

Đã quá muộn để Vân Tân kéo đầu Dương Thị Mộng ra. Sở Giang Thần phun xong, Dương Thạch Mộng cơ hồ đã đầy miệng. 

Cô cảm nhận được một hương vị lạ tràn ngập trong miệng! …

Dường như anh khó thở nên nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhổ ra dương vật vẫn còn đau nhức của mình. 

Lúc này, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, miệng há hốc, trong miệng tràn đầy tinh dịch màu trắng dính mà cô không thể nhịn được, từ khóe miệng chảy ra, giống như nước đường trắng phun ra từ nắm cơm nếp! 

Theo khóe miệng của Dương Thị Mộng, nó rơi xuống bộ đồng phục nữ sinh trên ngực cô, treo ở một bên ngực. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nữ vệ sĩ mô tô đang lén nhìn cửa cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm hộ nóng rát và ngứa ngáy. Cô đưa tay ấn mạnh trong khi tiếp tục để mắt đến cảnh tượng nóng bỏng trong phòng. 

Sở Giang Thần dương vật sau khi xuất tinh một lần vẫn mềm mại. Anh ta ôm đầu kiêu hãnh và không thể chịu đựng được nữa. 

Đẩy Dương Thị Mộng lên cơ thể trần trụi của Vân Tân, anh ta cởi áo đồng phục nữ sinh của Dương Thị Mộng, dùng tay nắm và xoa bóp một cặp ngực xuyên qua lớp quần áo mỏng và áo ngực của nữ sinh. 

"Sở Giang Trần, ngươi đụ ta, đụ ta bây giờ, ta muốn ngươi... Ngươi là của ta, không phải của mẹ ta!..." Dương Thạch Mộng vẻ mặt trong sáng kiên định. Nữ sinh vốn ngây thơ và dễ thương này có chút oán hận, dường như đã hoàn toàn bỏ cuộc trong chốc lát. 

"Giang Thần... Thạch Mộng, ngươi không thể như vậy... a... a... đừng..." Vân Tâm bị con gái đè lên, ghế đổ xuống, nàng ngã xuống đất, mông trần chạm vào mặt sàn gồ ghề, cảm thấy ớn lạnh. 

Sở Giang Trần vừa chạm vào ngực của Dương Thị Mộng, Dương Thị Mộng đã chủ động vén áo cô lên và vén chiếc áo lót màu hồng của cô, để lộ một cặp ngực khá lớn của cô gái, kích thước 32D, tròn trịa và cương cứng như măng ngọc, đầu vú trắng nõn mềm mại, chỉ có quầng vú màu hồng nhạt, gần như không thể phân biệt được với màu trắng như tuyết của bộ ngực. 

Đây thực sự là một cặp ngực đẹp hoàn toàn khác với Vân Tân. Sở Giang Thần vội vàng chạm vào bọn hắn, nhịn không được. 

Ngay cả một người đàn ông cũng không thể giúp được! ...Sao có thể trách Sở Giang Thần chuyện này được? 

Sở Giang Trần chạm vào bộ ngực thanh tú của Dương Thị Mộng và ngày càng không thể kiểm soát được. Dương vật của anh nóng khủng khiếp, ngứa ngáy và tê cứng. 

Toàn thân Dương Thị Mộng run rẩy trước sự đụng chạm, tim đập nhanh và cô sợ hãi nhắm mắt lại. 

Nhưng cô biết mình phải nhanh chóng đưa Sở Giang Thần đi, nếu không mẹ cô sẽ mang Sở Giang Thần đi giống như cô đã cướp đi cha mình khi còn nhỏ. 

Dương Thị Mộng cởi chiếc váy ngắn đồng phục nữ sinh của mình, đồng thời cũng cởi luôn cả chiếc quần lót màu trắng, lủng lẳng giữa hai đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn và bộ lông mu mỏng manh của cô gái. 

"Shimeng, ngươi... ngươi điên à? Dừng lại... ngươi còn trẻ, không thể làm được chuyện này!..."

"Không, ta không... Ta yêu Sở Giang Thần!... Tại sao mẹ ta không thể cùng hắn làm tình?... Ta muốn cùng nàng làm tình!..." Dương Thạch Mộng tính tình càng ngày càng mạnh. Trước mặt mẹ, cô vẫn là cô con gái bướng bỉnh và bướng bỉnh. 

"Giang Thần, đừng... con không được chạm vào Thạch Mộng, đến mà đụ dì... nhanh lên... Âm đạo của dì ngứa quá!... Sẽ khó chịu lắm!... A... à, ừm, con không được phép chạm vào Thạch Mông!... Địt mẹ nhanh lên... Dì thích con cặc to của con và nhớ con cặc lớn của con..."

Bốn chân xuất hiện trước mặt Sở Giang Thần. Thân thể cô gái đè lên người thiếu nữ, chân cô gái đè lên chân thiếu nữ. Bốn chân và hai cái lồn trước mặt Sở Giang Trần thực sự rất chói mắt! …

Tôi chưa có kinh nghiệm, tôi phải làm gì? Sở Giang Trần vẫn chưa bay cùng nhau! …

Khi Chu Jiangchen đang trong trạng thái xuất thần, Yunxin đột nhiên vùng dậy và ném con gái ra khỏi người cô. Cô vòng chân quanh eo Sở Giang Thần và móc anh vào háng cô. Cô chủ động ôm lấy dương vật của Sở Giang Thần, đưa vào âm đạo đang khát nước của mình. 

"A ừ... a... Giang Thần, nhanh lên... đụ ta nhanh... Dì chịu không nổi nữa. Đừng chạm vào Shimeng. Muốn đụ dì thế nào cũng được... A ờ... ah... Thôi chết tiệt... Âm hộ nhỏ của dì sẽ phục vụ ngươi rất tốt!... Ta đã tập yoga và có thể kẹp dương vật của ngươi thật chặt... à... to quá... thỏa mãn quá..."

"Ừ, dì ơi, âm hộ của dì đẹp quá...Con...con nghe lời dì và sẽ không chạm vào Shimeng!..."

Sở Giang Thần nâng đùi của Vân Tín lên, nhét vào dưới nách, không khỏi dùng toàn lực lắc lắc. 

"Pah, pah, pah... pah, pah!..."

Dương Thị Mộng thấy cô lo lắng liền đứng dậy, cởi hết quần áo chạy tới ngồi lên bụng mẹ, giống như hồi nhỏ cô chạy đến ngồi lên bụng mẹ thì thấy bố và mẹ mình hành động như vậy.

Dương Thị Mộng lúc đó vẫn còn nhỏ và không hề biết rằng lúc đó bố mẹ cô đã quan hệ tình dục. 

Hiện tại nàng đã biết, nàng cố ý làm như vậy, bởi vì nàng thật sự không muốn Sở Giang Thần bị mẹ nàng cướp đi. 

"Sở Giang Trần, đừng giỡn mặt với mẹ tôi!... lộn xộn với tôi... đi với tôi, được không?... Em là của tôi, không ai có thể lấy đi!..." Dương Thị Mộng nắm lấy cánh tay của Sở Giang Trần và lắc nó, với đôi mắt cầu xin trên khuôn mặt, đôi mắt đen trắng vẫn đẫm nước mắt trước đó, và khuôn mặt đỏ bừng cho thấy sự quyết tâm kiên định của cô gái. 

Bụng của Dương Thị Mộng lúc này va vào bụng Sở Giang Trần. Khi dương vật của Sở Giang Trần đụ vào âm đạo của Vân Tân, bụng anh không thể kiểm soát va vào bụng Dương Thị Mộng. 

"A...ah ah...Shimeng, đừng làm phiền nữa, tránh ra và đừng ngồi lên bụng mẹ!...Tuân lệnh...Mẹ sẽ ổn thôi...Phần dưới của mẹ rất ngứa và khó chịu, nên hãy nhờ Giang Thần giúp mẹ, à...ah ừm...Mẹ cảm thấy rất khó chịu...Con đang đè lên bàng quang của mẹ, à con...ah ừm...Mẹ sẽ tè mất!..."

"Sở Giang Trần, thôi nào, thôi nào, thôi nào, đừng đến mẹ tôi, đến với tôi ... nếu không tôi sẽ cắn bạn!..." Dương Thị Mộng phớt lờ lời nói của Vân Tân, nắm lấy một cánh tay của Sở Giang Trần và đặt nó vào miệng cô, và cô ấy thực sự đã cắn Sở Giang Trần. 

Sở Giang Trần đau đớn cười toe toét, nhưng anh lại trút sức mạnh vào âm đạo của Vân Tân và đụ cô thật mạnh vài lần! 

"A... à... Giang Thần, đúng vậy, chính là như vậy, nhanh lên... à... à, dì cũng sắp đến rồi..., đừng lo cho Thạch Mộng!... Nàng vẫn còn trẻ và không biết gì!...À..." Lúc này, Vân Tín bị dục vọng khống chế, đã hoàn toàn mất đi ý thức! 

Cứ như thể cô con gái ngồi trên bụng là một người trong suốt vậy. 

Dương Thị Mộng tức giận cắn Sở Giang Trần một lần nữa, nhưng thấy không có tác dụng, cô dùng lực đưa tay ra tóm lấy dương vật Sở Giang Trần đang ra vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi nắm lấy nó, cô dùng lực kéo nó ra rồi đưa vào âm đạo của chính mình. 

"Sở Giang Thần, ngươi là của ta, không phải của mẹ ta! Ta muốn ngươi... Hiện tại ta muốn ngươi... Ngươi không được phép chạm vào mẹ ta nữa!..."

Sở Giang Trần nhanh chóng cảm thấy dương vật của mình bị tay Vũ Non ép vào một lối vào hẹp. Trời rất nóng nhưng có thứ gì đó đã chặn nó lại. Anh vội vàng ôm lấy cơ thể trần trụi trắng nõn của Dương Thị Mộng rồi đẩy mạnh. Dương vật của anh ta xuyên qua vật cản và lao vào! …

"A!...A...đau quá!..." Dương Thị Mộng lại cắn vào vai Sở Giang Thần. 

Trong nháy mắt, Sở Giang Thần cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo kẹp chặt. Nó chặt đến mức khó tả và thậm chí có chút đau đớn. Âm đạo của trinh nữ thật chặt chẽ và mạnh mẽ! …

Dương Thị Mộng đột nhiên đẩy cô ra một cách mạnh mẽ, cô đau đớn ngã xuống người mẹ, đôi chân thon dài khuỵu xuống. 

Dương vật của Sở Giang Trần chui ra khỏi âm hộ của cô gái, quy đầu dương vật dính đầy máu, máu của trinh nữ, Dương Thị Mộng bị anh ta đánh gãy. 

Đáng tiếc Sở Giang Thần lần đầu tiên bẻ dưa không có kinh nghiệm, quá trình có chút không thuận lợi. 

Nhưng cảm giác khoái cảm khi dương vật bị kẹp chặt khi quả dưa gãy, cảm giác khoái cảm khi vượt qua chướng ngại vật để tiến vào, lập tức in sâu vào trong lòng Sở Giang Thần. 

"Shimeng, bạn... bạn bị sao vậy..." Vân Tân nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái mình, lo lắng hỏi. 

"Xin lỗi Thạch Mộng, vừa rồi tôi vội quá, lát nữa sẽ yêu em thật nhiều!... Em sẽ cảm thấy rất thoải mái!..." Sở Giang Thần không quan tâm Dương Thế Mộng có đau hay không. Anh ôm lấy dương vật của mình và muốn tiến vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô gái một lần nữa. 

Lúc này, hai loại lồn khác nhau của hai mẹ con xuất hiện trước mặt anh. Dương Thị Mộng cong chân và ấn vào cơ thể mẹ cô. Vân Tân dang rộng hai chân và dang tay ôm con gái, âu yếm xoa dịu nỗi sợ hãi của cô sau cơn đau vừa rồi. 

Hai lỗ lồn được xếp chồng lên nhau. Cái dưới là con bướm đĩ điếm, cái trên là cái lỗ búi tóc đầy máu của cô gái. Trong lúc nhất thời, Sở Giang Thần thật sự không biết trước nhét vào đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Huyết đỏ

Ngẩng đầu lên, thân thể trần trụi của Dương Thạch Mộng chồng lên trên người Vân Tâm, thân thể trắng nõn mềm mại giống như một mỹ nhân sứ trắng mảnh khảnh. 

Ngực phẳng, eo nhỏ, hai bầu ngực căng mọng và bụng phẳng. 

Vân Tân ôm lấy cô. Tay của Vân Tân vòng quanh eo của Dương Thị Mộng. Bàn tay của Vân Tân tràn đầy sự tròn trịa, ấm áp và sức mạnh của một thiếu nữ. Bà ôm con gái, an ủi: “Shimeng, đừng sợ… một thời gian nữa sẽ hết đau. Đều là do vừa rồi con không nghe lời mẹ mà thôi!... Dưới đó đều bị rách nát, chảy máu!…”

"Không, con không sợ... Con yêu Sở Giang Thần... Mẹ, mẹ không được phép mang anh ấy đi... Không ai được phép mang anh ấy đi!..." Dương Thạch Mộng vừa rồi vẫn còn đau đớn vì màng trinh rách, khuôn mặt bị đau đớn vặn vẹo, nhưng cô vẫn kiên quyết nói. 

Vẻ mặt kiên định ngây thơ, cắn môi chịu đựng của cô gái không hề mất đi trên khuôn mặt trắng như tuyết. 

"Dì Yun, Thị Mộng!... Đừng đánh nữa... Con đều thích dì!... Hãy cùng nhau làm cho hai người hạnh phúc!..." Sở Giang Trần hưng phấn nhìn hai cái lồn đầy cám dỗ của hai mẹ con xếp chồng lên nhau, trong lòng nảy ra ý tưởng chúng ta sẽ đụ bọn họ cùng nhau. 

Anh vội vàng nghiêng người về phía trước, cầm lấy dương vật của mình và đưa vào âm đạo của Vân Tân. Anh đâm nhanh vài cái rồi vội vàng rút ra, lấy dịch âm đạo ướt át từ dương vật của mình nhét vào âm đạo búi tóc hấp của cô gái Dương Thị Mộng. 

“Shimeng, lần này anh sẽ nhẹ nhàng, sẽ không đau đâu!… Anh chỉ cần cho thật nhiều nước vào âm hộ của mẹ em, khi vào sẽ rất thoải mái và êm ái!…”

Sở Giang Trần đâm vào âm đạo trinh nữ của Dương Thị Mộng bằng một phát, sau đó từ từ xoa đầu quy đầu ở lối vào lỗ vài lần. 

Cuối cùng, nó dần dần sâu sắc hơn. 

Cô gái trẻ Dương Thị Mộng từ từ cảm thấy âm đạo của mình đang được lấp đầy, cảm giác tê dại đã che lấp đi cơn đau xé rách vừa rồi. Nhưng cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cảm giác âm đạo bị cưỡng ép lấp đầy. 

"Giang Thần, ngươi... ngươi không ngừng chạm vào Thạch Mộng sao? A... sao ngươi lại rút ra? Thôi nào... Đừng chạm vào Thạch Mộng!... Ừm... Ở dưới đó ta khó chịu quá... Ngươi tiếp tục đụ dì... Dì khó chịu quá, sao ngươi có thể làm như vậy với dì!... Lồn của ta ngứa quá khó chịu!..."

"Dì Yun, đợi một chút, hãy chịu đựng với tôi!... Tôi sẽ yêu tất cả các bạn!..." Sở Giang Trần tiến vào âm đạo của Dương Thị Mộng và đụ cô ấy, từ từ cảm nhận âm đạo của cô gái, nó chặt hơn nhiều so với âm đạo mà anh vừa đưa vào âm đạo của Vân Tân. 

Lồn cô gái ấm áp quấn quanh dương vật của anh, khoái cảm kích thích khiến quy đầu dương vật vô cùng thoải mái. 

"A... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá, không còn đau nữa... Sở Giang Thần... con... to quá... hóa ra làm tình lại thoải mái đến thế... thảo nào mẹ muốn làm tình với con nhiều đến thế!..." Dương Thạch Mộng thở hổn hển, nhớ tới mẹ mình đang ở dưới thân mình, đỏ mặt, nhưng cuối cùng lại cảm thấy phấn khích vì cuối cùng cũng đã đưa Sở Giang Thần về từ tay mẹ. 

Vân Tân cảm thấy rất bị tra tấn khi nghe những âm thanh dâm đãng của con gái mình. Dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ trẻ, dù có bị đụ cũng không thể đi đến đâu. Tuy nhiên, con gái của bà vẫn còn là học sinh, bị đụ một cách dâm đãng như vậy, lại bị đụ trên người. Cô ấy nên làm gì trong tương lai? …

Nhưng Vân Tân không nghĩ về điều đó lâu, trong đầu cô tràn ngập cảm giác tê dại không thể chịu đựng được trong âm đạo. 

Thân thể con gái cô đang bị Sở Giang Thần đụ, đè lên người cô. Lưng cô cọ vào ngực, gây nên những cơn ngứa ran. 

Vân Tân cũng cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con gái mình nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới của cô, cảm thấy vừa tự trách vừa xấu hổ. Cô cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng khó chịu, không nhịn được đưa tay sờ vào. Cô đưa ngón giữa vào âm đạo và khuấy nhẹ. 

"Dì Vân, sao dì lại tự thắt dây? Cô không giúp được sao?... Vậy chúng ta cùng nhau đổi vị trí, tôi giúp cô!..."

Sở Giang Trần ôm Dương Thị Mộng rồi rời đi. Đầu tiên anh ta để mình nằm xuống, sau đó để Dương Thị Mộng ngồi trên bụng dưới của mình trong tư thế ngồi và tiếp tục đụ anh ta. Anh để miệng cho Vân Tâm, vội vàng gọi cô lại: "Dì Vân... ngồi trước miệng tôi, tôi sẽ hôn cô!..."

"Không... Ta không muốn! Đồ xấu xa, ngươi còn muốn đụ mẹ con chúng ta cùng nhau sao?..." Vân Tâm có chút tức giận, nhưng không khỏi bị thuốc kích dục cùng ham muốn khống chế, không nhịn được kéo con gái ra cướp lấy dương vật của mình. Tuy nói không muốn nhưng cô vẫn đi tới ngồi xổm trước miệng Sở Giang Thần, nhắm cái lỗ bướm màu hồng của mình vào miệng Sở Giang Thần. 

"Suỵt!..."

Sở Giang Trần ở khoảng cách gần nhìn vào lỗ bướm của thiếu nữ Vân Tín, cử động môi, liếm mút ngon lành. 

"A... ừm... mẹ... mẹ... đừng... Sở Giang Thần là của con... mẹ không thể làm được điều này... à... à..." Dương Thị Mộng thở hổn hển khi nhìn thấy mẹ mình lại chạy đến tranh giành Sở Giang Trần với mình, liền đưa tay đẩy lưng Vân Tân. 

Lưng của Vân Tân quay về phía trước của con gái mình, và cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi đồng phục của luật sư ở phần trên cơ thể. 

Bởi vì đang ngồi xổm trước miệng Sở Giang Thần nên vô tình bị con gái đẩy ngã sang một bên. 

Bà vốn không muốn đối mặt với việc con gái mình bị Sở Giang Thần liếm và mút âm hộ, nhưng hiện tại bà không còn lựa chọn nào khác. Để tránh bị con gái đẩy xuống lần sau, Vân Tân bò về phía sau, ngồi xổm trước miệng Sở Giang Thần, đối mặt với Dương Thị Mộng. 

Lúc này, hai nửa cái mông đầy đặn của cô hướng về phía Sở Giang Thần. Trong mắt Sở Giang Thần chỉ nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết đang ngồi về phía mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy tư thế như vậy trước đây! 

Sở Giang Thần sợ bị cái mông to béo đánh vào mũi, muốn ngăn cản, nhưng Vân Tín tới quá nhanh. Cái mông mềm mại của cô ngồi xuống, gần như che mất mặt Sở Giang. May mắn thay, Vân Tân đã không thực sự ngồi xuống. Cô ngồi xổm bằng chân và chỉ đặt đôi môi âm hộ của mình trước miệng Sở Giang Trần. 

Sở Giang Thần thở phào nhẹ nhõm, thè lưỡi ra liếm thật mạnh. 

Trong lúc nhất thời, Sở Giang Thần dùng miệng liếm lỗ bướm của thiếu nữ, dùng dương vật đụ vào lỗ bao hấp của cô gái, rơi vào khoái cảm. 

Tất cả những gì bạn có thể ngửi thấy trong mũi là mùi tinh dịch của phụ nữ, thật gợi cảm và quyến rũ! 

Vân Tân và Dương Thị Mộng, hai mẹ con lúc này đang đối mặt nhau, mỗi người đều rên rỉ đầy dục vọng và thỉnh thoảng nhìn thấy khuôn mặt của nhau. Mỗi người đều cảm thấy xấu hổ và tức giận, sự kích thích càng lúc càng đau đớn, khiến da thịt và các lỗ trên cơ thể tê liệt, không thể chịu nổi. Họ kẹp chặt đùi và lỗ thịt, toàn thân tràn ngập sự căng thẳng không thể kiểm soát.

"A...ah...Mẹ ơi, mau dậy đi, đừng...đừng làm vậy, Sở Giang Thần là của con, mẹ không thể tranh giành bạn trai với con!..." Dương Thạch Mộng vẫn không thể chấp nhận việc mẹ mình bị Sở Giang Thần liếm như thế này. Cô bé vừa cố gắng chịu đựng khoái cảm cưỡi ngựa trong âm đạo với lực cực lớn, vừa la hét, đưa tay đẩy mẹ! …

Vân Tân lúc này đang đối mặt với con gái mình, lập tức đưa tay nắm lấy tay con gái mình, "Shimeng, tại sao con vẫn đối xử với mẹ như vậy...Mẹ khó chịu quá!...Con cặc lớn của Giang Thần đã được trao cho con, con vẫn chưa hài lòng sao?...Mẹ từ nhỏ đã tốt với con rồi!...Đừng gây rắc rối với mẹ!...A...ah...thật dễ chịu, Giang Thần, cái miệng nhỏ của con thật mạnh mẽ...A Shimeng, đừng thúc ép mẹ nữa,...mẹ là sẽ tức giận..."

Trong khi Sở Giang Trần đang liếm âm hộ của cô, anh ta đang đụ Dương Thị Mộng với tư thế nâng eo và mông lên. Anh thực sự mệt mỏi. 

Nhưng âm thanh của hai mẹ con đã kích thích anh cố gắng hết sức!

"A... a... Sở Giang Thần, ta bóp chết ngươi. Ngươi là kẻ xấu. Có ta, ngươi còn muốn liếm mẹ ta... a... a... mẹ, đừng nắm tay con... a... a... con không ngồi yên được!..."

"Đồ gây rối... Tôi giận mẹ quá... Tôi sẽ kéo em xuống... à... à ừm... ngứa quá, tôi rất muốn một con cặc to... à... Giang Thần, đó là âm vật của tôi, nó rất nhạy cảm, anh không thể ngậm được trong miệng... Tôi đi tiểu!... à ừm..."

Vân Tân đang nói chuyện, cô không ngờ rằng con gái mình Dương Thị Mộng lại tè trước. Âm đạo của cô co giật và run rẩy, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra từ giữa bông hoa. Cùng lúc đó, lỗ tiểu mở ra, một dòng nước tiểu bắn ra ngoài. 

"A...ah...ah...tôi tè...làm sao tôi có thể tè...ah...ah, bẩn quá...thật xấu hổ!...tôi thực sự đã tè vào bạn cùng lớp...nếu bạn cùng lớp của tôi biết chuyện đó, à...chà...họ sẽ cười tôi chết mất!..."

Dương Thị Mộng sợ hãi đến mức vội vàng đứng dậy, đôi chân thon thả vẫn run rẩy. Khi cô đứng dậy, dòng nước tiểu bắn đầy mặt Vân Tân, và Vân Tân bị nước tiểu nóng hổi đổ khắp mặt. 

Đột nhiên, cô xấu hổ nhớ lại cảnh con gái vừa bú vừa tè trên tay cô. 

"A...ah...con khốn nạn này, con đã tè vào mặt mẹ!..."

Vân Tân quay lại và dùng tay chặn nó lại, nhưng đã quá muộn. 

Sở Giang Thần vừa mới xuất tinh, dương vật run lên, toàn thân cảm thấy thoải mái! 

Anh liếm và mút âm vật của Vân Tân, đồng thời khuấy động lưỡi anh một cách mạnh mẽ. 

Sau khi Vân Tân không chặn được nước tiểu của con gái mình, bà thấy con gái mình đã rời khỏi dương vật của Sở Giang Trần và vẫn quan tâm đến nó. Cô vội vàng đứng dậy xoay người, ngồi lên bụng dưới Sở Giang Thần, cầm dương vật vừa xuất tinh đưa vào âm đạo của mình. 

Nhưng lúc này Sở Giang Thần đã xuất tinh lần thứ hai, dương vật bắt đầu mềm ra. 

Vân Tân muốn đưa dương vật đang suy yếu vào âm đạo của mình nhưng không thể đưa vào sau nhiều lần cho ăn. 

"Giang Thần!... Con sao thế? Mau đứng dậy đi. Dì vẫn chưa đến! Địt con mèo của dì. Con chịu không nổi... Đứng dậy ngay..." Cô cọ mông vào dương vật yếu ớt của Sở Giang Thần. Cô đưa tay phải ra nắm lấy quy đầu, xoa thật mạnh rồi dùng ngón tay chạm vào lỗ mắt ngựa trên quy đầu. 

Quy đầu của Sở Giang Trần dính đầy hỗn hợp dịch âm đạo và máu vừa được lấy ra khỏi âm hộ của Dương Thị Mộng. 

Kết quả là bàn tay của Vân Tân đỏ ngầu. 

Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô gái, mảnh khảnh như củ hành, quấn quanh quy đầu và vuốt ve. Nửa bàn tay phủ đầy máu trắng, một vẻ đẹp kiều diễm! …

Sở Giang Thần vừa mới xuất tinh hai lần, hắn thật sự nhất thời không đứng dậy được! 

Anh ta mệt đến mức nằm xuống đất để Vân Tân gãi và xoa bóp con cặc của mình. 

Đảo mắt, Dương Thạch Minh vừa đạt cực khoái ngã sang một bên, có chút mệt mỏi và tiếc nuối. 

Sau khi cao trào, cô bé cảm thấy có chút hối hận và xấu hổ. Nhìn lại hành vi vừa rồi của cô ấy, thật là nhếch nhác và xấu hổ. Nó khác với những nhân vật nữ trong những câu chuyện khiêu dâm mà cô đã đọc trên mạng như thế nào? 

"Các ngươi nhanh lên, bên ngoài có người tới... Chạy trốn đi..."

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của một nữ vệ sĩ đi xe máy. Cô ấy nói gì đó và người đó lao ra ngoài. 

Thật sự có người từ bên ngoài đến, chính là Dương Toàn Hùng dẫn bọn họ tới đây, khóa số hắn vừa gọi để đòi tiền. 

Sau khi đến gần căn nhà đổ nát phía trước, Dương Toàn Hùng giơ tay giận dữ hét lên: "Mẹ kiếp, mày dám bắt cóc vợ tao!... Lại đây, để tao đi giải cứu người ở phòng trước!... Kẻ nào dám cản trở sẽ bị bắn!..."

Khi anh ta vẫy tay, một số chàng trai phía sau anh ta nhặt súng lục và lao về phía trước. 

Mọi người đụng phải nữ vệ sĩ đi xe máy lao ra ngoài. 

Nữ vệ sĩ mô tô mặc áo khoác da màu đen và quần da. Cô ấy cao và mảnh khảnh. Cô đội mũ bảo hiểm xe máy, che mặt. Không nói gì, cô vung tay và bắn ra hai con dao bay. Những người mang súng tới ngay lập tức bị hạ gục. 

Nữ vệ sĩ mô tô phải bảo vệ Sở Giang Trần! 

Nếu những người này lúc này được phép vào gặp Sở Giang Thần cùng hai mẹ con thì không sao cả. 

"Có cặn bã cứng rắn... Hùng ca, ngươi trước lui lại, chúng ta xông về phía trước!..." A Lương vệ sĩ đi cùng Dương Toàn Hùng nói. 

"Cút khỏi đây đi, ta Dương Toàn Hùng chinh phục thiên hạ, nhưng ta vẫn sợ nàng là nữ nhân thối nát!..."

Dương Toàn Hùng lấy ra một khẩu súng lục màu bạc sáng bóng và bắn về phía nữ vệ sĩ mô tô. 

Nữ vệ sĩ đi xe máy đứng lộn ngược, quay sang một bên để tránh đạn rồi phóng hai con dao bay. 

Dương Toàn Hùng né tránh, con dao bay suýt đập vào đầu anh ta, giết chết một cậu bé khác bên cạnh. 

Trong lúc đang xô xát bên ngoài nhà, Dương Thị Mộng nghe thấy giọng nói của cha mình. 

Nghĩ đến việc mình vừa làm, tôi sợ đến mức vội vàng túm lấy quần áo mặc vào, hoảng sợ hét lên: "Mẹ, nhanh lên, đừng chọc Sở Giang Thần nữa, bố đến rồi!..."

"A...ah...bố em đâu rồi?...ah...ah...con cặc to lớn này cuối cùng cũng đứng dậy rồi..."

Vân Tân quay đầu nhìn về phía cửa, nhưng không thấy ai cả. Cô vẫn đang bị sự ham muốn của thuốc kích dục điều khiển. Khi thấy không có ai ở đó, cô nhìn xuống và thấy dương vật của Sở Giang Thần đã bị chạm vào, cô đứng dậy. Cô vội vàng bế nó đút vào lỗ bướm của mình. 

"A...thoải mái quá!...Giang Thần, dương vật của ngươi thật dày và to...nhanh lên...ah..., chết tiệt dì nhanh lên...ah...nếu dì không đụ ta, dì chết thật, ngứa chết đi được...ahh...cảm giác khó chịu và ngứa ngáy trong âm hộ...có nhiều kiến bò quá!...ah...chúng sắp bò vào tim ta rồi...ah...ah..."

"Grrrrrr!..." Vân Tân cưỡi lên bụng Sở Giang Thần, co giật bộ phận đầy đặn của cô và bắt đầu đụ anh như một động cơ điện. 

"Em yêu, em có ở trong đó không... Đừng sợ, anh đến cứu em!..." Một tiếng hổ gầm, giọng nói của Dương Toàn Hùng từ ngoài phòng truyền đến, rất gần. Rõ ràng là hắn đã đưa mọi người đến gần hơn trước vài bước, rất có thể sẽ lao vào ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 ném dao và súng lục

"A...ah...đúng là bố của con, đúng là A Dong (biệt danh của Dương Toàn Hùng) đang ở đây!..."

Vân Tân sợ đến mức toàn thân run rẩy, nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể dừng lại. Cái mông trắng nõn của cô tiếp tục cưỡi lên bụng dưới Sở Giang Thần, căn bản không thể dừng lại. 

Hai bộ ngực khủng 36E đung đưa trái phải trong bộ áo liền quần của luật sư hở hang, mái tóc dài hơi xoăn rối bù, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt xinh đẹp, với đôi lông mày liễu mảnh và đôi mắt to đầy lửa, đôi mắt đầy dục tình. 

"Dì Yun, chồng dì đến rồi!... Nhanh lên... thả tôi ra..." Sở Giang Thần hoảng sợ, phản ứng trên dương vật càng ngày càng kích thích. Anh có thể cảm nhận rõ ràng lỗ bướm của Vân Tân nhéo vào quy đầu, khiến quy đầu tê dại. Anh ta hoàn toàn không thể trốn thoát được.

"A...ah ừm...ah, không, tôi tới đây...đợi một chút...Shimeng, ra cửa chặn bố cậu lại...Đừng để ông ấy nhìn thấy mẹ như thế này!...Con xấu hổ quá...ngứa quá...chết người rồi...ah...ah ừm..."

Dương Thị Mộng đã mặc quần áo rồi lao ra cửa. 

"Dì Vân, dì không được làm thế nữa, chồng dì sẽ giết con mất!..."

Đây là lần thứ ba đối với Sở Giang Thần. Anh ấy không còn bị bỏng như trước nữa. Anh hơi sợ hãi khi nghe thấy tiếng súng bên ngoài. 

Anh đứng dậy và đẩy Vân Tân đang ngồi trên bụng dưới của mình ra. Anh ta quay lại và trần truồng chạy về phía cửa sổ đối diện. 

"Giang Thần, a... đừng... tên khốn kiếp này!... Dì sắp đến rồi, nhưng chồng ta lại bị Thạch Mộng chặn lại!... Đừng chạy... Dì muốn con cặc lớn của ngươi... Mau địt chết dì đi!..."

Sở Giang Trần trèo ra ngoài cửa sổ và nhảy ra ngoài, nhưng Vân Tân cũng trèo qua cửa sổ và đuổi theo anh ta. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ có phần thân trên vẫn mặc đồng phục làm việc của luật sư, quần áo để hở. 

Hành động trèo qua cửa sổ, khi trèo qua cửa sổ, cặp mông to trắng nõn và đôi chân trắng như tuyết lộ ra vẻ gợi cảm tột đỉnh. 

Viền nửa trên che nửa mông, để lộ đường cong hình lưỡi liềm tuyệt đẹp của mông. Khe phía sau của môi âm hộ có thể nhìn thấy được từ giữa hai nửa mông. Nó ướt đẫm tinh dịch trong suốt như pha lê, và căn phòng tràn ngập mùi tanh điên cuồng! …

Ngôi nhà cũ này là một ngôi nhà đổ nát ở tầng một. Cửa sổ chỉ có khung cửa sổ không có kính. Sở Giang Thần dễ dàng trèo qua. 

Tuy nhiên, mặt đất bên ngoài không bằng phẳng và có nhiều sỏi. Sở Giang Trần bị đánh vào chân, ảnh hưởng đến tốc độ chạy trốn của anh. 

Vân Tân nhanh chóng trèo ra ngoài cửa sổ và đuổi theo anh, ôm Sở Giang Trần từ phía sau, bộ ngực 36E đầy đặn áp vào lưng Sở Giang Trần. 

"Giang Thần, ngươi đừng đi, làm ơn... Đưa cho dì, tiếp tục đụ dì bằng con cặc to của ngươi!... Một lát nữa sẽ ổn thôi!... Chỉ cần giúp dì... dì sẽ khó chịu lắm!..."

"Dì Yun, chồng dì tới rồi!... Chạy đi... Lát nữa tôi sẽ đụ dì!..."

“Dì bây giờ chịu không nổi, dì chịu không nổi, ngứa ngáy trống rỗng, âm hộ của dì khó chịu quá!... Con không muốn, con muốn con cặc to lớn của mẹ!... Chúng ta trốn ngoài tường, chồng con không biết!…”

Sở Giang Thần bị ôm, muốn chạy liền bị kéo lại. Vân Tâm từ phía sau ôm hắn, vươn tay nắm lấy dương vật của hắn, "Giang Thần, được không? Đây, dì, làm ơn, đụ dì một lúc nữa!... Nhìn con cặc to của ngươi vẫn cứng như vậy, ngươi cũng muốn âm hộ của dì kẹp vào!... Âm hộ của dì sẽ làm ngươi rất thoải mái!..."

"Shimeng, con gái yêu quý của ta! ... Đừng sợ, bố đến rồi... Mẹ con đâu?..." Dương Toàn Hùng đã dẫn người chạy ra cửa ngoài nhà, ôm đứa con gái đang sợ hãi vào lòng.

"Mẹ... Mẹ không có ở đây?..." Dương Thị Mộng lén nhìn vào nhà, lo lắng nói dối. 

Trên bức tường ngoài cửa sổ, Sở Giang Thần không còn có thể cưỡng lại sự trêu chọc của Vân Tâm. Anh ta ôm Vân Tân vào tường và xuyên qua cặp mông đầy đặn của Vân Tân từ phía sau. 

Anh thậm chí còn không đụ cô thật mạnh, nhưng ngay khi dương vật của anh đi vào lỗ bướm chật hẹp, Vân Tân không khỏi lắc mông, cô đẩy lùi và đánh vào bụng dưới Sở Giang Trần tích cực như một động cơ điện. 

"Papa, papa..." âm thanh đó vang lên. 

Nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau chứa đầy tinh dịch, nó dai đến mức chảy xuống! …

"A... a... a... chậm quá, nhanh hơn, nhanh hơn!... a..." Vân Tân thở hổn hển và hét lên. Cũng may Sở Giang Thần ngậm miệng lại! …

Nhưng trong nhà vẫn vang lên tiếng đập cửa của hai người. 

"Sao lại có tiếng động? A Lương, còn có ai nữa không? Dẫn người ra ngoài xem..." Dương Toàn Hùng ôm con gái an ủi. Anh ta ngửi thấy mùi tinh dịch trên người con gái cô và nghĩ rằng chính kẻ bắt nạt cô vừa rồi đã bỏ đi. 

"Bố, không có ai, không có ai khác!...Con sợ quá!...Mau đưa con ra khỏi đây..." Dương Thị Mộng đành phải che chở cho mẹ, kéo mạnh tay Dương Toàn Hùng ra khỏi nhà. 

Tôi thực sự đã nói dối bố tôi vì một người đàn ông và che đậy việc ngoại tình của mẹ tôi. Có đúng là con gái hướng ngoại và không đáng tin cậy? 

"A Lương, đừng nhìn nữa, đưa con gái tôi ra xe trước đi!... Vừa rồi con điếm xe máy đó đâu rồi! Mau đi tìm nó đi... Địt mẹ cái lồn của nó! ... Tôi sẽ chặt nó ra thành từng mảnh!... Tôi vừa làm bị thương mấy anh em!..."

Vân Tân có thể nghe thấy giọng nói của chồng mình ở bức tường ngoài cửa sổ. Mặc dù đang run lên vì sợ hãi trong cơn mê của thuốc kích thích, nhưng Sở Giang Thần lúc này không cần phải che miệng nữa. Cô sợ đến mức cắn chặt môi không dám nói. 

Nhưng lúc này Sở Giang Thần tựa hồ là đang cố ý trả thù nàng. Anh ta rút toàn bộ dương vật ra chỉ trong một chuyển động và thâm nhập vào nó một cách mãnh liệt. 

Quy đầu dương vật dùng lực cào mạnh vào thành thịt âm đạo, ép da âm hộ của lỗ bướm vào trong lỗ thịt. 

Vân Tân cảm thấy toàn thân bị điện giật, cô bối rối nghĩ rằng chồng mình đang ở trong nhà. Cô phải làm gì nếu bị chồng phát hiện? 

Điều này khiến cơ thể thần kinh của cô càng căng thẳng hơn, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngứa rát ở âm đạo. 

"A...ah ừm...Tôi chết rồi. Chồng tôi phát hiện ra thì tôi chết mất. Sao tôi có thể dâm đãng như vậy...lừa dối bạn cùng lớp của con gái tôi, bị đụ một cách dâm đãng ngay trước mặt chồng của con gái tôi cách đó không xa!...À...ah ừm...Tôi sắp chết rồi...cái cặc to và dày như vậy,...làm sao lần nào tôi cũng có thể xuyên qua trái tim yêu của tôi được!...Giang Thần...cậu...chậm lại!...Dì sắp chết rồi!... bị ngươi đập chết rồi...ah...ah ugh!..."

Mặc dù trong cổ họng Vân Tâm im lặng nhưng trái tim cô lại sôi sục. 

Nhưng cô không thể không chống lại con cặc to đang đụ cô từ phía sau! …

Hai nửa mông nảy lên từng đợt, dựa vào cặp mông béo để bù đắp tác động của bụng dưới Sở Giang Thần lên mông. Cú va chạm gây ra sóng mông trên mông! …

Các lớp như sóng! …

Sở Giang Thần càng cảm thấy hưng phấn trước tình huống cực kỳ nguy hiểm này, điều này càng khiến hắn dũng cảm hơn. Sở Giang Thần thậm chí còn dám đụ mẹ ruột của mình, điều này chứng tỏ hắn không phải là người nhút nhát. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này rồi, hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé! …

Xịt tinh dịch vào âm hộ của mẹ của nữ bạn cùng lớp này, sau đó bà ta sẽ sinh con và để bạn cùng lớp gọi ông ta là ông bố rẻ tiền. 

Bây giờ âm hộ của tôi đã ở trên cặc của tôi, nó thực sự bị che phủ và tôi không thể di chuyển nó đi. Điều duy nhất cần làm là tiếp tục chết tiệt và tiếp tục chết tiệt! 

Vậy thì cứ làm đi! …

Sở Giang Thần vừa mới xuất tinh hai lần, lần này hắn muốn kéo dài lâu hơn. Anh ta đỡ cặp mông tròn trịa của Vân Tân từ phía sau và đụ cô một cách mãnh liệt. Bàn tay anh không quên vươn ra khỏi xương sườn của Vân Tân để nắm lấy cặp ngực khủng 36E và xoa bóp. 

Dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng và vặn chúng. 

Bộ ngực đàn hồi của Vân Tân thay đổi hình dạng trong tay anh, đôi chân dang rộng của cô run rẩy khi cô chạm gót chân và giẫm lên mặt đất gồ ghề bằng đôi chân trần. 

Hai đầu gối trắng như tuyết chạm vào nhau đỡ cơ thể một chút. 

Đùi của tôi gần như bị chuột rút! ...Tôi chỉ có thể kẹp chặt đùi và âm hộ bướm của mình! …

"Bùm!..."

"Trí Trí!..."

Có tiếng súng nổ và tiếng dao bay trong không khí. 

Dương Toàn Hùng dựa vào cửa phòng hét lên: "Con khốn này! Ngươi là ai? Mẹ kiếp, ta sẽ bắt ngươi và đụ chết tiệt cái lồn của ngươi!... Cho ngươi nếm thử con cặc to lớn của ta, Dương Toàn Hùng! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chảy máu!"

Một số thuộc hạ đi theo anh ta vừa mới chết. May mắn thay, A Lương dẫn người hộ tống con gái mình ra xe, Dương Toàn Hùng có thể yên tâm dựa vào cửa làm vỏ bọc để chống lại người phụ nữ mặc đồ da không quen biết ngoài cửa. 

Đáng tiếc anh ta chỉ chú ý đến người phụ nữ mặc đồ da ngoài cửa mà không để ý rằng vợ mình đang bị cái mông to béo của ai đó đỡ và đụ từ phía sau bức tường ngoài cửa sổ. 

Cái lồn bướm yêu thích của anh đang bị con cặc dày đặc của người khác xâm nhập, cái lồn sưng đỏ. 

Tinh dịch của Vân Tân không ngừng chảy xuống đùi cô, trên môi cái lồn bướm của cô vẫn còn vài vệt máu. Đó là những vệt máu trinh tiết chảy ra từ lồn trinh nữ của con gái bà Dương Thị Mộng. Chúng xuyên qua dương vật của Sở Giang Trần và thâm nhập vào lồn bướm của cô gái trẻ. 

Vân Tân đã được quan hệ lâu như vậy và luôn ở trên bờ vực cao trào, nhưng cô vẫn không thể lên đỉnh. 

Phải nói rằng loại thuốc kích dục mà cô ấy uống lúc đó bá đạo đến mức thực sự khiến cô ấy tận hưởng được khoái cảm khi đạt được cực khoái muộn. 

Nhưng sau khi nghe đi nghe lại giọng nói của Dương Toàn Hùng trong phòng, đồng thời cảm nhận được sự phấn khích và kinh hãi khi chồng mình ở gần, Vân Tân cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, ngay khi dương vật dày đặc một lần nữa đâm sâu vào trái tim lỗ thịt của cô. 

Mông của Vân Tân rung lên dữ dội, đùi cô nghiến chặt và âm đạo co thắt. 

"A...anh ấy đây rồi, anh ấy tè...anh ấy sắp chết rồi! Ah!..."

"À... à..."

Tiếng thở dài của Vân Tân xé toạc cổ họng cô, cơ thể cô mềm nhũn và không tự chủ được. Tinh dịch và nước tiểu cùng nhau ùa ra ngoài, giống như cửa xả lũ, xuất tinh vào dương vật quy đầu của Sở Giang Trần. 

Tia nước làm ướt toàn bộ háng Sở Giang Trần, chảy xuống đùi anh, một đường ấm nóng nối trực tiếp với bắp chân và mặt đất. 

"Ai? Ai ở ngoài cửa sổ chết tiệt!..." Dương Toàn Hùng tức giận chửi rủa, cuối cùng nghe được âm thanh dâm đãng như vậy, hắn giơ tay bắn mấy phát ngoài cửa, sau đó đứng dậy lao về phía cửa sổ. 

Anh vươn đầu ra ngoài, trợn mắt, chợt nhìn thấy cặp mông trần của vợ dựa vào tường, trên người cô là một người đàn ông mông trần. 

"Mẹ kiếp!..." Dương Toàn Hùng chĩa súng vào sau đầu người đàn ông đang nằm trên người vợ mình. 

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Đột nhiên, Dương Toàn Hùng cảm thấy mông lạnh và đau, một con dao bay đâm vào hậu môn. 

Sau đó, dưới háng hắn lại có cảm giác lạnh buốt, lại có một con dao bay khác đâm vào bi của hắn! 

"À... à..."

Khẩu súng trong tay Dương Toàn Hùng rơi xuống.

Một người đàn ông lao vào nhà. Anh ta đội mũ bảo hiểm xe máy. Anh ta cao, mặt trước và sau phồng lên, mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát và quần da. 

Vẫn đi giày cao gót trên đôi chân thon thả! …

Kẻ tấn công bay ra với một cú đá nhanh và đánh vào đầu Dương Toàn Hùng. 

Sau đó tiếng súng vang lên từ phía sau người vệ sĩ mô tô, lại là A Liang đi cùng người khác. 

Nữ vệ sĩ môtô không tránh được nên bị trúng đạn vào đùi. Cô tự hào đến mức nghiến răng nhảy ra ngoài cửa sổ. Cô bế Sở Giang Trần trần truồng và lao ra ngoài nhanh chóng. 

Hai bóng người nhanh chóng biến mất vào cánh đồng ngô bên ngoài ngôi nhà. 

Khi A Liang và những người khác chạy vào, họ nhìn thấy Dương Toàn Hùng chảy máu từ phần dưới cơ thể và bất tỉnh bên cửa sổ. 

Trong khi ra lệnh cho người đuổi theo cô gái mặc quần da, anh ta vội vàng gọi xe cấp cứu đến giải cứu Dương Toàn Hùng. 

Lúc này không ai để ý tới Vân Hinh. Cô bước dọc theo bức tường với cặp mông trần và đôi chân run rẩy. Đôi chân cô đau nhức và yếu ớt khi cô bước ra khỏi nhà. Tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy xuống đùi cô mà không hề để ý. Trong lòng cô chỉ còn lại một thanh âm kinh hãi: “Ôi không, tôi chết rồi!… A Đông (biệt danh của Dương Toàn Hùng) đã nhìn thấy… Tôi chết rồi!…”

…………

Lâm Phi Phi ở nhà nấu bữa tối, đợi rất lâu vẫn không thấy con trai về. 

Cô gọi điện cho Sở Giang Thần mấy lần nhưng không có ai bắt máy, điều này khiến cô ở nhà bất an. 

"Đã đi học lâu như vậy, sao Trần Thần vẫn chưa về nhà?... Có chuyện gì à? Cậu ấy đi đâu đó chơi à? Tại sao cậu ấy không nghe điện thoại hay báo trước cho tôi?..."

“Sắp thi đại học rồi! Sao thằng nhóc này còn ngạo mạn thế!… Vừa đi chơi vừa về nhà ăn cơm cũng không biết sao?…”

…………

“Tôi đã quá quen với anh ta rồi sao?... Anh ta càng ngày càng không nghe lời!…”

Trong đầu Lâm Phi Phi có rất nhiều suy nghĩ, nhưng cô không ngờ rằng Sở Giang Thần sẽ gặp nguy hiểm. Ngược lại, cô tự trách mình dạo gần đây quá nuông chiều con trai, quan hệ tình dục với nó vài lần một cách trơ trẽn, càng ngày càng trở nên kém mẫu mực và đoan trang trước mặt nó. 

Trước khi có quan hệ với Sở Giang Thần, cô vẫn có thể giáo dục con cái một cách nghiêm khắc. Kể từ khi có quan hệ với Sở Giang Trần, Lâm Phi Phi sẽ luôn nghĩ đến cảnh cô bị con trai đè xuống và đụ với một con cặc lớn khi nhìn con trai mình. Kết quả là bà không thể giáo dục con trai mình ngày càng khắt khe hơn. 

“Điều này có gây hại cho con trai tôi không? Liệu nó có hủy hoại tương lai của nó không?... Không! Tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với con trai tôi nữa!... Tên khốn kiếp này, ông nhất định phải giục nó thi đại học và vào đại học!…”

Lâm Phi Phi trong lòng tức giận chửi rủa, nhìn đồ ăn trên bàn ăn đã nguội lạnh. Cô đi gói nó lại và cho vào tủ lạnh. Con trai cô ấy không đến và cô ấy không thể ăn được. 

Vừa cất đồ ăn và đóng cửa tủ lạnh lại, Lâm Phi Phi đang định thay quần áo đi ra ngoài tìm Sở Giang Thần. 

Lúc này Sở Giang Thần vội vàng mở cửa đi vào, hắn không mặc quần mà trên người đeo một chiếc ví da màu đen. 

"Thằng khốn nạn, mày đi học chưa về, vậy mày đã đi đâu?... Không biết sắp thi đại học hay sao?... Còn mày,... sao mày lại không mặc quần? Ví đen này là của ai!..." Lâm Phi Phi tức giận chửi rủa, mặt đỏ bừng, nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con trai mình, với một dương vật to mềm rũ đung đưa dưới bụng dưới, có từng chùm lông mu và một cái rễ cứng chắc. 

"Quần áo của bạn đâu? Bạn đã làm gì vậy? Tại sao bạn lại như thế này?..."

Lâm Phi Phi tức giận, nhanh chóng kéo Sở Giang Thần về phòng. 

"Mẹ...con...con bị cướp trên đường...tất cả quần áo, cặp sách và điện thoại di động của con đều bị lấy đi!...Cuối cùng con cũng về đến nhà!..." Vừa nói, Sở Giang Thần không kìm được nước mắt mà ngã xuống.

Trên thực tế, anh ta không bị cướp trên đường. Nguyên nhân là do anh gặp chồng người khác và bị một nữ vệ sĩ đi xe máy kéo về.

Nữ vệ sĩ đi xe máy bị bắn vào đùi phải đi điều trị. Sau khi cùng Sở Giang Thần trốn khỏi vùng ngoại ô, cô dùng xe máy đưa anh trở lại tầng dưới của khu dân cư rồi lập tức đạp xe đến bệnh viện, vì vậy Sở Giang Thần bị bỏ lại một mình chạy về nhà.

Hôm nay Sở Giang Thần thực sự sợ hãi trước trải nghiệm bắt cóc và chết tiệt ly kỳ. Lúc đầu, anh còn có thể bám trụ trên đường nhưng khi về đến nhà nhìn thấy mẹ, anh không cầm được nước mắt. 

Nước mắt của người đàn ông tuy không có tiếng khóc nhưng vẫn có nước mắt. Chu Giang Thần thực sự sợ hãi, đau lòng và sốc.

"Cướp? Tại sao họ cũng giật quần áo của con?...Được rồi! Được rồi..., đừng khóc nữa, mẹ ở đây...mặc quần áo vào nhanh đi!...Tại sao con lại lao vào vòng tay mẹ một cách trơ trẽn như vậy?..."

Sở Giang Trần nhìn người mẹ dịu dàng xinh đẹp của mình rồi lao vào vòng tay bà. Anh sợ đến mức nhất thời không thể bình tĩnh được. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một học sinh trung học, những gì anh ấy trải qua ngày hôm nay thực sự rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, khi ngã vào vòng tay của mẹ, Sở Giang Thần lại cảm thấy tràn đầy ấm áp. 

Mẹ anh sẽ luôn là chỗ dựa và sự gắn bó ấm áp nhất của anh. 

Lâm Phi Phi đột nhiên bị con trai ôm, ngực bị ấn, hô hấp gấp gáp. Một chiếc địu mềm lớn dưới háng Sở Giang Thần chạm vào đùi cô, khiến tim cô đập thình thịch, đỏ mặt và khiến tai cô nóng bừng. 

Lâm Phi Phi hiện tại chỉ mặc một chiếc váy hai dây bằng lụa trắng tự may, áo lót cũng là một loại áo mỏng mềm mại. Làm sao cô có thể không bị làm phiền bởi sự tiếp xúc thân mật như vậy? 

"Có phải tiểu tiểu ác nhân này lại kiếm cớ khác để thu hút sự chú ý của tôi không? Tại sao nó lại nhào vào lòng tôi, dụi đầu vào ngực tôi?..." Nghĩ đến đây Lâm Phi Phi cảm thấy rất tức giận, nhưng ngay sau đó, bà cảm thấy con trai mình thực sự run rẩy không tự nhiên trong tay mình, trông không giống như đang giả vờ, nên bà không đẩy Sở Giang Thần ra ngay. 

Ngược lại đỡ Sở Giang Thần ngồi ở mép giường, hài hòa an ủi: "Được rồi được rồi... Sao giống như con chưa lớn vậy!... Mẹ ở đây, ở đây... Chuyện gì vậy? Hãy nói cho con cẩn thận!... Đừng sợ!... Mẹ ở đây!..."

Sở Giang Thần tựa vào trong ngực mẹ một hồi, mới dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ rằng mình không thể nói sự thật với mẹ nên không nói gì. 

Ngược lại, cậu nghịch ngợm đưa tay ra sau ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, "Mẹ, không sao đâu!...Vừa rồi con trêu mẹ mà? Đây là một điều bất ngờ cho mẹ!...Mẹ ơi, chuyện này thú vị lắm à? Con đột nhiên chạy vào nhà mà không mặc quần, làm mẹ sợ đấy!..."

"Tên khốn kiếp này, vừa rồi ngươi chạm vào đâu?... Cút đi... Ngươi thật sự làm ta tức giận... Từ nay trở đi, ta sẽ không bao giờ phớt lờ ngươi nữa!..." Lâm Phi Phi đỏ mặt, vung tay đẩy Sở Giang Thần ra, vội vàng ra khỏi nhà, đóng sầm cửa Sở Giang Thần. 

"Sở Giang Thần, nghe ta nói. Sắp tới kỳ thi đại học rồi. Con nên ôn tập thật kỹ và chuẩn bị cho kỳ thi. Từ hôm nay trở đi... đừng cho ta những suy nghĩ xấu đó nữa!... Tiểu tử ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ!... Mẹ, ngươi dám trêu chọc ta!"

Sở Giang Thần ở trong phòng không trả lời, rơi vào hồi ức kinh hoàng của chuyện hôm nay.

Chỉ là không biết chuyện này sau này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Sở Giang Thần. 

Ra khỏi nhà, Lâm Phi Phi đi vào bếp chuẩn bị bữa ăn nóng hổi sau khi rời đi. Cô không tin lời nói dối của Sở Giang Thần. Bà đoán hôm nay con trai mình chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, bà chỉ muốn đợi bữa ăn được hâm nóng xong mới mời con trai xuống ăn tối.

Đáng tiếc Lâm Phi Phi chuẩn bị đồ ăn, mời Sở Giang Thần ăn. Trong bữa ăn, Sở Giang Thần cũng không có giải thích rõ ràng chuyện hôm nay xảy ra.

Kết quả là giữa hai mẹ con có sự ghẻ lạnh khó chịu. Lâm Phi Phi lúc đầu có chút lo lắng, nhưng sau đó cô nhớ ra con trai mình sắp thi đại học nên cô chỉ nhân cơ hội này giữ khoảng cách với anh ta và không quan hệ tình dục, để con trai cô không quấy rầy cô quan hệ tình dục lần nữa và ảnh hưởng đến việc học của cô. 

Vì vậy, Lâm Phi Phi quyết định không đi sâu tìm hiểu nữa, chỉ coi như không có chuyện gì xảy ra! 

Những ngày tiếp theo, Sở Giang Thần cũng chậm rãi điều chỉnh, bắt đầu dốc toàn lực chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong quá trình ôn tập căng thẳng cho kỳ thi tuyển sinh đại học, chuyện xảy ra với Dương Thị Mộng và con gái ngày hôm đó dần phai nhạt trong lòng anh như một giấc mơ. 

Nhưng có lúc Sở Giang Thần sẽ nghĩ đến ngày đó hai mẹ con an ủi, cùng cô gái cao lớn đi xe máy đã cứu em gái hàng xóm của mình. Tuy nhiên, Sở Giang Trần đã đến nhà hàng xóm và gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai ở đó. 

Như vậy Sở Giang Thần chỉ có thể đợi đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học mới bàn bạc mọi vấn đề. 

Bên kia, ngày hôm đó, Dương Toàn Hùng tội nghiệp bị đâm vào hậu môn và bi bằng dao bay. Khi anh đến bệnh viện thì đã quá muộn. Hậu quả là anh bị thương nặng và mất khả năng sinh sản. Anh ấy đã phải nhập viện kể từ đó. 

Mẹ con Vân Tân và Dương Thị Mộng đã bị tổn hại nặng nề vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Vân Tân đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ và không dám gặp Dương Toàn Hùng. 

Điều này đã xảy ra với Dương Toàn Hùng. Khi tỉnh dậy trong bệnh viện, anh tức giận sắp xếp cho cấp dưới điều tra, quyết tâm chặt xác kẻ đã cưỡng hiếp vợ mình ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, anh chỉ nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông đó và không nhìn rõ anh ta là ai? …

Không thể tìm hiểu gì cả. 

Ba kẻ bắt cóc vợ và con gái anh ta đã bị cấp dưới của anh ta bắn chết ngày hôm đó, và không có cách nào để điều tra họ. 

Chuyện này một thời gian trở thành vụ án chưa được giải quyết và trở thành cái gai trong lòng Dương Quân. 

Có lẽ một ngày nào đó Dương Toàn Hùng sẽ biết được chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm đó sau khi anh bình phục và xuất viện! 

Tất cả những gì bạn phải làm là hỏi vợ mình, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì cuộc sống vẫn luôn tiếp diễn! 

[Kết thúc]

Cái kết hơi vội. Đây là câu chuyện của người khác và nó chỉ kể một cốt truyện còn thiếu. 

Nếu như chúng ta có duyên, hẹn gặp lại các bạn ở câu chuyện tiếp theo “Huấn luyện mẹ Lâm Phi Phi”. 

Cảm ơn những người đã theo dõi câu chuyện này. Mọi người đều có một kết thúc cho câu chuyện trong trái tim mình. Có lẽ, đây chỉ là một cái kết chứ không phải là cái kết. 

Thương Thư chết đi, Hoàng bá lập nghiệp, thuần khiết thống trị thiên hạ, mẹ con ở thiên đường. 

-- qua --
