============================================================
  Nước bọt đặc chảy vào miệng mẹ
  Tác giả    : xuanxuan712
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27806.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhập học

Sau một năm nỗ lực không ngừng trong năm cuối trung học, cuối cùng tôi đã được nhận vào trường đại học thứ hai ở thành phố Hồ Tây. Lúc nhận được thông báo nhập học, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Tôi tin rằng nhiều người cũng cảm thấy như vậy. 

Bởi vì trong năm nay, tôi đã kìm nén bản thân quá nhiều. Ban đầu tôi thích lên mạng, nhưng trong sáu tháng qua, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không lên mạng. 

Ham muốn tình dục cuối cùng bùng nổ vào những ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tại sao tôi chọn một trường đại học ở thành phố của tôi? Hay là vì bố mẹ không muốn tôi đi xa nhà quá. Dù muốn đi xa hơn nhưng không có cách nào. Tôi luôn là cậu bé ngoan trong mắt bố mẹ và người lớn kể từ khi còn nhỏ. Ngay cả trong thời kỳ nổi loạn, tính cách của tôi cũng không có gì đặc biệt nổi bật. 

Sau gần ba tháng chờ đợi kỳ nghỉ hè, cuối cùng hôm nay tôi cũng phải đến trường. Dù nhà tôi ở Hồ Tây nhưng trường học dù sao cũng ở ngoại ô và tôi vẫn sống trong khuôn viên trường. Ngoài ra, sẽ thật vô nghĩa nếu trường đại học không nằm trong khuôn viên trường. 

Bố chở tôi đi học. 

Vừa xuống xe, một bạn cuối cấp chạy đến nói: "Chào cô chú, cháu là tình nguyện viên chịu trách nhiệm đón tiếp tân sinh viên. Con cô học ngành nào? Cô sẽ dẫn cô đi đăng ký rồi đưa cô về ký túc xá của trường".

Anh ta nói mình là cô và chú, nhưng trong mắt tham lam của anh ta không có chú. Rõ ràng là anh ấy có rất nhiều dì. Mẹ tôi mỉm cười với anh và nói: "Chào bạn cùng lớp. Chúng ta học chuyên ngành nghệ thuật môi trường ở Khoa Mỹ thuật. Chúng ta nên đăng ký ở đâu?"

Tiền bối mở miệng mỉm cười nói: “Thật trùng hợp… Tôi… tôi cũng ở khoa này, làm công nghiệp… thiết kế công nghiệp.”

Rõ ràng lời ông nói có chút không mạch lạc, vì ánh mắt ranh mãnh của ông cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Những người khác không thể nhìn thấy, nhưng tôi biết điều đó, bởi vì tôi cũng thích phụ nữ trưởng thành, và khi chụp ảnh tôi thường tưởng tượng về những người phụ nữ trưởng thành. Hầu hết phim tôi tải về đều là AV về mẹ con, mẹ bạn cùng lớp, mẹ bạn bè, v.v. Nên khi nhìn thấy anh ấy như thế này, tôi biết anh ấy đang nghĩ gì. Còn không thì nhà tôi vừa xuống xe, mọi người còn lại đi chào mấy anh đẹp trai mà anh ấy lại chạy tới nhà chúng tôi và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên khi ngoại hình của mẹ tôi chắc chắn rất hấp dẫn đối với một người yêu thích tình dục trưởng thành như anh ấy. 

Mẹ tôi 42 tuổi và cao 161cm. Cô ấy không quá xinh đẹp vì hiếm khi trang điểm nhưng cô ấy chắc chắn là một người đẹp. Cô có sống mũi cao, lông mày cong, đôi mắt hai mí không to lắm nhưng có đường kẻ mắt rất dài, khóe mắt có vài nếp nhăn và bọng mắt nhẹ. Suy cho cùng thì cô ấy không còn trẻ nữa nhưng dù vậy trông cô ấy cũng không hề già đi. 

Khi nhìn cô ấy, bạn có thể đoán rằng cô ấy khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi, nhưng bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô ấy già, bởi vì cô ấy không chỉ có vẻ ngoài hiền lành mà còn rất trắng trẻo nên dù có thể biết tuổi của cô ấy nhưng bạn sẽ không bao giờ ghét cô ấy. Ngược lại, bạn có thể rất sẵn lòng liên hệ với cô ấy. 

Nhưng tôi nghĩ nét hấp dẫn nhất trên khuôn mặt của mẹ tôi chính là cái miệng của mẹ. Miệng không lớn nhưng môi dày và rất đỏ. Khi cười, cô có hàm răng trắng và hai lúm đồng tiền lớn. 

Về hình dáng khuôn mặt của cô ấy, tôi đã xem những bức ảnh của cô ấy khi còn trẻ. Cô có khuôn mặt trái xoan hơi nhọn nhưng hiện tại cô đã tăng cân và tròn trịa hơn một chút so với trước đây. 

Về dáng người, 161 không hề thấp, nhưng dáng người hơi mất dáng. Thân trên của cô hơi mũm mĩm, đặc biệt là cặp ngực tròn trịa, cao ngất, đủ để có cúp D. May mắn thay, cô không mặc quần áo xẻ sâu, nếu không thì khe ngực sâu và làn da trắng như ngọc sẽ khiến đàn ông nhìn thấy quá nhiều. 

Phần thân dưới không quá mất dáng. Mông không quá to nhưng khá tròn trịa. Nó trông rất đàn hồi và khiến tôi muốn véo nó. 

Về đôi chân của cô ấy, tôi tin rằng khi cô ấy còn trẻ, chúng chắc chắn rất gầy và dài. Giờ đây khi lớn lên, vóc dáng của cô đã tăng cân nhưng đôi chân lại không quá béo. Ngoại trừ phần đùi có phần béo hơn một chút thì bắp chân của cô vẫn thon gọn hơn và trông rất cân đối. 

Sở dĩ tôi nghiên cứu mẹ kỹ càng như vậy là vì tôi đã có một ước mơ khi còn là một thiếu niên vào năm thứ ba trung học cơ sở. Trong giấc mơ, tôi và mẹ cứ hôn nhau, hôn mãi đôi môi dày của mẹ. Nụ hôn chảy nước dãi. Đột nhiên mẹ tôi thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi. Đúng lúc đó, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể tôi như một cây cột lò xo, và tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Quần lót của tôi ướt và dính. Sau này tôi mới biết đó là một giấc mơ ướt át. Tôi không thể tin được tại sao tôi lại mơ về mẹ. Tôi cảm thấy suy nghĩ của mình thật bẩn thỉu và đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, cũng từ lúc đó tôi bắt đầu quan sát mẹ và để ý đến hình dáng của mẹ. Về phần tại sao tôi không để ý tới khuôn mặt của mẹ, đó là vì tôi đã quá quen với khuôn mặt của mẹ. Khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi sẽ nghĩ đến sự nghiêm khắc thường xuyên của mẹ và cách mẹ muốn chăm sóc tôi. Khi nghĩ đến tình cảm gia đình, ham muốn tình dục của tôi lập tức giảm sút. 

Sau đó, mẹ tôi xuất hiện trong giấc mơ của tôi nhiều lần, khi tôi đang hôn, khi tôi đang cho con bú, hoặc khi tôi đang ôm mẹ và cọ xát vào cơ thể mẹ. Tôi chưa bao giờ mơ về việc quan hệ tình dục hay khoảnh khắc tôi thực sự thâm nhập vào cô ấy. 

Lần gần đây nhất là vào năm thứ ba trung học. Tôi mơ thấy mình cởi quần áo ôm mẹ, người da trắng mịn màng, hôn mẹ từ miệng đến bộ ngực trắng nõn, ôm lấy núm vú đỏ và quầng vú to. Sữa có ở khắp mọi nơi. Nước miếng của mẹ cũng không ngừng chảy, chảy vào miệng tôi. Mẹ tôi và tôi bị bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. Không biết đó là nước bọt, sữa hay tinh dịch của mẹ nhưng mùi của phụ nữ trưởng thành tràn ngập cả giấc mơ. Tôi nhặt con cặc cứng cáp của mình lên, xoa lên ngực mẹ rồi ấn dương vật đỏ mọng và căng cứng của mình vào núm vú đỏ bừng của mẹ. Nó cảm thấy thật thoải mái. Vừa định đưa vào, tôi đột nhiên xuất tinh, tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Sau khi tỉnh lại, tôi vẫn nghĩ về chuyện đó rất lâu, bởi vì mỗi lần tôi mơ như thế này, nó rất chân thực, cứ như là thật vậy. 

Mãi đến rạng sáng, những niệm ác của tôi mới dần biến mất. 

Nhưng tôi thầm hối hận, tại sao tôi lại không làm? Tôi vẫn còn là một trinh nữ, có tình cảm với người yêu thời trung học nhưng tôi chưa bao giờ dám thổ lộ tình cảm với anh ấy và cũng chưa bao giờ yêu. 

Vì vậy, tôi khao khát cảm giác được làm tình, ngay cả trong giấc mơ, với người mẹ bụ bẫm và hấp dẫn của mình. 

"Dì thật xinh đẹp... Chú cũng có duyên. Tôi tên Triệu Phi, tôi là sinh viên năm hai ở đây, tôi cũng là trưởng ban tuyên truyền của hội sinh viên, để tôi giúp cô xách đồ!"

Thế là tôi nhận hành lý từ tay mẹ, đột nhiên quay lại hỏi tôi: "Con tên gì?"

Tôi rụt rè nói: “Tôi tên là Lưu Vân Thư, xin chào.”

"Đừng sợ. Khi vào đại học, bạn cần phải mạnh dạn hơn và nói to hơn." Triệu Phi cười nói. 

Mẹ nói: “Ừ, con nên học theo người bạn cùng lớp này và đừng lúc nào cũng rụt rè”.

Bố nói tiếp: “Cái này cần phải từ từ tu luyện, sau này ta sẽ cần sư huynh này chiếu cố ta!”

Triệu Phi quay đầu nói với mẹ: "Chú thím đừng lo lắng, chuyện này nhất định sẽ xảy ra."

Tôi hơi không vui và nghĩ thầm: Mình là người mới ở đây, không hiểu gì cả, hơi sợ. Điều gì tuyệt vời ở bạn? Bạn có cần phải khoe khoang về điều đó không? 

Tôi bắt đầu nhìn vào tiền bối này. Anh ấy khá đẹp trai, tương đối đẹp trai. Anh ấy cao 178cm, cao hơn tôi nửa cái đầu. Anh ấy gầy và có nước da trắng. Thoạt nhìn, tôi cảm thấy điều kiện gia đình anh ấy không tệ. 

Triệu Phi dẫn chúng tôi tới cửa ký túc xá. Cha tôi bắt tay Triệu Phi. Triệu Phi nhanh chóng đưa tay ra, bố tôi nói: “Cảm ơn bạn cùng lớp.”

Triệu Phi vội vàng nói: "Không có gì, không có gì, đây là việc ta nên làm."

Mẹ tôi cũng mỉm cười với anh, nhưng anh vẫn đứng đó như một kẻ ngốc không bao giờ rời đi. Tôi thầm nghĩ: “Người này thật ngu dốt. Mình đã cảm ơn rồi mà bạn vẫn chưa rời đi!!”

Anh ấy sững sờ một lúc như không muốn làm như vậy, rồi nói với tôi: "Chúng ta để lại số điện thoại nhé, sau này em có thể hỏi anh bất cứ điều gì."

Mẹ tôi lúc này dường như nhớ ra điều gì đó, vội nói: "Xin hãy để lại số điện thoại cho tôi. Nếu không tìm được Tiểu Vân, chúng tôi có thể liên lạc với con."

Anh ta lại sửng sốt, lập tức nói: "Dì, xin cho con số của dì, con sẽ ghi lại và gọi cho dì."

Mẹ tôi cho anh số điện thoại của bà, và anh chợt tỏ ra vui mừng khôn xiết. Anh cố gắng nhịn cười nhưng vẫn không nhịn được cười. 

Bố tôi nói: “Hôm nay con đã vất vả rồi, trưa sau con có thể ra ngoài ăn cơm với bố mẹ”.

Anh nhanh chóng nói: "Được rồi, cảm ơn chú!"

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của đứa trẻ này, tôi đã biết chúng tôi sắp phải xa nó. Anh ấy rất thất vọng vì mẹ tôi đã theo đuổi suốt chặng đường nhưng cuối cùng chẳng thu được gì nên đứng dậy muốn bỏ đi nhưng lại không nỡ rời đi. Anh ấy không nhịn được mà xin số điện thoại của tôi, nghĩ rằng sẽ luôn có cơ hội liên lạc với tôi. Không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp cho anh số điện thoại của bà. Sự việc lần này không có gì đáng ngạc nhiên đối với anh.

Chúng tôi bước vào ký túc xá. Ký túc xá có sáu người, đã có hai người đến. Thoạt nhìn, hai người này có cảm giác như họ là người quê và rất giản dị. Tất cả đều đứng dậy và mỉm cười nói: "Xin chào chú và dì."

Mẹ tôi nói: "Xin chào, con tên là gì?"

Một bạn cùng lớp không mấy nổi tiếng lập tức nói: “Tôi tên là Lưu Tử Quân.”

Một người khác cao giọng nói: "Tôi tên là Lý Khải."

Lưu Tử Quân rất lịch sự và đến giúp chúng tôi mang hành lý. 

Mẹ tôi nói: "Cảm ơn con. Ký túc xá khá bẩn. Để mẹ dọn dẹp giúp con nhé".

Thế là mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp, còn bố tôi và tôi thì dọn giường. 

Mẹ tôi bước tới bàn của Lý Khải, thấy anh ít nói liền cúi đầu. Cô ấy cười và nói: "Sao anh không nói chuyện? Từ nay anh và Tiểu Vân sẽ là bạn cùng phòng, từ nay chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau."

Anh cúi đầu: “Được, được.”

Mẹ tôi tiếp tục quét nhà, bỗng ông đứng dậy, giật lấy cây chổi từ tay mẹ tôi, mỉm cười rồi tự mình quét dọn mà không nói một lời. 

Mẹ tôi bất lực mỉm cười nói: "Xiaoyun, nhìn bạn cùng lớp Lý Khải thật là hiểu chuyện. Anh ấy làm việc ở nhà, không giống như con mỗi ngày không làm gì ở nhà."

Tôi nói: "Được rồi, đừng nói nữa."

Mặc dù mẹ khen ngợi Lý Khải nhưng tôi không cảm thấy khó chịu như vậy. Có lẽ tôi đã có linh cảm trước mặt họ, nhưng khi nghe mẹ khen ngợi Triệu Phi lòe loẹt, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đúng lúc này, điện thoại của bố tôi reo lên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiệc tối

"Xin chào!" "Vâng, hôm nay tôi sẽ đưa con trai tôi đi học đại học...ah..." "Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay!" Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn mẹ cười khổ, mẹ tôi cũng bất lực mỉm cười. 

"Tôi phải đến viện nghiên cứu lần nữa." "Đúng vậy, lần này có thể có kết quả, ta phải nhanh chóng đi tới đó." "Đi đi, công việc quan trọng!"

Mẹ trầm ngâm nói: “Tiểu Vận, buổi chiều bắt xe buýt về, chiều đưa mẹ về.”

"Được rồi, mẹ và con sẽ đi ăn tối sau. Con đi nhanh đi." Bố ra đi vội vã. 

Nhắc đến bố tôi, tôi thực sự không biết phải nói gì về ông. 

Anh học địa chất tại một trường đại học danh tiếng và ở lại viện làm việc sau khi tốt nghiệp. Bây giờ ông có danh hiệu học giả. 

Tôi thường tham gia vào nghiên cứu khoa học và địa chất, và thường đi đến nhiều nơi khác nhau để thu thập mẫu vật, điều này thật tuyệt khi nói. 

Chính vì điều này mà cuộc sống của tôi từ nhỏ đã tương đối vô tư. Dù không giàu có nhưng tôi vẫn đủ cơm ăn áo mặc. 

Nhưng bố tôi thực sự là một ông già. Khi có nhiều thời gian rảnh ở nơi làm việc, có khi anh thà dành thời gian ở phòng thí nghiệm hơn là về nhà ở bên người vợ xinh đẹp như vậy. 

Và anh ấy thường ở lại qua đêm trong phòng thí nghiệm. Thật sự rất khó hiểu khi anh ấy lần theo dấu vết của mẹ tôi hồi đó. 

Tôi đã từng nghe mẹ kể rằng họ đã được giới thiệu với nhau. Về việc họ đến đó bằng cách nào, tôi không hỏi nhiều và cũng không quan tâm. 

Tóm lại, hồi tôi học cấp 2, bố tôi thường đi công tác xa. Thỉnh thoảng, khi không đi du lịch và có thể dành thời gian cho gia đình, anh ấy luôn dành thời gian ở phòng thí nghiệm. 

Và bây giờ, không biết có phải vì chiến dịch chống tham nhũng của cả nước ngày càng gay gắt mà nhiệm vụ từ cấp trên nặng nề, bố tôi lại càng bận rộn hơn. 

Bạn thấy đấy, ban đầu cái này được hứa sẽ giao cho tôi, nhưng sau một cuộc điện thoại, anh ấy lại phải chạy vội đến phòng thí nghiệm. 

Đến trưa, giường của tôi đã dọn xong và phòng ngủ của tôi cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

"Tiểu Quân, Tiểu Khải, ngươi có muốn cùng chúng ta ăn trưa không?" "Được, cảm ơn dì." Lưu Tử Quân nhanh chóng đồng ý và bước ra khỏi ký túc xá đợi chúng tôi. 

“Anh đi ăn đi, tôi tự đi được.” Một lúc sau, Lý Khải cúi đầu nói. 

"Ngươi ở đâu? Cùng nhau ăn cơm cũng được. Nhìn xem, Tiểu Quân đã tới rồi, mau đi cùng chúng ta!" "Không, không, không sao đâu." Lý Khải vẫn từ chối. 

Có thể thấy Lý Khải không phải là người thích khoe khoang. Anh ấy có vẻ sống nội tâm hơn, không đủ tự tin để buông tay và không thích lợi dụng người khác. 

Mẹ cũng nhìn ra lý do Lý Khải từ chối nên bước tới, nắm lấy tay Lý Khải và nói: "Nào, đi với chúng tôi, đừng xấu hổ!"

Tôi là một người mẹ có trái tim ấm áp đến mức tôi phải kéo người khác đi cùng ngay cả khi họ không muốn.

Tất nhiên, điều này cũng là vì lợi ích của tôi. Sau cùng, cô ấy hy vọng tôi sẽ có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp trong ký túc xá. 

Nhưng cú kéo này khiến Lý Khải mất cảnh giác và anh đã đánh mẹ mình rất mạnh. Cú va chạm khá dữ dội, anh và mẹ bị ép vào nhau. Khuôn mặt của mẹ áp vào cổ anh, đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn của bà che phủ nó. Hiển nhiên, cổ của Lý Khải cũng rất nhạy cảm. Khi cái miệng nhỏ bé bất ngờ của mẹ áp vào anh, anh lập tức cúi đầu và rụt cổ lại. Nói xong cúi đầu xuống, Lý Khải miệng lại xoa xoa trán mẹ. Điều đáng sợ hơn là bộ ngực to tròn của mẹ anh vốn đã cương cứng nhưng giờ lại bị người đàn ông cao 1m75 của mình đè vào giữa. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng bộ ngực to béo như vậy lại bị bóp chặt, giống như những quả bóng bay bị bóp, cố gắng nổ tung. Tôi tin rằng chỉ có bản thân Lý Khải mới hiểu được niềm vui đó. 

Mẹ tôi suýt ngã xuống vì va chạm. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhanh chóng đến giúp cô ấy. 

Không ngờ Lý Khải tuy không nói nhiều nhưng lại rất phản ứng, vòng tay ôm lấy eo mẹ. Lúc này, mẹ anh sắp ngã nên bà lập tức buông tay Lý Khải ra, hai tay ôm chặt vai Lý Khải.

Cứ như thế, mẹ tôi được anh ôm vào lòng. 

Lý Khải, người trước đây không hề cảm thấy đen tối, giờ đây làn da của anh ấy có sự tương phản rõ rệt. Tất nhiên, tuổi tác của anh ấy cũng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Một người là một chàng trai trẻ đầy sức sống, người còn lại là một vẻ đẹp trưởng thành và bụ bẫm. Thông thường, không có gì đặc biệt ở hai người khác nhau này. Nhưng hiện tại hai người đang ôm nhau ở khoảng cách bằng 0, khiến người ta có cảm giác kỳ lạ. Lập tức tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. 

Vài giây sau, Lý Khải buông mẹ mình ra, lùi lại hai bước. Mẹ rõ ràng vẫn còn hơi run. 

Quả nhiên, khuôn mặt đen tối của Lý Khải cũng đỏ bừng, anh mím môi, xấu hổ đến mức không nói được lời xin lỗi. 

Cô vừa cúi đầu xuống, lúc này trên mặt mẹ cô cũng tràn đầy vẻ ngượng ngùng, trên khuôn mặt vốn dĩ vốn trắng nõn của bà đã ửng hồng. 

Tôi thấy rõ cổ Lý Khải có chút ướt. 

"Chẳng lẽ lúc miệng mẹ tôi chạm vào cổ Lý Khải, bà sợ hãi mở miệng ra, nước bọt dính vào đó? Lý Khải, một người có lòng tự trọng thấp, làm sao có thể chịu được sự cám dỗ chết người này?"

Quả nhiên, Lý Khải ngượng ngùng vặn cổ. Anh không biết là do gió thổi vào nước miếng của mẹ khiến anh cảm thấy có chút mát mẻ, hay là do đôi môi Doãn Đào hơi hé ra khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ tôi hẳn đã nghĩ rằng cậu bé cứng rắn này sẽ phải dùng sức mạnh lớn hơn để kéo, nhưng bà không ngờ rằng cậu lại bị mẹ mình lơ đãng kéo qua. 

Lúc này, ngoài cửa còn chưa nhìn thấy cảnh tượng này Lưu Tử Quân đã quay lại nói: "Lý Khải, chúng ta cùng đi thôi!"

Lý Khải không nói gì. 

Mẹ tôi lúc này mới bình tĩnh lại một chút, dùng mu bàn tay lau trán nói: “Ừ, chúng ta cùng đi.” Lý Khải gật đầu. 

Lúc này, vết đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi hẳn. 

Có thể thấy trán mẹ tôi cũng dính đầy nước bọt của Lý Khải.

Tôi ghen tị: "Cái trò gì thế này? Họ hôn vào cổ, hôn lên trán, cuối cùng là ôm nhau. Tôi nghĩ từ hồi cấp hai tôi đã không hôn hay ôm mẹ, nhất là từ khi tôi mơ thấy mẹ. Không ngờ tên nhóc này tuy im lặng nhưng lại khá không trung thực, lợi dụng mẹ tôi đến mức lớn như vậy."

Bốn người chúng tôi bước ra khỏi trường. Lưu Tử Quân dọc đường không ngừng nói chuyện với mẹ, Lý Khải một mình đi phía sau, vẫn cúi đầu. Hiển nhiên, cảnh tượng vừa rồi hưng phấn khiến hắn còn chưa kịp bình phục. Không biết là hắn xấu hổ vì đụng phải một trưởng bối, hay là đang hồi tưởng lại thú vui vừa rồi. 

Chúng tôi chọn một nhà hàng Hồ Nam và ngồi xuống. 

Tôi và mẹ ngồi cùng nhau, còn Lý Khải và Lưu Tử Quân thì ngồi đối diện. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nhớ ra trước đây bà từng mời cậu bé Triệu Phi đi ăn tối với bà, nhưng lần này bà quên mất vì lúc đó quá xấu hổ. 

Cô lập tức lấy điện thoại di động ra, định gọi cho Triệu Phi. Tôi ngăn mẹ lại và nói: “Con sẽ gọi.” Mẹ nghĩ thế là đúng. 

Tôi gọi điện cho Triệu Phi, chỉ 5 phút sau, Triệu Phi đã đến nhà hàng, mồ hôi đầm đìa. Anh ấy nhanh chóng ngồi xuống khi nhìn thấy chúng tôi. Hỏi “Bác đâu?”

"Chú của con có việc phải làm và đã quay về rồi." Mẹ nói tiếp: "Hôm nay mẹ rất vui được gặp các con cùng lớp. Sau này mẹ sẽ nhờ con chăm sóc Xiaoyun ở trường nhiều hơn."

Triệu Phi lập tức nhận được tin nhắn: "Không thành vấn đề, Tiểu Vận từ nay về sau sẽ là em trai của ta, ta nhất định sẽ chăm sóc em trai ta."

"Mẹ kiếp, ai muốn bạn chăm sóc cho tôi? Tôi không biết mình nặng bao nhiêu", tôi tự nghĩ. 

Lời nói của Lưu Tử Quân vẫn khiến người ta cảm thấy thoải mái. "Không còn là chăm sóc chúng tôi nữa. Chúng tôi đều ở cùng ký túc xá và sẽ giúp đỡ lẫn nhau trong tương lai."

Lý Khải lúc này mới ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười với mẹ mình, trên mặt mang theo vẻ ngượng ngùng, giống như một cậu bé mới bắt đầu biết yêu. 

Mẹ lúc này cũng hơi cúi đầu, đảo mắt trái nhìn phải, như sợ chạm mắt với Lý Khải, cũng không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì. 

Trên bàn ăn, Triệu Phi rất giỏi tìm chủ đề để nói, đến tình huống trong khuôn viên trường, anh ấy tỏ ra là một người từng trải và kể cho chúng tôi rất nhiều điều về trường học. 

Lưu Tử Quân cũng rất giỏi bắt chuyện và tiếp tục nói. Mẹ tôi cũng rất thích thú với những gì ông nói. 

Đột nhiên Triệu Phi nói: "Dì, dì có biết không? Trường chúng ta có một thánh đường tình yêu."

Mẹ giả vờ tò mò hỏi: “Đây là thiên đường tình yêu thế nào vậy con?”

Triệu Phi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt tò mò của mẹ mình, liền nói: "Đó là một khu rừng trên sườn đồi. Có một con đường mòn mà con có thể đi vào. Hàng đêm có rất nhiều cặp đôi tụ tập ở đó, có người hôn nhau sau tán cây, có người hôn trên ghế đá, có người ở sau núi, haha! Đôi khi ngươi có thể nghe thấy những âm thanh kỳ lạ trong quá khứ?"

Liễu Tử Quân hỏi: “Âm thanh kỳ quái là thế nào?”

"Con còn nhỏ chưa hiểu, dì nhất định phải biết." Triệu Phi mỉm cười quay sang mẹ. Đứa trẻ này không ngờ lại dám công khai trêu chọc mẹ mình. Tôi thầm nhủ: “Nhìn mẹ mắng em kìa”.

Mẹ vẫn rất lịch sự trước mặt người ngoài. Rõ ràng cô không có ý khiển trách. Cô ấy chỉ mở to mắt và nói với Triệu Phi: "Các con học không tốt và học không tốt ở trường. Các con cứ nghĩ đến chuyện này đi." "Đúng vậy, tôi nghĩ việc học quan trọng hơn." Một giọng nói kỳ lạ hóa ra là do Lý Khải, người đã im lặng bấy lâu nay phát ra. 

Mẹ nhìn Lý Khải với ánh mắt tán thành. 

Nhưng Triệu Phi ngu dốt liếc nhìn Lý Khải rồi nói: "Không, sinh viên đại học ngày nay không làm ba việc, nên việc học đại học sẽ uổng công."

Liễu Tử Quân hỏi: “Ba cái nào?”

Cậu bé tự hào nói: “Con sẽ không trốn học đâu”. Mẹ liếc nhìn Triệu Phi. 

Sau đó ông ấy nói: "Đừng trượt kỳ thi."

Lúc này, Lưu Tử Quân tiếp tục nói: "Điều thứ ba khẳng định là ngươi nói không yêu."

"Đúng vậy." Triệu Phi kiêu ngạo nói. 

Mẫu thân chỉ vào Lưu Tử Quân, cười nói: "Con nhóc, phản ứng của con thật thông minh."

Triệu Phi nhìn mẹ mình cười, càng không biết xấu hổ nói: "Chúng ta không phải là học sinh duy nhất. Để ta nói cho mẹ biết một bí mật. Có lần con đến Thánh Địa Tình Yêu, nghe thấy thầy dạy lý thuyết nói về tình yêu với một học sinh lớp khác trên núi. Nhìn kỹ hơn, đoán xem mình đã nhìn thấy gì?"

“Nói cho tôi biết cậu đã thấy gì?” Liễu Tử Quân hưng phấn hỏi. 

"Nó chắc chắn là không tốt." Mẹ liếc nhìn Triệu Phi. 

Triệu Phi nhìn thấy mẹ mình thực sự tiếp quản, hưng phấn nói: "Họ thật sự ôm nhau hôn cuồng nhiệt. Cảnh đó thực sự chảy đầy nước miếng. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi trán, mặt, miệng và cổ đều đầy nước bọt. Thầy cũng đã bốn mươi rồi."

Lúc này, Lý Khải đột nhiên ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Mẹ cô rõ ràng có chút xấu hổ. Đại khái là bởi vì Triệu Phi nhắc đến cái cổ và cái trán giống với cảnh tượng vừa rồi đáng xấu hổ, hắn ngắt lời Triệu Phi, cười hiền nói: "Được rồi được rồi, ngươi dù sao cũng đã già, yêu đương là chuyện bình thường, nhưng ta không đồng ý với hai điểm đầu tiên ngươi nói. Ngươi vẫn không thể lơ là việc học. Trong khi ở trường có nhiều thời gian hơn, ngươi có thể đọc thêm sách."

Bị cắt ngang, Triệu Phi mới ý thức được lời mình vừa nói có chút quá đáng, cười khổ nói: "Dì nói đúng, tôi cũng thường đến thư viện."

Mẹ sợ lời mẹ vừa nói sẽ ảnh hưởng đến tình hình sôi nổi nên cười nhẹ nói: “Con đẹp trai như vậy, chắc chắn đã tìm được bạn gái rồi phải không?”

"Vẫn chưa, không ai muốn!"

"Sao có thể được? Anh là một chàng trai cao ráo đẹp trai, chắc chắn có rất nhiều cô gái thích anh."

"Có thể, nhưng tôi không thích nó lắm." Triệu Phi vừa nói lời này liền nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Nhìn dáng vẻ giống sói của anh, tôi cảm thấy rất không vui, nhanh chóng ngắt lời: "Được rồi, được rồi, chúng ta ăn xong rồi. Mẹ về trước đi!"

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi bị anh ấy nhìn chằm chằm nên nói: “Được rồi, thấy các bạn trong lớp của con đều làm tốt, mẹ cũng yên tâm nên mẹ về trước nhé”.

Triệu Phi lập tức trả lời: "Ngươi phải đi sớm như vậy, ta tiễn dì."

"Không, cứ để Xiaoyun tiễn tôi đi."

Triệu Phi không nói nhiều, thất vọng đi ra khỏi khách sạn. 

Chúng tôi đi đến cổng trường, mẹ tôi mỉm cười nói: “Các con về đi”.

Triệu Phi có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng đành phải cùng Lưu Tử Quân và Lý Khải bước vào cổng trường. 

Mẹ tôi và tôi đi bộ đến đồn: “Cái tên Triệu Phi kia thoạt nhìn không giống người tốt chút nào, mẹ tôi vẫn muốn hắn chiếu cố cho tôi.”

"Người này tuy hơi béo, nhưng bản chất cũng không tệ, hơn nữa lại là một cán bộ nhỏ trong hội học sinh của trường, chắc hẳn vẫn có một ít năng lực. Ưu điểm của hắn rất đáng học tập. Dù sao trong trường chỉ có một mình cậu, có thêm bạn bè luôn là điều tốt."

"Tôi không muốn làm bạn với loại người này."

"Tiểu tử ngươi quá thẳng thắn, Lý Khải và Lưu Tử Quân ở ký túc xá của ngươi hẳn là người tốt. Đặc biệt là Lý Khải, hắn không thích nói chuyện, nhưng từ quần áo và giường ngủ của hắn, có thể thấy điều kiện gia đình hắn không tốt lắm, điều kiện nhà chúng ta cũng không tệ, sau này có thể giúp đỡ chăm sóc hắn thì cũng đừng keo kiệt."

"Đứa trẻ này hôm nay chơi vui lắm. Mẹ và con..."

"Đừng nói nhảm, mẹ già rồi, bị các con đụng phải thì có sao đâu?"

"Nói nhảm, cậu không để ý rằng trên bàn ăn, anh ấy tuy không nói nhiều nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn bạn, khi bạn ngẩng đầu lên, anh ấy sẽ ngượng ngùng cúi đầu xuống, như thể..."

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, anh không nghiêm túc đâu." Mẹ tôi ngắt lời tôi. 

"Tôi có thể đưa dì đến nhà ga được không?" Một giọng nói vang lên từ phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đối thoại

"Tôi có thể đưa dì đến nhà ga được không?" Một giọng nói quen thuộc là Lý Khải. 

Chúng tôi quay lại và nhìn thấy một Lý Khải khác. Trước đây anh luôn cúi đầu, mái tóc dài gần như che khuất đôi mắt, trên đầu dường như có mây đen. 

Lúc này, hắn ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười, tựa như đầu tràn ngập ánh nắng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn cậu bé này. Trên thực tế, anh ấy không hề xấu xí. Anh ấy có một chiếc mũi thẳng. Mặc dù đôi mắt của anh ấy không lớn nhưng hai hàng lông mày cong dày rất dễ thấy và đôi môi mỏng. 

Anh ấy cao 175 cm, mặc một chiếc áo phông có hai lỗ nhỏ, và đôi chân dài mặc quần short denim. Chiếc quần đùi quả thực có chút lỗi thời, cả người tràn ngập khí chất quê mùa. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng nếu anh ấy thay đổi kiểu tóc, thay một bộ trang phục thời trang và cởi bỏ bớt một số trang phục quê mùa thì trông anh ấy vẫn đẹp. 

Có lẽ vì ngượng ngùng trước đó và việc Triệu Phi trêu chọc mẹ mình trên bàn ăn nên chưa bao giờ nhìn kỹ hơn về chàng trai trẻ vui vẻ này. 

"Sao cậu lại ở đây? Chỉ cần nói cho tôi biết và tôi sẽ đưa nó đi!" tôi nói. 

Lúc này, ánh mắt mẹ tôi lập tức chuyển sang hướng khác. 

Không biết là do lúc trước xấu hổ, hay là vừa rồi chúng ta đang nói về Lý Khải, lo lắng sau này anh ấy sẽ nghe thấy, hoặc có thể là do chúng tôi nhìn anh ấy rất lâu và cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Không sao đâu, anh... à không... dì mời em đi ăn tối, em thật sự rất xấu hổ."

"Này, có chuyện gì vậy? Con giúp dì dọn dẹp, dì còn chưa cảm ơn con!"

"Dì đang dọn dẹp cho chúng ta, thực xin lỗi."

Khi trò chuyện, chúng tôi cùng nhau lên đường nhưng Lý Khải luôn giữ khoảng cách với mẹ và không dám đến quá gần. Tôi không biết đó là vì thiếu tự tin và nhút nhát hay vì tôn trọng người lớn tuổi. 

"Ta vừa mới nói với Tiểu Vận, Tiểu Khải là một đứa bé ngoan, từ nay về sau các ngươi phải giúp đỡ lẫn nhau, chăm sóc lẫn nhau. Nhà của chúng ta ở đây, từ nay trở đi, cuối tuần ngươi có thể cùng Tiểu Vận đến nhà chúng ta, ta sẽ nấu ăn cho ngươi."

"A...điều này, thật là xấu hổ!"

"Không sao đâu, từ nay chúng ta là anh em, sao lại khách khí như vậy?" tôi đã nói

Cứ thế, chúng tôi vừa đi bộ đến ga vừa trò chuyện, còn mẹ tôi lên xe buýt. Tôi muốn nói lời tạm biệt và nhanh chóng quay về, vì cuộc sống đại học không có bố mẹ là điều tôi luôn mong chờ, nhưng anh Lý Khải lại không rời đi, đứng ở ga, cứ nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi mỉm cười với ông rồi cúi đầu xuống. 

Có lẽ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị một học sinh lớn tuổi như con trai mình nhìn chằm chằm. 

Chẳng mấy chốc, xe buýt từ bến rời bến. Lý Khải nhìn xe của mẹ mình rời đi, sau đó bất đắc dĩ quay đầu lại. 

Tôi nhìn Lý Khải và nghĩ, liệu anh ấy cũng thích mẹ tôi phải không? 

Có lẽ vì tôn trọng người lớn tuổi chăng? 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy đặc biệt chán ghét cách đối xử của Lý Khải với mẹ tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy có chút vui sướng khi anh ấy ôm mẹ tôi vừa rồi. 

Tại sao lại thế này? 

Có lẽ vì tôi nghĩ mẹ tôi không thích anh ấy chút nào, cũng có thể vì anh ấy tốt bụng và thật thà. Người lương thiện luôn được người ta thương hại chứ không bị ghét bỏ. 

Quên đi, không nghĩ tới nữa, tôi chợt cảm thấy áy náy, nghĩ đến đủ thứ chuyện vớ vẩn. 

Một tháng trôi qua trong chớp mắt, Lý Khải, Lưu Tử Quân và tôi trở thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi chuyện. 

Lưu Tử Quân là người nói nhiều hơn, trong khi Lý Khải là người chậm rãi. 

Nhưng sau khi làm quen với anh, tôi thấy anh không hề thiếu tự tin và nói nhiều như lần đầu gặp mặt. Ngược lại, anh là người khá chu đáo nhưng lại dễ bốc đồng khi có chuyện xảy ra. 

Tôi cũng được biết rằng Lưu Tử Quân xuất thân từ một thị trấn trong huyện và điều kiện gia đình của anh ấy ở mức trung bình. Ngược lại, Lý Khải lại xuất thân từ một vùng nông thôn và là một học sinh nghèo, nhận được học bổng đặc biệt dành cho người nghèo của trường. 

Anh kể với chúng tôi rằng mẹ anh qua đời vì bệnh tật khi anh đang học lớp một trung học cơ sở. 

Lúc đó anh không cảm thấy gì cả, nhưng ở trường trung học, anh bắt đầu ngày càng cảm thấy tầm quan trọng của mẹ và nỗi buồn khi không có mẹ. 

Anh ấy đã từng không thể nghĩ tới điều đó, và ngay cả khi các bạn cùng lớp nhắc đến mẹ anh ấy, anh ấy cũng sẽ rất tức giận. Tuy nhiên, vào năm cuối cấp 3, anh luôn được một nhóm bạn đưa đi chơi. Lúc này, anh dần rời xa anh, trút bỏ gánh nặng không có mẹ. 

Cha anh làm việc tại một công trường xây dựng ở thị trấn của quận và hỗ trợ gia đình bằng một khoản lương nho nhỏ do làm việc chăm chỉ. 

Cuối cùng anh cũng cho em trai vào đại học nhưng anh cũng tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình. 

Khi anh vào đại học, gia đình thực sự không thể vạch trần sự việc nên anh đã vay tiền người thân để chi trả cho việc học của mình. 

Vậy nên tôi và Lý Khải tốt hơn, có thể vì thông cảm, có thể vì tôi nghĩ anh ấy rất mạnh mẽ. 

Một buổi chiều, ba chúng tôi đang chơi bóng rổ trên sân bóng rổ. Tôi nghe thấy nhiều cô gái la hét ở phía bên kia sân. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Triệu Phi đang chơi bóng. 

Tôi không ngờ cậu bé này lại nổi tiếng ở trường đến vậy. Anh ấy thậm chí còn tuyên bố rằng không ai muốn anh ấy ngồi vào bàn ăn tối. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và liên tục của cậu ấy, tôi rất ngưỡng mộ cậu bé này. 

Mặc dù tôi rất ghét đứa trẻ này nhưng nó lại khoe khoang, lém lỉnh và quan trọng nhất là nó rất chu đáo trước mặt mẹ và còn dùng ngôn ngữ để trêu chọc mẹ ở nơi công cộng. 

Nhưng công bằng mà nói, cậu bé này thực sự rất đẹp trai, đặc biệt là trên sân. Anh ấy không quá cao nhưng chắc chắn không thấp ở mức 178. Anh ấy có làn da trắng, chiếc mũi cao, đôi mắt to với lông mi cong, một đôi lông mày dài như kiếm và mái tóc xoăn to. Tôi phải thừa nhận rằng ở trường không có nhiều người có chiều cao và ngoại hình như vậy mà lại ăn mặc lộng lẫy. Ngoài ra, tư thế khi chơi bóng rổ của anh ấy rất sang trọng, kiểu người này chắc chắn rất được yêu thích. 

"Là hắn, tên này lém lỉnh lấp lánh, không phải thứ gì tốt." Liễu Tử Quân nói. 

"Thật sao? Không phải cậu đã nói chuyện rất sôi nổi với anh ấy trong bữa tối hôm đó sao?" tôi nói. 

"Không thể nào? Tôi chỉ muốn nghe anh ấy nói gì về trường học. Chỉ vì tôi sẵn lòng nói chuyện với anh ấy không có nghĩa là tôi chấp nhận anh ấy." Liễu Tử Quân giải thích. 

"Tôi cũng cảm thấy không hài lòng với anh ta. Ngày hôm đó anh ta cứ nhìn chằm chằm vào dì tôi. Hành vi bất lịch sự và những lời nói bậy bạ từ miệng anh ta khiến tôi muốn đánh anh ta". Lý Khải nói. 

Tôi nhìn Lý Khải và nghĩ: "Đừng nhìn anh ấy cúi đầu ăn uống ngày hôm đó. Anh ấy đã quan sát tình hình xung quanh mẹ tôi rất rõ ràng."

Buổi tối, ba chúng tôi ngồi trên chiếc ghế đá cạnh sân vận động và trò chuyện về vũ trụ, cuộc sống. 

Trời đã rất tối, đột nhiên tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói quen thuộc cách đó không xa.

Đó là Triệu Phi. Tôi nhìn qua và chắc chắn đó là anh ấy đang nằm trên sân với một cậu bé, và họ dường như đang trò chuyện. Nhưng thật may là anh ấy không nhìn thấy chúng tôi. 

"Như vậy sẽ tốt hơn cho cậu. Mỗi khi cậu chơi bóng rổ, sẽ có một vài người hâm mộ cuồng nhiệt sẽ chú ý đến cậu."

"Không thể nào, nó chỉ dành cho chúng ta thôi, được chứ?"

"Cậu nhóc, đừng giả vờ... nhưng nói như vậy, trong số những cô gái đến gặp cậu, có một người khá xinh đẹp!"

"Bạn có quan tâm không? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?"

"Người khác đang nhìn bạn, nhưng tôi không muốn. Tôi thấy bạn mỗi ngày đều cầm điện thoại và trò chuyện trên WeChat, đôi khi bạn cũng khá thích thú. Bạn đã yêu một cô gái khác chưa?"

"Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu nhưng đừng nói cho người khác!"

"Ta đi, ngươi biết cái gì ta không biết? Còn không thể tin tưởng ta?"

"Đó là một người mẹ mới."

"Thả tôi ra, cậu thích mẹ của người khác à? Muốn mất mặt à? Muốn có quan hệ mẹ con à?"

"Ở đâu! Đó là mẹ của một cậu bé."

"Ừ! Tôi biết bạn thích xem AV về phụ nữ lớn tuổi. Tôi không ngờ bạn lại giỏi đến thế! Được rồi, bạn có thể có cơ hội khi đăng ký làm học sinh mới."

"Có thể là mẹ của bạn?" Liễu Tử Quân thì thào nói.

Lúc này tôi có chút lo lắng và nghĩ: Chẳng lẽ bà thực sự là mẹ của mình sao? 

Than ôi, lẽ ra mẹ tôi không nên cho anh ấy số điện thoại của bà vào ngày hôm đó. Lẽ ra cô ấy phải đưa của tôi cho anh ấy, để nếu anh ấy muốn liên lạc với cô ấy thì phải nhìn vào mặt tôi, lúc đó anh ấy mới có thể nhìn thấy tên khốn nạn này đang cầu xin tôi. Nhưng bây giờ thì tốt hơn, anh ấy đã trực tiếp thêm tài khoản WeChat của mẹ mình và hoàn toàn tránh mặt tôi. 

"Đúng vậy, đúng vậy, mấy ngày nay ta tìm kiếm, chỉ thấy có ba cái lọt vào mắt ta." Triệu Phi nói. 

“Thằng nhóc này còn có ba cái nữa à? Chỉ thế thôi à?” Tôi tự nghĩ, lúc này tôi không khỏi siết chặt nắm đấm. 

"Mọi việc thế nào rồi? Bạn đã làm được bao nhiêu việc rồi?" bạn cùng lớp của anh vội vàng hỏi.

"Chưa! Anh ấy không để lại cho tôi một số điện thoại nào. Một người trong số họ để lại số điện thoại và thêm WeChat, nhưng anh ấy không làm phiền tôi." 

Tôi lại nghĩ: Có lẽ đây là mẹ tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho tên khốn nạn này.

"Còn có một cái, ta nghĩ hẳn là có cơ hội!"

"Nói thế nào?"

"Tôi đã thêm cái này vào WeChat. Lúc đầu cô ấy khá chăm chỉ trả lời, nhưng bây giờ có vẻ hơi thờ ơ. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì."

"Chết tiệt, đây có được gọi là cơ hội không?"

"Không, tôi nghĩ việc này vẫn có cơ hội, bởi vì vốn có lợi ích!"

"Có ích lợi gì? Nói cho ta biết."

"Chồng của bà lão này thường xuyên vắng nhà, bận rộn với công việc. Nghĩ mà xem, người phụ nữ như vậy chắc chắn rất cô đơn. Cho dù bà không cô đơn thì ham muốn tình dục và cảm xúc cũng không được thỏa mãn. Trước kia bà phải chăm sóc con trai khi nó đi học. Nó cũng là động lực duy nhất trong cuộc đời bà. Nhưng bây giờ con trai bà đã vào đại học, ở nhà một mình chẳng phải càng cô đơn hơn sao?"

“Điều đó có lý, nhưng làm sao cậu có thể chắc chắn rằng cô ấy không có người yêu nào khác?”

"Tôi không nghĩ vậy. Sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy vẫn là một người phụ nữ rất giản dị và tốt bụng, nhưng trong lòng cô ấy chắc chắn có ham muốn, nhưng đó chỉ là vì tôn nghiêm của những người lớn tuổi mà thôi. Hơn nữa, dù cô ấy có người yêu thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nghĩa là ngay từ đầu cô ấy đã rất gợi cảm! Nhưng khoái cảm khi quan hệ với một người phụ nữ như vậy lại kém đi nhiều."

"Bạn có bức ảnh nào không? Nào, cho tôi xem ảnh của cô ấy." 

"Nhìn này, bạn đang vội. Nó có sẵn trong Moments. Hãy tự mình kiểm tra nó." Bạn của anh ấy đã lấy điện thoại.

“Vương Uyển Ngọc là một cái tên hay, dịu dàng như ngọc…”

"Đó là..."

"Tại sao không có ảnh?"

"Đừng lo lắng, nó ở phía sau bạn!"

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi. Wow, cô ấy đẹp quá. Nhìn chẳng già chút nào. Wow... ngực to quá. Bạn có bị thu hút bởi bộ ngực lớn của cô ấy không?"

"Tất nhiên chất béo trong sữa cũng là một khía cạnh."

"Tại sao không có ảnh của cô ấy và chồng cô ấy? Hoặc là ảnh selfie hoặc ảnh chụp cùng bạn bè của cô ấy."

"Đúng, đây chính là ta cảm thấy có cơ hội. Điều này rõ ràng chứng tỏ giữa nàng và chồng có khoảng cách."

"Chuyện này đang xảy ra à? Tại sao tôi lại không nhận ra?" Tôi lấy điện thoại ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ảnh Đẹp

Nghe vậy, tôi lập tức lấy điện thoại ra và xem qua vòng bạn bè của mẹ. Chắc chắn là không có bức ảnh nào của cô và bố cô. Cô không chụp nhiều ảnh selfie, nhưng nhiều trong số đó là ảnh của cô và người bạn thân nhất của cô, dì Ji. 

"Bạn cảm thấy thật tuyệt. Tôi muốn một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng như vậy!"

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là giả, ta không thích đồ cũ, nhưng nếu đưa cho ta, nhất định sẽ muốn!"

"Mẹ kiếp, thằng khốn!"

"Nhân tiện, làm sao bạn biết về hoàn cảnh gia đình cô ấy?"

"Haha, hôm đó cô ấy đến trường, cô ấy mời tôi và mấy tân sinh viên đi ăn tối rồi mới đi. Tôi phát hiện lúc đưa con trai đến đây, họ là một cặp, nhưng đến buổi trưa, cô ấy là người duy nhất còn lại. Tôi lợi dụng điều này và biết được rất nhiều điều về gia đình họ, vừa khoe khoang vừa lừa dối. Mặc dù cô ấy nói chuyện rất bình tĩnh nhưng tôi cảm thấy ở đây nhất định có vấn đề. Nếu nắm được mấu chốt của vấn đề, tôi sẽ có cơ hội. Đưa cô ấy xuống. Sau đó, tôi ngập ngừng nói về một số chuyện nhạy cảm." đề tài về chuyện thầy trò hôn nhau, tuy cô ấy ngắt lời tôi khiến tôi không thể tiếp tục, nhưng có thể thấy cô ấy vẫn giữ thái độ dè dặt vì phẩm giá của người lớn tuổi và hình ảnh một gia đình tốt, thực ra trong lòng cô ấy có lẽ sẽ không bài xích được những ràng buộc về hình ảnh hời hợt của mình.

Nghe vậy, tôi cười thầm trong lòng. Cậu bé này không biết rằng mẹ cậu ngượng ngùng cúi đầu ngắt lời cậu vì nhắc đến nụ hôn thầy trò và nhớ lại cảnh ngượng ngùng lúc trước. 

Nhưng vậy thì sao, chính vì điều này mà nó chứng tỏ người đó rất có thể là mẹ của tôi. 

Tại sao? 

Mẹ tôi làm sao có thể trò chuyện với một người như vậy, cuộc trò chuyện kéo dài rất lâu, nhất thời tôi không thể bình tĩnh được. 

Tôi không ngờ tên khốn này lại hiểu phụ nữ đến vậy. Tôi chợt nhớ ngày hôm đó bố hỏi bố tôi về công việc và bố có bận lắm không. Những câu hỏi đều rất bình thường. Hóa ra mỗi lời anh nói đều có mục đích. Tôi tưởng mình rất giỏi quan sát người khác nhưng không ngờ mình vẫn còn quá trẻ. 

"Anh giỏi thật đấy, không hiểu tại sao anh lại nhất quyết đón một bà già hoặc một phụ nữ đã có gia đình khi trước mặt có rất nhiều người trẻ tuổi như vậy! Bình thường anh chỉ xem phim thôi, sao lại thực tế đến thế?"

"Anh chỉ muốn vui vẻ, trước đây anh chưa từng thử, anh muốn tìm chút hưng phấn. Anh không biết hồi cấp 3 và đại học anh đã hẹn hò bao nhiêu lần rồi. Khi còn trẻ, anh thậm chí còn không còn cảm giác đó nữa. Gần đây, anh luôn mơ tưởng về một người vợ bình thường nghiêm túc và người mẹ yêu thương, hạ thấp phẩm giá hời hợt của mình, dè dặt nói chuyện yêu đương với anh, nắm tay, hôn ôm, hành động nũng nịu trong tay anh, giống như một cô bé, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi!"

"Tôi tưởng anh chỉ muốn đụ cô ấy, nhưng hóa ra anh lại muốn đùa giỡn với cảm xúc của cô ấy?"

"Vớ vẩn! Nếu chỉ vì tình dục thì tìm đâu ra? Thứ anh muốn chính là khoảnh khắc khoái cảm khi bắt được em. Lúc đó em có muốn đụ anh hay không, tất cả đều tùy thuộc vào tâm trạng của anh!"

Nghe được điều này, tôi rất tức giận. Mặc dù mẹ tôi không liên quan gì đến anh ta, nhưng khi tôi nghe anh ta nói xấu mẹ tôi và coi người mẹ thiêng liêng của tôi như một món đồ chơi, tôi thực sự muốn lao tới và đấm anh ta. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó và giữ nó lại. Anh ấy vừa trò chuyện trên WeChat. Nếu mẹ tôi thực sự muốn trò chuyện với anh thì mẹ phải tự nguyện chứ không hề bị ép buộc. 

Hơn nữa, cũng không có ai nêu tên hắn, nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ rất xấu hổ. 

Tôi chỉ hy vọng nếu bà không phải mẹ tôi thì cho dù bà có phải mẹ tôi cũng không bị ông lừa dối. 

Tôi đang nghĩ về điều gì? Mẹ tôi yêu tôi rất nhiều và yêu gia đình chúng tôi rất nhiều. Tôi không thể nào yêu đứa trẻ này trong mắt mẹ được. Có lẽ anh ấy chỉ say khướt trước mặt các bạn cùng lớp. 

Lúc này tôi thấy vẻ mặt của Lý Khải còn có vẻ tức giận hơn tôi nên vội vàng đè anh ấy xuống. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi có từng nghĩ tới hay không, nếu như nữ nhân này thật sự mắc bẫy thì ngươi sẽ làm thế nào? Dù có muốn cũng không thể thoát khỏi cô ta?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó. Cậu vẫn chưa hiểu à? Chuyện đó để sau hãy nói!"

"Anh vừa nói nhiều như vậy, tôi thấy cũng có lý. Hơn nữa, anh đã đẹp trai rồi. Tôi tin rằng sẽ không có người phụ nữ nào từ chối một người đàn ông đẹp trai chứ đừng nói đến một phụ nữ trung niên. Cô ấy chắc chắn là người không tự tin. Tôi cảm thấy cô rất quyết tâm giành chiến thắng."

"Vẫn chưa, những gì tôi đang nói chỉ là lý thuyết, tình hình thực tế vẫn cần phải được xác minh, khi có tin tức mới nhất tôi sẽ cho anh biết, đến lúc đó có thể sẽ cần sự giúp đỡ của anh."

"Anh ơi, nếu anh muốn giúp thì không chỉ là nói suông. Bây giờ cô ấy không thích anh, tiếp theo anh định làm gì?"

"Trước đây tôi đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều, nhưng than ôi, nội dung cuộc trò chuyện ngày hôm đó có phần hơi nhiều. Bây giờ cô ấy đã trở nên thờ ơ, tôi tự trách mình quá lo lắng. Hẹn hò với một người phụ nữ như thế này thì bạn không nên vội vàng, bạn phải dành thời gian, vì vậy tôi dự định sẽ tiếp tục chào hỏi cô ấy mỗi ngày và mọi lúc. Tôi không nên từ chối chào hỏi một người phụ nữ mà bình thường không nhận được sự chú ý của chồng. Ngay cả khi cô ấy ghét tôi, tôi tin rằng theo thời gian, bất kể thế nào." cô ấy cứng cỏi, trái tim cô ấy sẽ tan chảy mất."

Chỉ trong chớp mắt, hai tên khốn này đã biến mất.

Trong lòng tôi bây giờ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi rất muốn chạy ngay về nhà nhìn vào điện thoại của mẹ xem mẹ có đang trò chuyện với Triệu Phi không. Dù rõ ràng bà là mẹ của tôi nhưng trong lòng tôi vẫn không muốn chấp nhận sự thật này.

Nếu là mẹ tôi, tôi sẽ muốn đọc cuộc trò chuyện của họ và xem tên khốn này đã nói những điều xúc phạm gì.

"Nếu anh không giữ tôi lại, tôi đã lao lên và đánh tên khốn đó." Lý Khải nói

"Đừng bỏ đi, nó vẫn chưa được xác nhận!" Tôi nói, kiểm soát những cảm xúc phức tạp của mình.

"Ừ, cho dù có thì tất nhiên điều này cũng khó xảy ra. Ý tôi là, nếu họ chỉ gửi tin nhắn WeChat mà không ép buộc hay gây tổn hại thì bạn sẽ quá thô lỗ nếu lao tới và đánh họ."

Liễu Tử Quân nói.

"Đúng vậy, cho dù hắn có làm bậy, mẹ ta nhất định sẽ không để ý tới hắn." tôi đã nói

"Bất quá ta vẫn là lo lắng, vừa rồi các ngươi đều nghe hắn nói rồi. Tên khốn đó có nhiều thủ đoạn, nói chuyện tự tin như vậy, ta sợ sẽ xảy ra chuyện gì..." Lý Khải lo lắng nói.

"Mẹ của Tiểu Vân, Tiểu Vận, biết rõ nhất. Anh ấy nói không có việc gì, sao em lại lo lắng hơn anh ấy?" Liễu Tử Quân nói.

"Tôi... tôi không..." Lý Khải lo lắng nói

“Nhìn cậu căng thẳng thế này thì mẹ cậu đã qua đời nên cậu coi bà như mẹ ruột của mình phải không?” Liễu Tử Quân giễu cợt nói.

Không ngờ cô bé này hoàn toàn không hề hay biết mà nói: "Ừ, đúng rồi. Dì thật sự rất tốt. Con không muốn một người phụ nữ tốt bụng và tốt bụng như vậy lại bị kẻ xấu lừa gạt."

Liễu Tử Quân khịt mũi, tỏ vẻ không đồng tình.

Tôi nói: “Tuần này tôi sẽ về nhà xem chuyện gì xảy ra?” 

"Ta cũng đi được không? Ta muốn nói với dì ta, đừng để bị Triệu Phi lừa gạt." Lý Khải nói.

"Anh có thể đi. Mẹ tôi cũng nói, nếu không có việc gì thì có thể đến nhà tôi ăn tối. Nhưng anh không được nói bậy, chuyện này còn chưa xác định được. Chuyện vớ vẩn của anh sẽ để mẹ tôi đi đâu? Mẹ tôi rất bảo thủ. Khi anh làm hỏng chuyện không ra gì, nó sẽ trở thành sự thật."

Liễu Tử Quân nói: "Không sai, ngươi có thể đi đi, đừng nói nhảm nữa, coi như cái gì cũng không biết, chờ Tiểu Vận tìm hiểu đi. Nhưng lần này ta sẽ không đi."

Tôi nói: “Chúng ta cùng đi nhé, mẹ tôi sẽ vui lắm”.

"Không, không, cuối tuần tôi còn việc khác phải làm!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi có cái gì sao? Giấu khéo lắm!" Tôi tha cho sự cù lét của Lưu Tử Quân.

"Không, không, vẫn chưa quyết định, tôi chỉ bảo cô ấy đi thư viện thôi."

Tôi và Lý Khải cười hắc hắc.

Tối thứ sáu, tôi và Lý Khải bắt xe buýt về nhà.

Vì sợ mẹ xóa hồ sơ, tôi cố tình không nói với mẹ trước khi về.

Về đến nhà đã là chín giờ tối. Tôi và Lý Khải trực tiếp mở cửa bước vào phòng khách. Người mẹ trong phòng nghe thấy tiếng động thì đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen khoét sâu. Bộ ngực to tròn và trắng nõn của cô nảy lên. Làn da trắng như tuyết của cô trông càng trắng hơn trên nền bộ đồ ngủ màu đen.

Mẹ tôi thường ngủ ở nhà một mình nên đặc biệt nhạy cảm với những động tĩnh bên ngoài cửa.

Cô thường ăn mặc kín đáo và hiếm khi mặc áo lót khoét sâu. Về bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô ấy mặc, đó không phải là ý định của cô ấy và bộ ngực của cô ấy quá lớn. Thời tiết bây giờ nóng bức nên cô nhất định không muốn mặc áo lót ở nhà nên mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Suy cho cùng, cô ấy là người duy nhất ở nhà và cô ấy không cố gắng thể hiện. 

Nhưng đối với tôi, tôi đã quen với việc ăn mặc. Lý Khải, người mất mẹ từ nhỏ, không thể chịu đựng được. Khi nhìn thấy mẹ tôi, anh ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và bất giác cúi đầu xuống, có lẽ là vì lần trước xấu hổ.

Tuy nhiên, anh ấy dường như không hề ngại ngùng chút nào khi ở dưới đó. Anh ấy đã cương cứng qua chiếc quần jean của mình. Nhìn qua có thể thấy rằng con cặc của anh ta chắc chắn không hề nhỏ. 

Mẹ cũng nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Lý Khải, và khuôn mặt trắng trẻo của cô đột nhiên xuất hiện một vệt ửng hồng. Cô nói: "Tôi tưởng bố cậu đã về, lúc đưa Tiểu Khải về tôi cũng không nói trước điều gì. Tiểu Khải, mời ngồi xuống trước." 

Thế là anh vội vã trở về phòng.

Sau đó Lý Khải mới nhận ra sự hớ hênh của mình. 

“Anh ngồi trên sofa đi.” tôi nói. 

Anh nhìn thấy lối trang trí lộng lẫy hơn trên tầng hai tầng của nhà mình và có chút sợ hãi khi bước vào. 

Tôi kéo anh, đẩy anh ngồi xuống ghế sofa, chỉ vào quả dâu đen và hạt dưa trên bàn rồi nói: “Ăn đi, không có gì.”

Anh ngồi đó trịnh trọng và không ăn. Một lúc sau, mẹ anh bước ra và thay bộ đồ ngủ áo phông cổ rộng. 

Vì mẹ tôi có bộ ngực lớn nên bộ đồ ngủ của mẹ ở nhà đều có cổ to hoặc có dây treo. 

Rốt cuộc tại sao bạn lại muốn kiềm chế bộ ngực khủng của mình ở nhà? Ở bên ngoài chúng đã ngột ngạt và khó chịu rồi, vậy tại sao bạn không để chúng thở đàng hoàng ở nhà? 

Nên lần này mình đổi sang loại cổ rộng, ít lộ hơn những loại dây treo trước. 

"Không, không, không." "Được rồi!!" Tôi và Lý Khải đồng thời nói. 

Mẹ nói: “Không có gì, muộn thế này chắc mẹ đói rồi.”

Tôi nói: “Tôi không cần, anh có thể làm cho Tiểu Khải. Tối nay tôi sẽ ăn thứ khác.”

“Lại ăn bừa nữa à?”

"Không, không, chỉ làm điều đó cho anh ấy thôi."

Nói xong mẹ tôi bước vào bếp và đóng cửa lại. 

Tôi lập tức ghé vào tai Lý Khải nói: "Lát nữa anh đi ăn mì, mẹ nhất định sẽ cùng anh nói chuyện. Đừng nói nhảm. Ngoài ra, nếu anh có thể kéo mẹ tôi thì có thể kéo bà ấy nhiều nhất có thể. Tôi sẽ tận dụng thời gian này để xem qua điện thoại di động của mẹ, anh hiểu không?"

Lý Khải gật đầu. 

Lúc này, tôi nhanh chóng vào phòng mẹ, cầm điện thoại di động của mẹ lên, mở WeChat. 

Quả nhiên, hộp thoại của Triệu Phi ở trên cùng, hy vọng tự lừa dối cuối cùng trong lòng tôi đã hoàn toàn bị xóa sạch. 

Nhưng không sao cả, dù sao thì tôi cũng biết, chỉ là tôi không dám chấp nhận và không muốn tin mà thôi. 

Tôi mở hộp thoại của Triệu Phi, kéo lên thì thấy phần lớn đều do Triệu Phi gửi tới. 

Tôi tiếp tục cuộn, muốn bắt đầu lại từ đầu. Khi đang lướt, tôi nhìn thấy một bức ảnh selfie do Triệu Khải đăng. Tên khốn này thật sự không biết xấu hổ. Tôi bấm vào ảnh và kéo xuống phía trước để xem có ảnh nào khác không. Quả nhiên tên khốn này đã đăng rất nhiều ảnh selfie. 

Nhưng vào lúc này, hình ảnh một người mẹ mặc bộ đồ ngủ ren cắt ngắn màu hồng, nụ cười nhạt và khe ngực sâu hiện ra trong tầm mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình Mẫu Tử

"Cái này? Làm sao có thể?" Tôi tiếp tục duyệt và thứ tôi thấy là ảnh selfie của Triệu Phi. Nói cách khác, mẹ tôi đã gửi một cái. 

“Nhưng chỉ một miếng thôi thì không được đâu.”

Tôi thoát khỏi bức ảnh và tiếp tục lướt qua cuộc trò chuyện để xem họ đang nói về điều gì. Cuối cùng tôi đã lên tới đỉnh. 

"Chào dì, sáng nay con gặp được Triệu Phi!"

"Xin chào"

"Hôm nay con rất vui vì được gặp Tiểu Vân và dì. Cảm ơn dì đã mời con đi ăn tối."

"Haha, không có gì đâu. Xiaoyun sau này sẽ cần bạn chăm sóc cô ấy nhiều hơn ở trường!"

"Đó là điều chắc chắn."

Cậu bé này đến với chúng tôi lúc 2h30 chiều hôm đó, khi mẹ cậu đang ngồi trên xe buýt trên đường.

Có vẻ như tôi đã tính toán chính xác rằng lúc đó tôi và mẹ sẽ chia tay. Ngoài ra, mẹ tôi còn bắt xe buýt ngoại ô về thành phố hơn hai tiếng đồng hồ. Cuộc hành trình chắc hẳn rất nhàm chán. 

Và anh ta đã trơ tráo lấy tôi làm chủ đề bắt đầu cuộc trò chuyện, thật đáng khinh. 

Tôi tiếp tục kéo xuống, đều là những chủ đề lịch sự mà anh ấy hỏi về chuyện gia đình. 

Tôi lười đọc kỹ nên tiếp tục xem qua để xem những điểm chính là gì. 

Nhưng mẹ tôi đã trò chuyện với ông ấy suốt năm ngày, luôn nói về những chủ đề không quan trọng. 

Cảm ơn Triệu Phi vì đã kiên nhẫn và sẵn sàng trò chuyện với mẹ tôi lâu như vậy mà không để lộ ý đồ. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ mẹ vẫn sẵn sàng nói chuyện, điều đó khiến tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Bố thường xuyên không về nhà, hoặc bố đi công tác nửa năm hoặc một tháng, còn tôi lại đến trường. 

Dù cũng làm việc một mình nhưng công việc của cô rất bận rộn. Cô ấy chỉ có thể chơi với điện thoại di động khi không có gì ở nơi làm việc. Cô ấy có thể về nhà lúc ba bốn giờ chiều nên bây giờ cô ấy thực sự thấy chán. 

Đêm thứ sáu, Lý Khải bắt đầu không trung thực. 

“Dì ơi, có ai khen dì xinh đẹp không?”

"Bí mật"

"Những câu hỏi của tôi không cần thiết đâu. Bạn chắc chắn xinh đẹp lắm!"

"Bản trình diễn"

"Đúng vậy. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là khoảnh khắc nhìn thấy dì tôi xuống xe buýt ở trường. Lúc đó tôi nghĩ sao có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?"

"Đẹp quá, tôi già rồi."

"Anh không già. Nhìn anh chẳng già chút nào cả."

"Chàng trai trẻ, tất cả đều là vớ vẩn."

Mặc dù những gì tên khốn này nói là sai nhưng qua lời nói có thể thấy rõ mẹ tôi không hề oán giận những gì hắn nói.

Bởi vì người phụ nữ nào lại ghét người khác khen mình đẹp? 

Kể cả một người mẹ tốt bụng và lương thiện. 

Hơn nữa, Triệu Phi lại là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Những gì một đứa trẻ nói ít nhất còn đáng tin hơn những gì một người đàn ông trung niên giàu kinh nghiệm nói, phải không? 

Đây chỉ là một trong những người đầu tiên, còn người thứ hai là người muốn thừa nhận mình đã già. Khi bạn nói mình già, đương nhiên bạn muốn người khác nói mình chưa già. Hiện tại được thiếu niên khen ngợi, đương nhiên sẽ âm thầm vui mừng. Hóa ra bạn vẫn hấp dẫn. Nếu không thì làm sao bạn có thể thu hút được sự chú ý của giới trẻ?

"Không, những gì tôi nói đều xuất phát từ trái tim tôi, hoàn toàn không có gì vô nghĩa cả."

“Ta có thể là mẹ của con, nhưng con vẫn trêu chọc dì như vậy!”

"Thật sao? Dì sẽ là mẹ của con phải không?"

“Anh không có mẹ sao?”

"Cái đó thì khác. Mẹ tôi kém đẹp hơn anh rất nhiều!"

"Đừng nói nhảm, ngươi đẹp trai như vậy, mẹ ngươi nhất định cũng xinh đẹp."

"Không được, mẹ ta thật sự so sánh không nổi ngươi. Bà ấy thật sự không đẹp bằng ngươi. Nói cho ta biết, ngươi có bằng lòng không?"

"Nếu như vậy không được, vậy Tiểu Vận nhất định phải đồng ý."

"Anh ấy là anh trai tôi, sao có thể không đồng ý!"

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa.”

Cậu bé này thực sự giỏi leo dây. May mắn là mẹ tôi không đồng ý, nhưng trong lòng tôi lại mơ hồ cảm thấy bất an. Tại sao mẹ tôi lại không đồng ý? 

Có phải vì bạn không muốn đến gần anh ấy hơn không? 

Hay là vì cô ấy không muốn làm mẹ của mình? Nếu cô trở thành mẹ anh, cô sẽ không có cơ hội làm anh...

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

"Bạn có phải là Oedipus không?" Sau đó mẹ hỏi

“Không yêu, anh không có hứng thú với mẹ anh chút nào, anh chỉ thích những người phụ nữ quyến rũ như dì anh thôi.”

"Có sức quyến rũ? Bạn có biết sự quyến rũ là gì không? Bạn đã tiếp xúc với nhiều người bằng tuổi tôi chưa?"

"Tuyệt đối không. Em là người phụ nữ đầu tiên ở độ tuổi này mà anh biết, nhưng việc anh thích em không liên quan gì đến tuổi tác."

Tên khốn này thực ra đã thẳng thắn nói thích. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã rơi vào bẫy của ông ta, bà không hề tức giận với những gì ông ta nói với ý đồ rõ ràng như vậy. Thay vào đó, cô tiếp tục đặt câu hỏi. 

Chẳng lẽ người mẹ tốt bụng của tôi không những không chán ghét cách nói chuyện phiếm của anh ta mà còn có ấn tượng tốt? 

Không, không, tên khốn Triệu Phi kia không phải nói sau này mẹ hắn cũng không để ý tới hắn sao? 

Điều đó cho thấy người mẹ không như người mẹ tưởng tượng. Chỉ cần đọc những từ này sẽ quá lạc lõng. 

Nghĩ đến kết quả, tôi không còn lo lắng nữa nên tiếp tục kéo xuống. 

"Một chàng trai trẻ đẹp trai như cậu thì phải thích bạn bè cùng lớp trong trường, vậy nên hãy dành thời gian cho những người mà cậu nên dành cho!"

"Anh thực sự nghĩ tôi đẹp trai à?"

"Đúng vậy, ngươi đẹp trai như vậy, hẳn là sẽ thu hút rất nhiều cô gái cùng tuổi."

“Nhưng chính em mới là người thu hút anh.”

Chóng mặt! 

"Tôi biết cậu có gia đình, nhưng chú tôi không phải thường xuyên vắng nhà sao? Cậu không thấy chán sao?"

Mẹ tôi không nói gì cả. Không biết là vì cô không muốn tiếp tục dây dưa với anh, hay là vì Triệu Phi đã nhắc đến điểm đau của mẹ cô. Triệu Phi tiếp tục nói. 

"Tôi có thể mời bạn đi chơi được không?"

"Bạn đang chơi để làm gì?" Dù phải hơn mười phút mới trả lời nhưng mẹ tôi đã thực sự trả lời.

"Bạn nghĩ gì?" Anh cũng kích thích sự thèm ăn của mẹ anh.

Nhưng mẹ tôi không thích điều này và không trả lời. 

"Nếu không muốn bị lạc thì hãy đi xem phim, đi công viên hoặc đi ăn."

"Cảm ơn." "Bạn vẫn còn là sinh viên, vì vậy bạn nên tập trung vào việc học của mình."

"Chúng ta có ít lớp, thời gian rất nhiều. Thực ra, tôi chỉ muốn dành thời gian cho em, Wanyu!"

Rõ ràng anh ta có động cơ thầm kín. Anh ấy nói điều này như thể đó là vì lợi ích của mẹ tôi. Điều kinh tởm hơn nữa là anh ta đã trực tiếp gọi tên mẹ tôi. 

Đặt mình vào vị trí của mình, một người phụ nữ xinh đẹp đề nghị đến và đi cùng tôi. Lúc đầu tôi nghĩ điều đó thật khó tin, nhưng cô ấy không hề nói điều này một cách bất ngờ mà vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi một cách chân thành. Dù cảm thấy không đáng tin cậy nhưng tôi vẫn cảm động. 

Mẹ không trả lời.

"Dì ơi, con có thể trò chuyện video với dì được không? Con muốn gặp dì."

"Không, tôi không quay video"

“Vậy thì gửi ảnh đi.”

"Anh không nhìn thấy tôi à?"

"Đã bao lâu rồi nhỉ? Bây giờ anh muốn được gặp em mỗi ngày."

“Nó có sẵn trong Khoảnh khắc, hãy tự mình xem”

"Những thứ đó tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi, tôi chỉ muốn xem bây giờ cậu trông như thế nào thôi."

“Sau này sẽ không còn nữa”

"Làm sao có thể! Không phải ngày nào anh cũng gửi ảnh cho em sao?"

"Bạn không cần phải đăng nó, tôi không yêu cầu bạn đăng nó."

"Chỉ cần chụp ảnh Tây An thôi được không? Tôi rất muốn xem."

"Không phải hôm nay. Tôi đã tắm rồi. Tôi sẽ xõa tóc xuống làm anh sợ."

"Không, không, đừng lo lắng."

"Lần sau hôm nay tôi mặc đồ ngủ, không tiện."

"Được rồi, lần sau nhớ nhé."

Càng đọc tôi càng hiểu ít hơn. Mẹ tôi lúc đầu kiên quyết từ chối, rồi cuối cùng lại đổi sang lần sau. Dường như mẹ tôi đang dần bị ông chinh phục. Tôi càng ngày càng mong chờ sự phát triển trong tương lai, để xem mẹ tôi bỏ qua tên khốn nạn này như thế nào.

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy kỳ lạ. Anh chàng này đã chơi trò lừa đảo và cố gắng hết sức để có được những bức ảnh. Tại sao anh lại bỏ cuộc khi cuối cùng anh đã sắp thành công? 

Lúc này, mẹ ở bên ngoài mở cửa bếp nói: "Tiểu Khải, mì chín rồi, ăn nhanh đi, đừng đói."

Hồi lâu mới nghe thấy tiếng ăn mì. Không, nó đi kèm với tiếng nức nở. Tôi ngó qua khe cửa.

"Sao vậy? Tiểu Khải, tôi không khéo tay bằng mẹ cậu sao?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tiếng nức nở trở nên nặng nề hơn. "Tôi...mẹ tôi đã qua đời. Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ ăn món mì do mẹ làm kể từ khi học cấp hai", Lý Khải nói. 

Quả thực, khi bạn về nhà vào đêm khuya và một người phụ nữ bằng tuổi mẹ bạn nấu mì cho bạn, một người bình thường sẽ vô cùng cảm động chứ đừng nói đến một người đã mất mẹ.

Khung cảnh hiện tại giống như tình yêu của người mẹ đã mất quay trở lại với cô khiến Lý Khải không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Khi mẹ cô nhìn Lý Khải đang khóc, bà nhất thời không biết phải an ủi anh như thế nào, nhưng lòng thương xót trong bà lại tự phát sinh ra. Đối mặt với đứa con tội nghiệp, tôi muốn dùng bản năng làm mẹ của mình để lấp đầy khoảng trống trong trái tim nó. 

Vâng, đó là tình mẫu tử. Tình mẫu tử là mảnh đất màu mỡ tưới mát tâm hồn, đồng thời cũng là mưa sương nuôi dưỡng tâm hồn. Trên đời không có gì lớn hơn tình mẫu tử. 

Tay mẹ tự nhiên chạm vào đầu Lý Khải.

Lý Khải được mẹ vuốt ve đôi bàn tay dịu dàng như ngọc của mẹ. 

Không thể kiềm chế được cảm xúc của mình trong giây lát, cậu đã thực sự ngã vào vòng tay của mẹ. 

Người mẹ có chút hoảng sợ, nhưng theo bản năng làm mẹ, bà vẫn dang hai tay ra, một tay ôm lưng Lý Khải, một tay xoa đầu Lý Khải. 

Không ngờ, Lý Khải cũng dang rộng vòng tay ôm lấy vòng eo không hề gầy của mẹ. Cảnh tượng tình mẫu tử này có thể khiến ai nhìn thấy cũng cảm động. 

Nhưng nói như vậy, mẹ tôi không phải mẹ của Lý Khải, Lý Khải cũng không phải là đứa trẻ ngu dốt. 

Đêm đã khuya, người đàn ông mồ côi đã ôm đứa con gái góa của mình được vài phút. Mặc dù cái ôm giữa mẹ anh và Lý Khải là một cái xuất phát từ tình mẫu tử, cái còn lại là từ sự tận hưởng tình mẫu tử.

Nhưng suy cho cùng thì cả hai đều đã trưởng thành. Như Triệu Phi đã nói, mẹ anh là một người phụ nữ không thể thỏa mãn được cảm xúc nhưng Lý Khải lại là một chàng trai có tinh thần mạnh mẽ. Chẳng phải chỉ là nguyên liệu gặp lửa sao? 

Phải chăng tình mẫu tử ban đầu trong sáng này đã xấu đi và dần chuyển thành tình yêu nam nữ? 

Bởi vì một khi không còn khoảng cách giữa nam và nữ, bản năng thú tính sẽ bị kích thích, chưa kể một người thiếu dinh dưỡng tình dục, một người lại khao khát tưới tắm tình dục. 

Quả nhiên phát hiện thân dưới của Lý Khải bắt đầu cương cứng. Chỉ vì cả hai đang ngồi nên sự cương cứng của Lý Khải rất rõ ràng, quần jean của anh được đẩy lên rất cao. 

Có lẽ theo bản năng, đầu anh dường như bị cọ xát từ bên này sang bên kia. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ vốn đã rất lớn, mẹ vẫn đang mặc bộ đồ ngủ khoét sâu. Vừa rồi Lý Khải dựa vào bộ ngực béo ngậy của mẹ, vì Lý Khải ôm mẹ thật chặt nên cặp vú to tròn bị ép lên, áp vào mặt Lý Khải.

Có lẽ là do vừa rồi mẹ tôi bộc phát tình mẫu tử nên mùi tình mẫu tử đã lan tỏa xung quanh. Đặc biệt là sữa mẹ dạng kem, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Mùi của mẹ tràn ngập, hương trầm bay vào bạn. 

Lý Khải, người chưa từng có kinh nghiệm ham muốn tình dục, đã ngửi thấy mùi thơm của sữa mẹ. Làm sao anh có thể kiểm soát được sự cám dỗ của người mẹ này? 

Mặt cô bất giác cọ xát vì ngực của mẹ cô đã trơn đến mức khó có ai có thể đặt chúng lên. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi cũng có phản ứng vào lúc này. Cô được ôm chặt bởi một đứa trẻ, không, một người đàn ông. Tình mẫu tử vừa rồi dần dần biến mất, ham muốn tình dục tự phát sinh. Cô nhắm mắt lại, áp mặt vào tóc Lý Khải, không khỏi cũng xoa xoa. 

Người mẹ thở gấp và có âm thanh nghèn nghẹt trong miệng...

Tôi mở to mắt và không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Đây có phải là mẹ tôi, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương? Tại sao mẹ và Lý Khải lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khát Vọng

Đây cũng là bản chất của con người. Mẹ không phải là người phụ nữ xấu. Dù là mẹ nhưng bà cũng là phụ nữ. Phụ nữ cần sự nuôi dưỡng và tình yêu từ đàn ông. 

Có thể đó là nỗi ám ảnh của bố tôi đối với khoa học, có thể đó là sự thờ ơ của bố tôi với ham muốn tình dục, cũng có thể là cả hai, đó là lý do tôi để một người phụ nữ cần sự thoải mái về tâm lý và thể xác ở một mình trong căn phòng trống. Hy vọng của cô ấy hoàn toàn đặt vào tôi nên cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc và ham muốn của mình. 

Nhưng bây giờ tôi đã đỗ đại học và đã xuất gia, cô ấy có chỗ dựa tinh thần gì? 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tôi thực sự đã cương cứng vào thời điểm này. Nhìn thấy một người bạn tốt bằng tuổi mình, không, thậm chí còn kém mình vài tháng, ôm mẹ, mặc dù có chút khó chịu và ghen tị nhưng tôi lại càng vui mừng hơn. Sự phấn khích vô cùng bất thường. Cảm giác sung sướng thú vị này thậm chí còn vượt qua cả cảm giác được hôn mẹ trong giấc mơ trước đó. 

Tôi vui mừng đến mức quên mất việc chính là kiểm tra điện thoại di động của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu nhẹ và sắc bén "A~"

Đột nhiên anh mở mắt và đẩy Lý Khải ra. Lý Khải rời khỏi xác mẹ ngay lập tức, một vũng nước mắt rơi xuống

trên mặt đất. 

Không biết có phải vì miệng Lý Khải cọ vào ngực cô mà mẹ cô, người luôn khao khát tình dục, đã tận hưởng được khoái cảm mà đã lâu rồi không được nhìn thấy. 

Tuy rằng thời gian ngắn ngủi, nhưng dưới sự kích thích ma sát của Lý Khải, núm vú đỏ bừng của mẹ trở nên cứng ngắc, không cách nào thoát khỏi dục vọng. 

Vào lúc ham muốn sắp bùng nổ, vì phẩm giá của trưởng lão, vì sự dè dặt của phụ nữ, vì điểm mấu chốt của đạo đức, người mẹ đã kịp thời tỉnh dậy, ngăn chặn dục vọng và đẩy Lý Khải ra. 

Lý Khải lập tức đỏ mặt. Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

Trên thực tế, mẫu thân lúc này càng xấu hổ hơn, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, cúi đầu quay người lại, không nhìn Lý Khải. 

Suy cho cùng, một thanh niên nóng nảy khó kiểm soát được tình dục là điều bình thường, nhưng nếu một người lớn tuổi là một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương không thể ngừng quan hệ tình dục và để mọi người biết chuyện thì sẽ chỉ bị chê cười là già và thiếu tôn trọng. 

May mắn thay, không có ai khác có mặt. Mọi người đều tưởng tôi ở trong phòng nhưng thực ra tôi đã núp sau cửa nhìn lén. Vì mẹ tôi quay lại nên bà đang hướng về phía tôi. 

Đột nhiên, tôi thấy trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi có một vết ướt lớn. Chất lỏng sền sệt như tinh trùng và phủ dày lên bộ ngực vốn đã rất rộng của mẹ tôi. 

Chất lỏng bắt đầu trượt xuống hình dạng của bộ ngực, một phần chảy vào khe ngực, một dòng khác từ từ chảy theo hướng núm vú, chảy vào bộ đồ ngủ rộng rãi. Sau một thời gian, màu sắc của núm vú trên bộ đồ ngủ trở nên đậm hơn và có in một chấm nhỏ trên đó. 

Những chất lỏng này rõ ràng là do Lý Khải để lại. Đó là nước mắt hay nước bọt của anh ấy? 

Không, phần lớn nhất định là nước bọt của anh ấy, bởi vì tôi mới để ý thấy miệng và mặt của Lý Khải đều ướt, môi sưng tấy đỏ như quy đầu tắc nghẽn. 

Chẳng trách vừa rồi khi mẹ đẩy hắn ra, một khối chất lỏng lớn nhỏ xuống đất. Tưởng đó là nước mắt của Lý Khải nhưng hóa ra là nước bọt chảy ra từ miệng anh ấy. 

Không ngờ, trong lúc ma sát vừa rồi, cậu bé này đã mở miệng, dùng đôi môi ướt đẫm máu của mình xoa xoa bộ ngực trắng nõn đang căng cứng của mẹ mình. 

Lý Khải, người hẳn là chưa từng chạm vào phụ nữ trước đây, đã bị mê hoặc bởi mùi sữa mẹ và tính chất mẫu tử đến mức bị kích thích tiết ra một lượng lớn nước bọt dính. 

Khi đó, đôi môi ướt át của mẹ bị Lý Khải cọ xát, lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng anh dưới ma sát bốc hơi, tỏa ra mùi hăng đặc trưng. Mùi sữa mẹ thoang thoảng cùng mùi nước bọt đặc sệt quyện vào nhau tràn ngập khắp phòng ăn. 

Ngửi được mùi hương này, người mẹ đã từng trải qua chuyện chăn gối vào lúc này, niềm đam mê sắp bùng nổ và đạo đức đang trên bờ vực sụp đổ, huống chi là Lý Khải? 

Nhìn những chấm nhỏ ướt át trên ngực bộ đồ ngủ của mẹ, tôi thấy ghen tị. Nước bọt đặc chảy xuống đầu vú của mẹ tôi. Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi đang gián tiếp bú núm vú thiêng liêng của mẹ sao? 

Đây, đây là cảnh tượng tôi chỉ có trong giấc mơ. Lý Khải gần như đã trở thành hiện thực, điều này thực sự khiến tôi ghen tị. 

Một lúc sau, nước bọt trên ngực mẹ và quanh miệng Lý Khải dần khô lại, mùi dâm ô tràn ngập xung quanh dần tiêu tan, ham muốn giữa nhau cũng dần phai nhạt. Mẹ bình tĩnh lại, xoa dịu sự bối rối, nói: “Con vẫn còn buồn à?”

Lý Khải hơi ngẩng đầu, ngây thơ nhìn mẹ, nói: "Dì, vừa rồi con..."

Mẹ anh lập tức ngắt lời anh: "À... à, chúng ta hãy làm thế này đi. Mẹ con đã qua đời, tại sao không nhận mẹ làm mẹ đỡ đầu? Như vậy sau này con sẽ không phải đau buồn."

Có thể thấy, để xua tan những suy nghĩ khác của Lý Khải, mẹ anh đã nhận anh là con trai bà, điều này ngay lập tức chuyển hóa cảm xúc dâm ô trước đó thành tình mẫu tử trước đây. 

"Tôi..."

"Bạn không muốn à?" Mẹ nói nghiêm túc. 

"Tôi... tôi biết, tôi chỉ không thể tin được đó là sự thật."

"Thằng ngốc, có ý gì? Ta cũng cần một đứa trẻ hiểu chuyện như ngươi!" Mẹ mỉm cười nói. 

"Được rồi, dì, từ nay về sau cháu nhất định sẽ chăm sóc tốt và bảo vệ dì, tuyệt đối sẽ không để dì bị thương."

Những gì Lý Khải nói không hề giống những gì một đứa trẻ nói với mẹ mình. Đó chỉ đơn giản là một lời thú nhận.

"Lại ngốc à? Nên gọi ta là mẹ đỡ đầu!"

"Vâng, mẹ!"

"Vậy thì tốt. Nếu mẹ nhận con làm con đỡ đầu, sau này mẹ sẽ không sợ bị khi dễ." Mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

Là một người anh tốt của tôi, tôi chỉ muốn anh ấy trò chuyện với mẹ tôi, để tôi có thể giữ chân bà và cho tôi đủ thời gian để đọc tin nhắn WeChat của mẹ tôi. Mặt tích cực là anh ấy đã giữ chân mẹ tôi nhưng lại thể hiện một tình mẫu tử nồng nàn đến mức tôi thậm chí không còn tâm trạng để đọc những tin nhắn WeChat tiếp theo. 

"Tôi còn chưa ăn xong mì, nhanh ăn đi!" Mẹ của Lý Khải nhìn anh nói, nên Lý Khải vội vàng ăn mì. 

Sau khi niềm đam mê ngoài cửa kết thúc, tôi nhớ ra mình vẫn chưa đọc xong tin nhắn WeChat của mẹ. 

Tôi tiếp tục lướt qua WeChat. Trong ghi chép mấy ngày tiếp theo, Triệu Phi không có chữ chủ chốt nào, chỉ có mấy chữ chào hỏi. Quả nhiên, đêm này qua đêm khác, bảy ngày sau, tôi đã nhìn thấy nó. 

“Bác có nhà không?”

"Không, hôm kia anh ấy đã về, thu dọn hành lý và đi công tác!"

"Anh ấy lại đi công tác à? Chắc chắn anh ấy bận quá!"

"Ừ, tất cả là vì gia đình này."

"Anh không đồng ý, kiếm tiền là vì gia đình, nhưng chẳng phải anh quan tâm đến em vì gia đình này sao? Anh ấy luôn để em ở nhà một mình. Anh ấy không nghĩ đến cảm xúc của em sao?"

"Đừng nói về chuyện này nữa!"

"Đúng vậy. Một khi anh ấy rời đi, tôi có thể ở một mình với bạn. Sẽ không ai cản trở cuộc trò chuyện của chúng ta."

“Chúng tôi không nói về bất cứ điều gì mờ ám.”

"Không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là ít nhất vào lúc này, của anh chỉ thuộc về một mình tôi. Đây là khoảng thời gian riêng tư của chúng ta."

"Ha ha!"

"Nhân tiện, dì, trước đó dì đã hứa với cháu là sẽ cho cháu xem ảnh của dì. dì chụp nó à?"

"Tôi quên chụp ảnh."

"Không sao đâu, bây giờ tôi chỉ cần chụp ảnh thôi!"

"Điều này không tệ sao?"

"Không có gì đâu, chỉ là anh nhớ em và muốn gặp em thôi. Anh sẽ không cho ai xem đâu."

"Tôi thực sự không đẹp trai, già như vậy mà còn phải xem cái này sao?"

"Ngươi không già, ngươi thật sự không già. Ta tuy rằng còn trẻ, nhưng đối với ta ngươi lại như vậy hấp dẫn, điều đó chứng tỏ ngươi một chút cũng không già!"

"Được rồi, đợi một chút." Mẹ dường như cảm động trước những lời nói dối của anh.

"Đang chờ bạn!"

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi gửi ảnh ngực khủng và mỉm cười cho Triệu Phi. 

Hóa ra sở dĩ trước đây anh từ bỏ việc xin chụp ảnh là vì nếu tiếp tục, mẹ anh sẽ có hai khả năng: không đưa cho anh, hoặc đưa cho anh. Nhưng ngay cả khi anh ta đưa chúng cho anh ta khi anh ta hành động như một kẻ bất hảo, nó sẽ thỏa mãn sự thèm muốn của anh ta, và có thể anh ta sẽ bị mẹ mình oán giận.

Vì vậy, anh quyết định không xem nó ngày hôm đó, để không khơi dậy sự oán giận của mẹ anh, nhưng cũng khiến bà cảm thấy mình nợ anh một bức ảnh. Lần sau khi anh hỏi lại, tôi tin mẹ tôi không những không oán hận anh mà còn cảm thấy mình mắc nợ anh. Nếu anh ta thất hứa một lần nữa, anh ta sẽ không thể biện minh được. Đứa trẻ này thực sự có một kế hoạch.

Nhưng một lần nữa, tại sao mẹ tôi lại đăng nó? Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc không đăng nó. 

Điều quan trọng là bạn chỉ có thể đăng một bức ảnh khuôn mặt của bạn. Tại sao bạn lại phải chụp ảnh khe ngực sâu và bộ ngực to đầy đặn của mình?

Có phải người mẹ thực sự cô đơn và muốn quyến rũ cậu bé? 

Không, không, điều đó là không thể. Mẹ tôi chắc chắn không phải là người phụ nữ như vậy. Đáng lẽ Triệu Phi liên tục nói nhảm đã mang lại cho cô sự tự tin và khơi dậy khát vọng làm đẹp bên trong cô. Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi cũng đã già và sự tự tin về ngoại hình cũng không còn được như xưa. Vì vậy, với bộ ngực béo ngậy khiến bao chị em ghen tị, cô đủ tự tin thể hiện mình trước một chàng trai trẻ trung, đẹp trai. 

Tuy nhiên, bức ảnh này đã gợi ý sai về Triệu Phi. 

"Wow, cô ấy đẹp quá. Bạn chụp ảnh khi đang dựa vào giường!"

"Không còn đẹp nữa!"

"Cô ấy rất xinh đẹp, ngực của cô lại to như vậy?"

“Đừng nói nhảm nữa.”

"Thật sao, làm sao có thể phát triển tốt như vậy?"

"Hồi còn trẻ là vậy. Tôi từng rất ngại ngùng vì cảm thấy rất thiếu tự tin".

"Ở độ tuổi như vậy có bao nhiêu phụ nữ ghen tị với bạn? Bạn vẫn chưa tự tin à?"

"Hôm nay em hơi khác một chút, không giống em trước đây"

Sau đó toàn là Triệu Phi độc thoại: "Sao vậy, là ta!"

"Nhìn anh thật muốn ôm em hôn thật mạnh... hôn thật mạnh vào miệng em. Miệng em gợi cảm quá!"

"Lưỡi của bạn có dài ra không?"

"Với đôi môi dày nhỏ của em, nếu em thè lưỡi ra, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được!"

"Nếu sau này chúng ta gặp nhau, anh nhất định sẽ ôm em mà hôn, hôn nhẹ nhàng cho đến khi lưỡi chúng ta quấn vào nhau, chúng ta mút nước bọt của nhau và ngực của em. Anh muốn tựa vào ngực em và ngửi hương trầm của em. Đó chắc chắn là khoảng thời gian hạnh phúc và thú vị nhất."

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại nghĩ đến cảnh vừa rồi. Khi bạn, Triệu Phi, vẫn còn ham muốn bạn, đã có một cấp dưới có ngoại hình và khí chất thua kém bạn rất nhiều, người đã làm điều này, và anh ta làm điều đó thậm chí còn cường điệu và thú vị hơn những gì bạn đang khao khát.

Có thể thấy sau này Triệu Phi có chút nói lắp bắp, nói lắp bắp. Đây rõ ràng không phải là phong cách mưu mô của Triệu Phi. 

Phải chăng anh ấy...

Đúng vậy, chắc chắn anh ấy đang xem ảnh gợi cảm của mẹ, nhất thời không kiềm chế được mà bắt đầu thủ dâm, sau đó mẹ tôi hiển nhiên không vui và cũng không trả lời. Trước khi kịp nhận ra, anh vẫn đang nói chuyện với chính mình một cách tục tĩu. 

Chẳng trách ngày đó anh lại trách mình quá thiếu kiên nhẫn. Anh ấy và các bạn cùng lớp chỉ nói là anh ấy thiếu kiên nhẫn, nhưng anh ấy xấu hổ khi nói rằng anh ấy đã khiến mẹ tôi ghét anh ấy vì anh ấy bắn và nói những lời nói tục tĩu. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra: Tại sao mẹ tôi lại mất năm phút mới gửi ảnh? Cô ấy có chụp nhiều ảnh không? 

Tôi lập tức mở album ảnh trên điện thoại và kéo xuống, tôi không khỏi chết lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mùi

Cái này... nhiều thế à? 

Ngày hôm đó cô đã gửi hơn mười bức ảnh mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng cho Triệu Phi. 

Kéo xuống sâu hơn và thấy rằng cô ấy chụp ảnh selfie hàng ngày nhiều hơn, hầu như mỗi ngày một hoặc hai bức. 

Nó bắt đầu khoảng hai tuần trước. 

Mẹ tôi bắt đầu thay đổi và trở nên giống người bạn thân nhất của mình từ khi nào? 

Trước đây cô ấy không như thế này. Cô ấy không bao giờ chụp ảnh tự sướng ở nhà. Cô chỉ thỉnh thoảng chụp ảnh khi đi ăn cùng bạn thân dì Ji, và chính dì Ji là người chủ động chụp ảnh. 

Nhắc đến dì Ji, tên cô ấy là Cơ Lộ. Tôi tôn trọng cô ấy và gọi cô ấy là dì Ji. Nếu không phải cô ấy là bạn cùng lứa với mẹ tôi, tôi thực sự muốn gọi cô ấy là con đĩ. 

Cô 41 tuổi, kém mẹ một tuổi nhưng trông già hơn mẹ. 

Mặc dù anh ấy trông khá ưa nhìn với gò má cao, khuôn mặt bầu bĩnh, chiếc mũi nhọn và lông mày cong. 

Môi hơi hếch và dày, mắt to nhưng hốc mắt tương đối sâu. 

Ngực của cô nhỏ hơn mẹ một chút nhưng cô luôn thích mặc những bộ đồ khoét sâu, để lộ khe ngực sâu. 

Điều đáng chú ý là cô chỉ cao 158 cm nhưng mông to và tròn, đùi cũng tương đối dày. May mắn thay, bắp chân của cô ấy không đặc biệt dày. 

Cô ấy rất thích trang điểm, mỗi khi ra ngoài đều trang điểm đậm. 

Vì thế trông cô trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Nhưng cô ấy cũng thích chụp ảnh tự sướng với mẹ tôi và dường như cô ấy phải đợi đến nửa đêm mới bỏ cuộc. 

Biết mẹ nhỏ tuổi hơn mình nên mỗi lần chụp ảnh, cô luôn tỏ ra vẻ mặt nữ tính, điều này thực sự đang lừa dối cô. 

Nếu mẹ tôi không biết bà từ khi bà còn nhỏ, tôi tin rằng ngày mốt bà đã không có được một người bạn như vậy. 

Dù không đành lòng nhìn bà đã già nhưng suốt ngày bà vẫn khoe khoang với bạn bè. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã mơ tưởng về cô ấy như một đối tượng của ham muốn tình dục. 

Nhưng mỗi lần xuất tinh xong tôi lại cảm thấy vô cùng kinh tởm. 

Tại sao tôi lại nói cô ấy là gái hư? Bởi vì khi tôi học năm thứ hai cấp ba, tôi nghe nói chồng cô ấy bắt quả tang cô ấy ngoại tình. 

Sau khi chồng cô bị đánh tại chỗ, anh ta kiên quyết ly hôn với cô. 

Trong thời gian đó, ngày nào mẹ cũng đến nhà tôi phàn nàn với mẹ tôi. 

Tưởng rằng cô ấy sẽ bình tĩnh lại sau khi bị đánh, nhưng không ngờ chỉ hai tháng sau, cô ấy lại bắt đầu đăng những bức ảnh phản cảm. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi ngày nào cũng selfie. Mặc dù cô ấy không tải chúng lên nhưng ít nhất cô ấy đã thay đổi. 

Tôi xem kỹ hàng chục bức ảnh mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng, và thấy rằng biểu cảm trong mỗi bức ảnh là khác nhau. 

Một số hình ảnh đầu tiên khá nghiêm túc và không cười. Bắt đầu từ bức tranh thứ năm, có người cười mím môi, cười nheo mắt, cười hở răng và cười từ một bên. Thậm chí có người nhắm một mắt ở một bên mặt, để lộ bàn tay cắt kéo.

Đây...

Đây không phải chỉ là giả vờ làm một cô gái dễ thương sao? 

Càng nhìn lại, tôi càng ngạc nhiên hơn. Có người có đôi má phồng lên; một người cắn lưỡi, cười giả tạo, để lộ lúm đồng tiền; người há miệng và hơi ngẩng đầu lên để lộ phần lớn bộ ngực; và bức cuối cùng hóa ra là một bức ảnh cận cảnh khuôn mặt của anh ấy với đôi mắt nheo lại và cái miệng dày như trái đào nhếch lên, bộ ngực bán khỏa thân bên dưới để lộ khe ngực sâu. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi rùng mình. Nếu cái cuối cùng này được gửi cho Triệu Phi, đó không phải là sự quyến rũ trần trụi sao? May thay mẹ tôi không làm vậy, bà chỉ nở một nụ cười yếu ớt. 

Nhưng tại sao cô ấy lại chụp nhiều ảnh như vậy? Chụp bức ảnh ít nhất cũng cho thấy cô ấy có ý tưởng khác, ít nhất nó cũng cho thấy cô ấy đã cân nhắc mọi yếu tố trước khi gửi một bức ảnh bình thường hơn. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy mẹ tôi ở ngoài hét lên: "Con đang làm gì trong phòng vậy? Con không quan tâm đến người khác. Bây giờ Tiểu Khải đã đi tắm rồi, nó tắm xong thì con cũng đi tắm đi."

Tôi tự nghĩ: Ừm, nếu anh ra ngoài chăm sóc em, liệu em còn có thể tận hưởng được niềm vui vừa rồi không? 

Làm sao bạn có thể nhận ra một đứa con đỡ đầu? 

Tôi nhanh chóng đọc qua nội dung phía sau WeChat, và quả nhiên, mẹ tôi về cơ bản đã phớt lờ anh ấy, còn Triệu Phi thì ngày nào cũng chào hỏi anh ấy. 

Đôi khi mẹ tôi trả lời bằng biểu cảm, đôi khi bà không trả lời gì cả. 

Tôi đóng WeChat, thoát album ảnh, đặt điện thoại trở lại vị trí cũ và bước ra khỏi phòng với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

Tôi đến bên mẹ và ngửi thấy trên người mẹ có một mùi lạ, giống như mùi nước bọt khô, nhưng không hẳn, còn có mùi khác lẫn vào. 

Tôi khịt mũi, cố ý nói: "Sao lại có mùi lạ vậy? Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy không?"

Mẹ tôi đi vài bước ngửi thấy không tự nhiên, liền nói: "Có... có ở đó không? Sao mẹ không ngửi thấy?"

Sau đó lại nói: "Tiểu Khải đi tắm, cậu ấy tắm xong thì đi, tôi về phòng ngủ trước!"

Nói xong, anh vội vàng bước vào phòng và đóng cửa lại.

Không, mẹ luôn thích sạch sẽ. Tại sao cô ấy không tắm trước khi vào phòng? 

Có rất nhiều nước bọt của Lý Khải trên bộ ngực to béo của cô ấy. Dù đã khô nhưng vẫn còn mùi hôi nên cần phải giặt sạch. 

Chẳng lẽ cô ấy đã tắm rồi, lo lắng tắm lần nữa sẽ làm tôi nghi ngờ sao? 

Không đúng, nàng vừa vào bếp nấu mì, tắm rửa nữa là lẽ tự nhiên của con người. 

Trước khi anh kịp nhận ra, Lý Khải đã bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt vui vẻ, trên tay đang vắt kiệt đồ lót và tất. 

Mẹ anh bảo anh đừng giặt trước đó nhưng anh vẫn làm. Anh không biết là vì xấu hổ khi để người lớn tuổi làm, hay vì đam mê vừa rồi mà dương vật của anh chắc chắn đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, và anh xấu hổ khi mẹ anh nhận thấy vết khô trên quần lót của anh. 

Anh hỏi tôi treo quần áo ở đâu nên tôi đưa anh đi phơi đồ lót, gọi anh lên phòng khách trên lầu và sắp xếp cho anh ngủ. Sau đó anh đi xuống tầng dưới để tắm. 

Đêm đến, tôi nằm trên giường, những cảnh tượng xảy ra tối nay cứ đan xen trong đầu tôi. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ác niệm: Chẳng lẽ cô ấy vẫn chưa thỏa mãn sau khi đam mê, cố tình giữ mùi nước bọt trên người, rồi vừa thủ dâm vừa ngửi mùi nước bọt nồng nặc trên bộ ngực lớn? 

Nước bọt của Lý Khải quả thực rất kinh tởm và bẩn thỉu đối với đàn ông chúng ta, nhưng đối với phụ nữ thì có lẽ không như vậy. 

Giống như một người phụ nữ xinh đẹp hôn lên mặt tôi và để lại nước bọt trên mặt tôi. Tôi chắc chắn sẽ không thích nó. 

Vì vậy, một người mẹ trung niên đương nhiên sẽ không ghét bỏ nước miếng của thiếu niên để lại, huống hồ vừa rồi trong quá trình cuồng nhiệt, người mẹ hiển nhiên rất hưng phấn. 

Có lẽ người mẹ lâu ngày không được nuôi dưỡng đã trở nên rất nhạy cảm. Ngoài ra, dưới sự kích thích của tình mẫu tử biến thành cảnh dâm ô, dịch âm đạo tiết ra từ lỗ phun ra như suối. 

Đúng, rất có thể, bởi vì vừa rồi tôi cảm thấy ngoài mùi nước bọt còn có mùi hỗn hợp khác, có lẽ là mùi tinh dịch khô.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất cô đơn. Cô ấy cần một người quan tâm và chăm sóc cô ấy, và cô ấy cần một người nuôi dưỡng và tưới nước cho cô ấy. Và cha cô không thể cho cô những thứ này. 

Cô không phải là một người phụ nữ đĩ điếm, bởi vì trong nhiều năm qua, với khuôn mặt và bộ ngực khủng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng thèm muốn, cô chắc chắn đã thu hút rất nhiều cám dỗ ở bên ngoài. 

Nếu cô muốn tìm người yêu ở bên ngoài thì dù ngoại hình hay điều kiện gia đình khách quan đều dễ dàng, nhưng mẹ cô thì không. 

Thứ cô thiếu không phải là bạn tình, thứ cô cần hơn là một người có thể thực sự quan tâm, yêu thương cô và ở bên cô. 

Nhưng người này sẽ không bao giờ là tôi, vì mẹ tôi chỉ có tình cảm gia đình với tôi, và tình yêu tôi dành cho mẹ không phải là tình yêu mà là tình mẹ con nhiều hơn. 

Hơn nữa, tôi không thể đáp ứng được nhu cầu vật chất của mẹ, vì mẹ sẽ không coi tôi là đối tượng tình dục. 

Nhưng nhìn thấy mẹ bây giờ, tôi thực sự mong mẹ có thể tìm được một người như vậy để chăm sóc và yêu thương mẹ. 

Dù tôi có ghen tuông, thậm chí không muốn gia đình mình tan vỡ vì người này. 

Nhưng nếu có thể thỏa mãn được cảm xúc của mẹ mà không ảnh hưởng đến gia đình tôi. 

Tôi thực sự mong muốn mẹ tôi tìm được một người như vậy. 

Hiển nhiên, cả Lý Khải và Triệu Phi trước mặt đều có thể trở thành người đó. 

Mặc dù ban đầu mẹ họ coi họ như những đứa trẻ nhưng họ không còn là trẻ con nữa. 

Họ đều gặp được mẹ của mình, một người cố ý và một người tình cờ, nhưng ở một mức độ nhất định, cả hai đều mang lại sự hài lòng nhất định cho người mẹ đã lâu không được chăm sóc. 

Dù mẹ tôi vẫn có sự dè dặt và đạo đức của một người phụ nữ để duy trì hình ảnh một người lớn tuổi nhưng bà vẫn chỉ là một người phụ nữ. 

Mặc dù rất ghét Triệu Phi nhưng trước đây Triệu Phi vẫn luôn giải tỏa nỗi buồn chán của mẹ, chăm sóc bà và có mặt như đã hẹn mỗi ngày. Ngay cả mẹ tôi cũng biết ông giỏi nói ngọt ngào, lời nói của ông có lẫn lộn giữa thật và giả, nhưng ít nhất bà cũng sẽ cảm động. 

Hơn nữa, trong quá trình trò chuyện với cậu bé Triệu Phi, mẹ tôi trở nên tự tin hơn, những tình cảm nữ tính vốn bị phong ấn bởi tuổi tác và gia đình cũng dần được giải tỏa. 

Đó là lý do tại sao trên điện thoại của mẹ tôi có rất nhiều bức ảnh selfie với những biểu cảm trưởng thành, quyến rũ và thậm chí là những biểu cảm nữ tính dễ thương. 

Có thể hình dung, mẹ tuy đã trung niên nhưng tâm hồn bà không hề già, ít nhất trong tiềm thức bà không muốn chấp nhận việc mình đã già. Chỉ cần tâm trí không già đi, con người sẽ trở nên vui vẻ và có thêm động lực trong cuộc sống. 

Và vì Lý Khải từ nhỏ đã thiếu tình mẫu tử nên nhu cầu về tình mẫu tử của anh ấy đã vượt qua bất kỳ ai trong chúng ta. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu vào ngày hôm đó, cậu bé chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ này không hề có khoảng cách tiếp xúc nào với người mẹ trưởng thành và bụ bẫm của tôi. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành áp vào cơ thể anh và môi cô hôn lên cổ anh. Đây hẳn là cảm giác chưa từng có đối với một đứa trẻ từ nhỏ đã khao khát tình mẫu tử. 

Có lẽ sau lần đó Lý Khải mới yêu và yêu mẹ mình. 

Niềm đam mê tình cờ này với mẹ khiến khao khát tình mẫu tử ban đầu của Lý Khải đột nhiên chuyển thành kích thích tình dục do bản năng sinh lý. 

Có lẽ Lý Khải không thể phân biệt được đó là tình mẫu tử hay quan hệ tình dục, nhưng người mẹ dịu dàng của anh tình cờ cho phép anh trải nghiệm cả tình mẫu tử và sự kích thích tình dục, khiến anh nhầm lẫn giữa tình dục với tình mẫu tử. 

Vì thế anh không chỉ coi mẹ như người mẹ kính trọng của mình mà còn hiểu rõ sự chuyển hóa giữa tình mẫu tử và tình yêu nhục dục ở mẹ mình. 

Nhưng tôi biết Lý Khải thực lòng yêu người mẹ đã khiến anh yêu lần đầu này. Anh chân thành muốn bảo vệ cô và đồng hành cùng cô, nhưng anh lại không có kinh nghiệm trong tình yêu và không biết nói những lời ngọt ngào. 

Giờ đây, Triệu Phi đáng ghét đã đánh mất cơ hội của mình. Cho dù anh ấy không bỏ cuộc, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để ngăn anh ấy lại. 

Vì tôi biết anh ấy tò mò, chỉ muốn chơi đùa sẽ có người bị tổn thương. Tôi sẽ không để mẹ tôi là người bị tổn thương cuối cùng. 

Tuy nhiên, Lý Khải tốt bụng và tốt bụng đã lọt vào tầm ngắm của mẹ anh do một số tình huống bất ngờ. 

Từ hành vi không tắm của mẹ anh có thể thấy, có thể bà không ghét anh, thậm chí có thể có tình cảm với anh. 

Tôi có thể nhìn thấy sự mê đắm của Lý Khải và tin tưởng vào tính cách của anh ấy. 

Nếu mẹ và Lý Khải thật sự hạnh phúc bên nhau thì hạnh phúc. 

Tôi sẽ giả vờ không biết và để chúng phát triển một cách tự nhiên. 

Tại sao tôi lại suy nghĩ lung tung nữa? Mẹ vừa mới trò chuyện với Triệu Phi, còn với Lý Khải, ham muốn tình dục của mẹ cùng lắm là không thể kiểm soát được. 

Tôi nghĩ đến điều gì đó về việc được ở bên nhau lần nữa. 

Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy nhìn vào thời gian. Đã hai giờ rưỡi sáng rồi. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Với tiếng mở cửa, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bạn Thân

Tôi nhìn đồng hồ và đã mười giờ sáng. Tôi tắt điều hòa, đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Khi tôi nhìn thấy Lý Khải xách hai chiếc túi nhựa lớn và mẹ anh vừa bước vào nhà xỏ giày, họ vẫn đang nói cười. 

Không ngờ sáng sớm thức dậy Lý Khải lại không nói gì với tôi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào buổi sáng nhưng mẹ tôi dường như không còn khó xử với anh nữa. 

Nhìn sắc mặt mẹ tôi hồng hào, tươi cười. 

Tối qua cô ấy có thực sự thủ dâm không? 

Lý Khải thấy tôi đi ra, lúng túng nói: “Tối qua tôi ngủ rất thoải mái, hôm nay tôi dậy sớm, vừa đi mua sắm với dì.”

Mẹ nói: “Tiểu Khải bây giờ là con đỡ đầu của mẹ, con không được bắt nạt nó!” Sau đó cô ấy nhìn Lý Khải và nói: "Tại sao bạn lại xấu hổ khi gọi tôi là mẹ đỡ đầu?"

Lý Khải nhìn tôi và cúi đầu xấu hổ. 

Tôi cười nói: "Lý Khải không phải là anh trai tôi sao? Mẹ tôi không phải mẹ anh ấy sao!"

Mẹ nói: "Tốt thôi, nhìn Tiểu Khải đi. Ngủ sớm dậy sớm là một thói quen tốt. Con ngủ đến hơn mười giờ, chắc chắn tối qua con lại chơi máy tính hoặc điện thoại, mắt con sắp hỏng rồi."

Tôi mỉm cười nói: "Tôi là người có khả năng thấu thị. Không phải là bạn không biết. Tôi chưa phá vỡ nó khi đọc. Chơi với điện thoại di động của tôi có thể phá vỡ nó không?" Sau đó tôi nhìn Lý Khải và nói: "Thật sao?"

"Đúng vậy, Tiểu Vận cũng đi ngủ đúng giờ ở trường." Lý Khải mỉm cười nói.

"Đừng nói những điều tốt đẹp với anh ấy, tại sao tôi lại không biết về anh ấy?" Mẹ trừng mắt nhìn Lý Khải.

Sau đó mẹ anh vào bếp, Lý Khải nhanh chóng đi theo và nói: "Hôm nay con sẽ nấu!"

"Đây là lần đầu tiên bạn đến nhà chúng tôi. Làm sao chúng tôi có thể để bạn làm điều này?" Mẹ nhiệt tình nói.

"Không sao đâu. Sau khi anh trai tôi vào đại học, hàng ngày tôi đều nấu ăn cho bố và bà ngoại", Lý Khải nói. 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau làm xem tay nghề của con đỡ đầu của ta nhé!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Cô tiếp tục nói: "Xiaoyun không bằng anh, trước đây tôi chỉ biết quét nhà lau sàn chứ không biết làm gì khác." Rồi cô ấy liếc nhìn tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giữ thể diện cho tôi, nhưng thực tế là tôi không làm việc gì ở nhà. 

Nhìn kỹ năng dùng dao điêu luyện của Lý Khải, tôi cảm thấy quá xấu hổ khi chỉ ngồi ở nhà và xem TV nên giả vờ dùng chổi và quét sàn. 

Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi nhanh chóng mở cửa. 

"Ồ, là Tiểu Vận! Chúng ta sinh viên đại học đã trở lại!"

Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống, vì dì Ji đánh phấn nền dày trên mặt, tô son đậm và đeo kính áp tròng màu nâu. Biểu hiện của cô ấy là giả tạo và chuyển động của cô ấy được cường điệu hóa. 

Mặc một chiếc váy xẻ thấp màu đỏ tía, hai làn da trắng ngần tròn trịa trên ngực cô lộ ra khe ngực sâu, thậm chí có thể thấy chiếc áo lót ren màu đen bên dưới cũng đang run rẩy. 

Tôi nói: “Ồ…ồ, là dì Kỷ, vào nhanh đi!”

Dì Kỷ đưa túi cho tôi, sau đó lắc mông thay giày. Sau khi xỏ giày vào nhà, anh ấy đứng dậy, nhéo mặt tôi và nói: "Sao Tiểu Vận lại sụt cân và đen mặt thế?"

Tôi có chút không thoải mái khi bị bàn tay mềm mại của cô ấy siết chặt, nên quay đầu lại nói: "Ồ, tháng trước không phải là huấn luyện quân sự sao? Da tôi rám nắng rất nhiều, về cũng vô ích. Đồ ăn ở trường không ngon bằng ở nhà."

Cô bước vào phòng khách, hướng về phía bếp nói: “Về nhà mẹ anh sẽ mua thêm đồ ăn bù cho anh!”

Mẹ từ trong bếp đi ra, trên mặt tươi cười nói: "Con về rồi sao? Tại sao lúc đến không nói gì?"

“Sao vậy, sợ tôi quấy rầy hai mẹ con anh à?” Dì Ji nói.

"Tiêu Vân cũng muốn ngươi tới!" Mẹ nói đùa.

"Thật sự?" Rồi anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không gặp dì Ji." Tôi nói với sự hợp tác của mẹ tôi. 

"Hãy ngoan nhé, Xiaoyun." Sau đó, anh ấy lấy từ trong túi ra một túi mỹ phẩm và nói: "Nhìn này, anh mang cho em nước dưỡng ẩm và mặt nạ."

Mẹ hơi ngạc nhiên và nói: "Ồ, mẹ đã mua nó. Sau này con sẽ dạy mẹ cách sử dụng. À, nhân tiện, con từ Hàn Quốc về khi nào vậy? Lần này con đi thăm thế nào?"

"Ta mới vừa trở về hai ngày, ngươi đừng nhắc tới, ta mệt mỏi, bên kia núi nhiều như vậy."

Sau đó, anh ngồi trên ghế sofa dạy mẹ cách sử dụng mỹ phẩm và nói: "Bây giờ mẹ đã hiểu ra rồi. Đáng lẽ mẹ phải chăm sóc nó từ lâu rồi. Nếu con bắt đầu chăm sóc khuôn mặt trẻ trung của mình từ 10 năm trước thì bây giờ trông mẹ ít nhất đã ba mươi tuổi!"

Nghe nói mẹ tôi rất xấu hổ. 

Thật kỳ lạ khi mẹ tôi bắt đầu chăm chút cho việc trang điểm của mình. Cô thường trang điểm nhẹ khi dự đám cưới, tiệc tùng và các sự kiện khác. Bây giờ cô ấy biết rằng cô ấy cần phải chăm sóc sắc đẹp của mình. Có vẻ như tâm lý của mẹ cô ấy thực sự còn trẻ.

"Ừ! Tại sao lại có người ở trong bếp?" Dì Ji ngạc nhiên nói.

Lý Khải nghe thấy tiếng động, nhìn về phía phòng khách, mỉm cười với dì Kỷ, nói: "Chào dì, sau đó tiếp tục nấu ăn."

"Ta nghĩ từ khi nào Lão Lưu lại quan tâm ngươi nhiều như vậy? Thì ra trong nhà ngươi có một thiếu niên tuấn tú ẩn náu."

"Ở đâu? Đây là bạn học đại học của Tiểu Vận, cuối tuần chúng ta về nhà chơi cùng nhau, tiểu tử này có lẽ đã làm được."

"Ngày nay những đứa trẻ như anh ấy ngày càng ít đi, nhưng Xiaoyun của chúng tôi cũng không tệ." Sau đó anh ấy liếc nhìn tôi, rõ ràng là sợ tôi không vui. 

"Đúng vậy, Lý Khải là anh trai của tôi, nhưng anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy hiện là con đỡ đầu của mẹ tôi." tôi nói. 

"Yo yo yo, cậu vẫn còn con đỡ đầu của mình à?" Dì Ji nhìn mẹ với vẻ mặt đầy thèm muốn. 

"Đừng nói nhiều như vậy." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Sau đó, ông nói với dì Kỷ: "Mẹ Tiểu Khải mất vì bạo bệnh khi cậu ấy còn nhỏ. Cậu ấy còn có một anh trai. Cha cậu ấy đã vất vả nuôi hai anh em. Họ cũng làm việc chăm chỉ và được nhận vào đại học. Vì vậy, Tiểu Khải đã tự làm việc của mình từ khi còn nhỏ, nên bây giờ cậu ấy có năng lực như vậy. Vốn định tìm một công việc nào đó gần trường học để có thể tự trang trải cuộc sống, nhưng kết quả là năm thứ nhất có rất nhiều khóa học và cậu ấy không có thời gian để đi làm."

Sao mẹ biết nhiều thế? Chắc hẳn họ đã nói chuyện vào buổi sáng khi ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

"Điều đó không hề dễ dàng. Chẳng trách em hơi sống nội tâm, nhưng không sao đâu. Khi có em làm mẹ đỡ đầu, em sẽ không cô đơn nữa." Dì Ji nói với một nụ cười xấu xa. 

Hoàn cảnh của Lý Khải sẽ khiến những người có điều kiện sống tử tế như chúng ta phải cảm thông. Dì Ji lúc đầu cũng cảm thấy đồng cảm, nhưng những lời sau đó của bà lại bị chế giễu. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Mẹ bất lực nói. 

Buổi trưa, Lý Khải làm một bữa trưa thịnh soạn. Nó trông khá hấp dẫn. 

"Ồ, Tiểu Khải giỏi quá? Để tôi thử xem." Dì Ji hào hứng cầm đũa lên. "Hmm, nó có vị rất ngon. Tại sao tay nghề của bạn lại giỏi đến vậy? Ai đã dạy bạn điều đó?"

"Con ở nhà làm nhiều hơn, bà ngoại cũng sẽ hướng dẫn con." Lý Khải nói. 

"Vậy ngươi nên thường xuyên tới đây cho mẹ đỡ đầu ăn. Nhân tiện gọi cho ta, ta sẽ học ngươi làm món đó." Dì Ji hào hứng nói. 

"Được rồi, Tiểu Khải sau này sẽ cùng Tiểu Vận về nhà thường xuyên hơn." Mẹ mím môi và mỉm cười. 

"Được rồi...được rồi" Lý Khải ngượng ngùng nói. 

Chưa kể đồ ăn Lý Khải nấu rất ngon. Nó không chỉ trông đẹp mà còn có vị ngon hơn. Nó có thể cạnh tranh với mẹ tôi. Nó chỉ có vị nặng hơn những gì mẹ tôi làm. 

Chẳng mấy chốc, bữa ăn đã xong. 

Mẹ nói: "Hôm nay Lý Khải nấu ăn vất vả quá. Tiểu Vận, đi rửa bát đi!"

Điều tôi không thích nhất là dọn dẹp bát đĩa của người khác. Tôi vội đứng dậy và nói: “Tốt nhất là tôi nên đi quét sàn.” Thế là tôi nhặt chiếc chổi vừa đánh rơi và bỏ chạy. 

Lý Khải thấy vậy nhanh chóng đứng dậy và cất bát đĩa đi. 

Mẹ nói: "Không, không, cứ ngồi đi, mẹ sẽ lo việc đó."

Lý Khải và mẹ anh vội vàng thu dọn đồ đạc. 

"Các ngươi là mẹ con một tổ, làm việc không thấy mệt, ta cũng không tham gia." Dì Ji nói rồi đi đến ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này tôi quay lại và ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. Thực ra tôi muốn xem Lý Khải và mẹ anh ấy đang làm gì. 

"Chúng tôi khá hợp tác, cả hai đều lười biếng." Dì Ji nói với tôi. 

"Đúng vậy, họ rất chăm chỉ, hãy để họ làm điều đó!" Tôi nói với một nụ cười. Sau đó anh giả vờ xem TV. 

Mẹ và Lý Khải cùng nhau vào bếp rửa bát. Mẹ đang rửa bát bằng xà phòng, còn Lý Khải đứng cạnh mẹ, hai người vẫn rất thân thiết với nhau. Mẹ dường như vẫn đang nói chuyện với Lý Khải. 

Lúc này tôi mới để ý thấy Lý Khải thỉnh thoảng cúi đầu nhìn lén mẹ mình. Vì Lý Khải cao hơn mẹ anh gần một cái đầu nên mẹ anh cúi đầu rửa bát, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt nhìn lén của Lý Khải. 

Không biết Lý Khải đang lén nhìn đường nét khuôn mặt của mẹ hay bộ ngực đầy đặn hiện lên mơ hồ. Anh ấy có thể nhìn thấy tất cả chúng. 

Quả thực nếu ở trước mặt người mình thích, tôi nhất định sẽ làm điều này nếu có điều kiện như vậy. 

Vì vậy chắc chắn Lý Khải có tình cảm với mẹ mình. 

Về phần mẹ, xem ra ít nhất mẹ cũng thích anh. Loại thích này có thể chỉ dành cho trẻ con, nhưng tôi không nghĩ nó trong sáng mà còn lẫn lộn với những thứ khác. 

Chao ôi, chỉ cần mẹ vui, hãy để chúng tự do phát triển. Lý Khải chắc chắn đáng tin cậy hơn Triệu Phi. 

Buổi chiều, bốn người chúng tôi cùng nhau đi chơi. 

Tôi đưa Lý Khải đi tham quan các điểm tham quan nổi tiếng ở địa phương. 

Lý Khải thường sống ở vùng nông thôn. Đây là lần đầu tiên anh đến thăm một thành phố và anh rất vui. 

Anh ấy nói chuyện và cười đùa với tôi trên đường đi. 

Dì Ji cũng nhiệt tình giải thích phong tục địa phương cho Lý Khải. Lý Khải lúc đầu còn kiềm chế nhưng sau đó lại nói nhiều hơn. Đôi khi cô ấy trêu chọc dì Ji, và dì Ji sẽ giả vờ tức giận và đánh vào tay Lý Khải. 

Nhưng Lý Khải thỉnh thoảng lại thường xuyên để ý tới mẹ mình, nhất là khi ở quá gần dì Kỷ, cậu ấy sẽ nhìn vào biểu tình của mẹ. 

Nhưng mẹ cô không có phản ứng nào khác. Đôi khi cô ấy giúp Lý Khải pha trò về dì Ji. Dì Kỷ tức giận nói: “Hai mẹ con các ngươi thật sự rất ăn ý với nhau, ta nghĩ sớm muộn gì hai người cũng sẽ vượt qua được thôi!”

Thế là một ngày thứ bảy vui vẻ đã kết thúc. 

Chủ nhật, mẹ tôi và dì Ji dẫn chúng tôi đi mua sắm. 

Mùa thu đang đến và tôi đã mua rất nhiều quần áo. 

Dì Ji cũng chọn một số món đồ cho Lý Khải mặc thử. 

Anh hơi ngại khi thử nó nhưng mẹ anh đã khuyến khích anh đeo vào và đừng sợ. 

Anh ngượng ngùng mang quần áo vào phòng thử đồ rồi đi ra ngay sau đó. Anh ta như trở thành một con người khác, bầu không khí mộc mạc bỗng giảm đi rất nhiều. 

Dì Ji thốt lên: "Anh ấy thật đẹp trai." Anh ta tiến tới và nhéo ngực Lý Khải. 

Lý Khải xấu hổ trước lời khen ngợi và liếc nhìn mẹ mình. 

Mẹ cũng nhìn tôi với vẻ tán thành và nói: “Con thật đẹp trai”.

Lý Khải lúc này càng xấu hổ, nhanh chóng cởi quần áo. 

Mẹ nói: “Con mặc rất đẹp. Đừng cởi ra, mẹ mua cho con”.

Lý Khải không muốn nó, nhưng anh ấy đã chấp nhận nó sau khi mẹ anh ấy khăng khăng là mẹ đỡ đầu của anh ấy, và sau đó mua thêm một ít. 

Buổi tối, dì Ji đãi chúng tôi một bữa tối thịnh soạn rồi đưa chúng tôi bắt xe buýt về trường. 

Đó là một ngày vui vẻ khiến Lý Khải vừa hạnh phúc vừa tràn đầy sự biết ơn. 

Nhưng tâm lý của tôi vẫn có chút mất thăng bằng. Chẳng phải mẹ tôi sẽ đối xử với anh ấy tốt hơn tôi sao? Nhưng không thể nghĩ về nó được. Hơn nữa, Lý Khải khá đơn giản. 

Trong thời gian sau đó, tôi thấy Lý Khải đã thay đổi rất nhiều. 

Đầu tiên, anh cắt tóc ngắn để trông tràn đầy năng lượng. Sau đó anh khoác lên mình bộ quần áo mới mua, cả người anh trở nên tươi tắn và vui vẻ. 

Trong hai tháng qua, anh thường trò chuyện với mẹ trên WeChat và rất thích thú. 

Và hầu như tuần nào anh ấy cũng về nhà với tôi, giúp mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa và nói chuyện với bà. Tôi thực sự không biết anh ấy coi bà là mẹ ruột hay bạn gái của mình. 

Chỉ có một lần tôi nghe tin bố đi công tác về nhưng ông không đi. 

Tôi cũng biết việc nhìn người mình yêu bước vào phòng người đàn ông khác chắc chắn sẽ khiến tôi khó chịu nên thà không nhìn còn hơn. 

Và ngày hôm đó khi cô về nhà, mẹ cô không thấy Lý Khải, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi cũng có chút thích Lý Khải. 

Mới ngày hôm qua, tôi nhìn thấy Triệu Phi, người đã lâu không gặp, ở trong căng tin. Bên cạnh anh có một cô gái xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy giả vờ gọi tôi là anh trai và giới thiệu tôi với cô gái bên cạnh. Tôi cũng giả vờ phục vụ cô ấy. 

Nhưng điều này cũng tốt, có nghĩa là anh ấy thấy mình không thể thu phục được mẹ tôi nên đã đổi bạn tình, đây là một điều tốt. 

Lúc này, Lý Khải không còn ngượng ngùng như trước, tự tin chào hỏi, giống như kẻ thắng khiêu khích và biểu tình trước mặt kẻ thua cuộc. 

Bởi vì chúng ta đều biết Triệu Phi đuổi theo mẹ nhưng không thành, hiện tại Lý Khải bề ngoài có quan hệ mẹ con với mẹ, nhưng ai biết được mối quan hệ này có xấu đi hay không. 

Mặc dù lớp giấy mỏng ở giữa còn chưa bị xuyên thủng, nhưng nếu có cơ hội thích hợp để xuyên qua, những cảm xúc vốn bị đè nén bấy lâu có thể bùng phát trong phút chốc. 

Tuy nhiên, Triệu Phi đáp lại rất lịch sự và không có ý định tranh giành với Lý Khải. 

Đúng vậy, hắn có chút coi thường Lý Khải. 

Anh tò mò về mẹ mình và muốn thử điều gì đó mới mẻ. 

Bây giờ điều đó không xảy ra và nó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy chút nào. 

Bởi vì những người như Triệu Phi sẽ không bao giờ thiếu những cô gái trẻ đẹp xung quanh mình. 

Ngược lại, tin Triệu Phi đi đón bà già lại được truyền đi khiến anh càng thêm xấu hổ. 

Lý Khải tội nghiệp vẫn nghĩ mình đã thắng, nhưng anh ta không hề biết rằng đối thủ của anh ta không hề coi trọng cuộc thi này, thậm chí còn cười nhạo anh ta vì nhặt một chiếc giày bị hỏng và dùng nó làm bảo vật. 

…

Trong trường có rất nhiều tên trộm. Tôi để sơn và bảng màu đã ngâm nước ở hành lang cho khô, nhưng chúng đã bị lấy đi trong vòng năm phút. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời quay lại thành phố để mua một ít. 

Vì không mua kịp nên tôi phải ngồi trắng tay trong buổi học màu. 

Tôi vội vã trở lại thành phố vào chiều thứ Tư và đến cửa hàng để mua sơn và bảng màu. 

Lúc đó đã là tám giờ tối. Đúng lúc này, nhóm đội QQ của tôi nhận được tin nhắn rằng đội trưởng đã nhận được thư thách đấu từ các đội khác. 

Dường như chiến tranh sắp xảy ra và anh em sắp nổ ra. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một trận chiến vĩ đại như vậy? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm một quán cà phê Internet, trả tiền, bật điện thoại và bắt đầu chiến đấu. 

Trận chiến này chấn động trời đất, tôi đã chiến đấu đến tận 8 giờ sáng hôm sau. 

Đã kiệt sức, tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet và nghĩ đến việc quay lại trường học, nhưng với tình trạng và sức lực hiện tại của mình thì tôi không thể làm được. 

Thế là tôi bắt taxi về nhà. 

Về đến nhà, tôi mở cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nghe lén

Không có ai ở nhà. 

Lúc này mẹ tôi đã đi làm. 

Vốn dĩ tôi muốn ngủ ở phòng riêng, nhưng tôi lại tưởng rằng Lý Khải luôn ngủ ở phòng dành cho khách trên lầu và tôi chưa bao giờ ngủ ở đó. Có chút mất thăng bằng nên tôi chạy lên phòng khách trên lầu. 

Mở cửa ra, bên trong sạch sẽ ngăn nắp, giường ngủ cũng rất ngăn nắp. 

Tôi đóng cửa lại và lên giường. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói ngoài cửa. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đã tối rồi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thò đầu ra ngoài. Hóa ra đó là giọng nói của mẹ tôi và dì Ji. 

Dì Ji này, dì chỉ muốn chơi với mẹ vào cuối tuần, nhưng trong tuần tan làm lại không cho dì đi. Tuy nhiên, con của cô đã về với chồng, sống một mình quả thực rất nhàm chán. Không sao đâu, chẳng phải mẹ cô ấy thường cũng nhàm chán sao. 

Tôi đang định đi xuống lầu nói chuyện với họ thì chợt nghe dì Ji nói: "Lão Lưu của con lại theo đuổi khoa học à? Ông ấy thế này mà vợ ông ấy bỏ trốn mà không hề hay biết!"

"Anh ấy đi công tác rất nhiều và cũng không thể làm gì được. Áp lực từ cấp trên rất lớn. Hơn nữa, anh ấy còn phải nuôi gia đình."

"Chà, đó không phải là cách bạn nuôi sống một gia đình. Anh ấy không còn giỏi việc đó nữa à?"

"Không hẳn, có lẽ anh ấy chỉ lạnh lùng và không có ham muốn."

"Bây giờ bạn đang ở độ tuổi mà ham muốn của bạn rất mạnh mẽ!"

"Bạn nghĩ họ đều giống bạn!"

"Cậu bằng tuổi tôi nên tôi cũng chưa biết. Hơn nữa, không phải là cậu không biết tôi có dục vọng rất lớn."

Hóa ra mẹ tôi cũng nói về điều này! Nghe vậy, tôi không có ý định ra ngoài nên mở hé cửa. Tiếp tục nghe những bí mật khác mà họ có. 

“Nhân tiện, dạo này cậu và con đỡ đầu của cậu thế nào rồi?”

"Thế còn cái gì?"

"Có tia lửa tình yêu nào bùng lên không?"

"Đừng nói nhảm!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi nghĩ cách anh ta nhìn anh không đúng."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy đặc biệt chú ý đến em, thỉnh thoảng lại nhìn về phía em, càng không đúng là ánh mắt của anh ấy. Tôi có thể nhận ra ngay loại tiểu tử này. Không phải anh ấy thích em nên mới không có ánh mắt đó."

"Bạn có vẻ ngoài như thế nào?"

"Chỉ là nhìn vào mắt em thôi là anh đã muốn đụ em rồi! Em vẫn cần anh nói rõ ràng phải không?"

"Thật vớ vẩn, họ chỉ coi tôi là mẹ đỡ đầu của họ thôi!"

"Đúng vậy, bây giờ cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu nào có quan hệ bình thường?" Dì Ji mỉm cười nói. 

"Anh ấy không có mẹ, có lẽ anh ấy thiếu tình mẫu tử. Đừng nghĩ bậy bạ như vậy!"

“Đừng nói cho tôi biết, có thanh niên nào ngoại tình với tôi ở nơi làm việc thiếu tình mẫu tử hoặc là Oedipal. Tại sao người trẻ không nhìn người trẻ mà nhất quyết nhìn các bà già chúng tôi?”

"Anh lại ngoại tình với chàng trai trẻ nữa à?"

"Điều đó không đúng. Không có họ, tôi sẽ già đi nhanh chóng. Nếu tiếp xúc nhiều với họ, tâm trí tôi sẽ không già đi và tôi sẽ được nuôi dưỡng nhiều hơn".

Nghe đến đây, tôi không khỏi thở dài. Mẹ tôi có một người bạn như thế suốt ngày gieo rắc những suy nghĩ dâm ô. Phụ nữ dù tốt đến mấy cũng sẽ bị ảnh hưởng! 

"Ồ, ta cũng hiểu được lời ngươi nói, ta thật sự cảm thấy đứa nhỏ này khá đáng thương, cho nên ta coi nó như một đứa trẻ."

"Ngươi thừa nhận hắn thích ngươi! Vậy thì chỉ cần nghe lời hắn, ngươi sẽ không phải chịu thiệt thòi gì."

"Bạn đang nói gì vậy? Anh ấy là bạn cùng lớp của Xiaoyun."

"Này, nếu tôi không phải là bạn cùng lớp của Tiểu Vận, cậu có thể không?"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

"Có thể tìm cơ hội, hoặc hẹn riêng với anh ấy, hoặc chỉ ở nhà. Buổi tối lúc Tiểu Vận đang ngủ, hoặc có thể nhân cơ hội ban ngày ra ngoài mua đồ để lấy phòng. Người trẻ tuổi rất thoải mái, mặc dù xuất tinh nhanh nhưng cũng có đủ sức chịu đựng bốn năm lần liên tục."

"Bạn đang phóng đại ngày càng nhiều."

Nghe vậy, tôi cảm thấy mặc dù dì Ji đã dụ dỗ mẹ tôi nhưng tại sao mẹ lại từ chối? 

Cô ấy thực sự ghét Lý Khải, hay cô ấy không muốn nói cho người khác biết bí mật này? 

Suy cho cùng, mẹ tôi là người bảo thủ trước mặt người khác nên bà vẫn rất ngại những chuyện như thế này. 

"Ồ, bạn vẫn xinh đẹp và có thể thu hút học sinh." Dì Ji nói. 

"Anh ở đâu? Anh cũng đang ngoại tình với chàng trai trẻ ở chỗ làm."

“Những chàng trai trẻ đó đều ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, chính tôi là người cố tình dụ dỗ họ. Tốt hơn hết là anh thu hút những sinh viên dưới 20 tuổi mà không dụ dỗ họ.”

"Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự có thể thu hút những người trẻ tuổi?"

"Không đúng, ngươi vốn đã non nớt, bộ ngực lớn kia lại khiến người trẻ tuổi muốn ăn. Cho nên ta nói ngươi nên mặc mấy bộ quần áo xẻ sâu đi, đứa bé xinh đẹp như vậy nhất định phải giấu đi."

"Tôi thực sự không có nhiều tự tin!" Một lúc sau mẹ tôi nói.

"Bạn không được mất tự tin vào bản thân. Nếu bạn nghĩ mình già, có thể những người trẻ tuổi như bạn sẽ thích điều này!"

Dì Kỷ liền nói: "Ừ, con không tự tin lắm à? Có chàng trai nào thích con không?"

"Không, không!" Mẹ phủ nhận ngay.

"Nói cho tôi!" 

"Thật sự không phải..."

Nghe vậy, tôi cảm thấy mẹ tôi chắc chắn đang giấu điều gì đó. Có thể là cô ấy vẫn thích Lý Khải nhưng ngại ngùng không dám nói ra, hay có thể cô ấy lại gặp một chàng trai trẻ đang theo đuổi cô ấy? 

"Ừm, chuyện này bình thường thôi."

"Cách đây hai tháng, có một chàng trai trẻ đến khoa của tôi. Anh ấy ngồi đối diện tôi và trông rất hiền lành."

“Nó mới ra trường, có hiểu gì đâu, lúc nào cũng đến hỏi tôi.”

"Lại hứng thú à?" Mẹ hỏi. 

"Điều đó không đúng, nhưng anh ấy vẫn phải thích tôi!"

"Còn bạn thì sao?" Mẹ hỏi. 

"Ở đây bạn phải sử dụng một số thủ thuật!"

“Bí quyết nhỏ gì?” Mẹ hỏi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại rất tò mò về kỹ thuật! 

"Tôi phát hiện, trong tháng đầu tiên anh ấy làm việc, thỉnh thoảng anh ấy sẽ nhìn về phía tôi. Khi tôi nhìn anh ấy, anh ấy lập tức cúi đầu rồi nhìn xung quanh. Rõ ràng đây là lương tâm cắn rứt, tôi đến kiểm tra anh ấy trước."

"Bạn đã kiểm tra nó như thế nào?"

“Có một ngày, tôi cố ý mặc một chiếc váy đỏ khoét sâu, bên trên có áo len đen. Mặc chiếc váy này cũng có điều đáng nói. Theo nghiên cứu khoa học, chiếc váy đỏ này nhìn chung dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn.”

"Bạn không phải đang thử nghiệm điều này, nó chỉ là sự quyến rũ!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Cho nên đây cũng là một cái kỹ năng, ngươi không cần dùng bất kỳ thủ đoạn nào sẽ dẫn người tới cửa nhà ngươi, mấu chốt là ta dụ dỗ hắn, hắn nhất định phải bằng lòng bị hắn dụ dỗ!"

"Tôi phát hiện lời đề nghị của anh ấy có vài vấn đề nên tôi cầm lời đề nghị đi đến chỗ ngồi của anh ấy và chỉ rõ cho anh ấy biết. Tôi cố ý đến rất gần, ngực áp vào cánh tay anh ấy. Tôi thấy anh ấy lập tức đỏ mặt, sau đó lùi lại một chút. Tôi tiến lại gần, nhưng anh ấy không thể lùi lại. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy, và anh ấy đang nuốt nước bọt. Tôi cố ý giả vờ như không biết, tiếp tục nói."

"Hôm đó tôi xịt một loại nước hoa nhẹ lên người, tôi biết mùi hương đó quyến rũ đàn ông nhất. Quả nhiên, anh ấy bắt chéo chân, tôi biết anh ấy nhất định rất cứng. Tôi chú ý đến háng anh ấy, nó vẫn rất cương cứng. Sau khi hỏi xong, tôi cố ý vỗ vai anh ấy, sau đó sờ đầu anh ấy rồi rời đi!"

"Mới rời đi? Tại sao không tiếp tục?" Mẹ hỏi. 

"Ta đương nhiên phải rời đi, bởi vì mục đích của ta đã đạt được!"

"Mục đích? Mục đích gì?" Mẹ hỏi. 

"Có hai mục đích, không phải tôi vừa nói một sao? Tôi đang thử xem phản ứng của anh ấy. Rõ ràng là anh ấy đang phản ứng. Nếu ghét người lớn tuổi thì chắc chắn rất phản cảm. Mục đích thứ hai là đợi anh ấy cứng cỏi tận hưởng trạng thái này mới rút lui. Cái này gọi là chơi khó để có được, nếu không anh ấy sẽ bỏ lỡ cảm giác gần gũi với tôi và mùi hương của tôi. Mà những người trẻ tuổi chưa từng trải qua loại cám dỗ trưởng thành này thì dễ mắc câu nhất."

Dì mùa này dâm đãng quá, dù có dâm đãng thì còn tẩy não mẹ mình. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng nghe cô miêu tả sống động khá thú vị. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy, nếu không thì tại sao bà không ngắt lời mà vẫn đặt câu hỏi? 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ hỏi lại. 

"Sau đó, anh ấy thêm tôi vào WeChat, nhưng anh ấy không dám trò chuyện với tôi. Bởi vì dù sao tôi cũng là anh cả của anh ấy nên anh ấy chắc chắn sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Bạn làm nghề gì?" Mẹ hỏi.

"Lúc này tôi phải chủ động, tôi chủ động trò chuyện với anh ấy trên WeChat, tất nhiên bắt đầu từ công việc."

“Ngoài đời, tôi cố tình làm thêm giờ ở công ty vì về nhà không có việc gì làm. Tôi chỉ muốn xem anh ấy có rời đi hay không. Quả nhiên, anh ấy thực sự không chịu rời đi. Sau khi mọi người trong công ty gần như đã về hết, tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy”.

“Lại nói về công việc à?” Mẹ hỏi. 

"Đương nhiên là không. Chúng ta nói chuyện sinh hoạt hàng ngày và hỏi thăm tình hình của anh ấy đi. Tôi được biết anh ấy chưa kết hôn, mới đến thành phố này được một năm, anh ấy đang tự mình thuê nhà, đây không phải là cơ hội sao?"

"Cơ hội gì?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

"Thứ nhất, anh ấy có thể thoải mái phân bổ thời gian. Thứ hai, anh ấy thuê nhà riêng, tôi ở một mình nên có không gian! Bạn có thời gian và không gian, sao lại sợ không có cơ hội?"

"Tối hôm đó tôi mời anh ấy đi ăn tối, tôi cố ý trêu chọc anh ấy, để anh ấy không quá kiềm chế trước mặt tôi. Dần dần, cuộc trò chuyện của chúng tôi bắt đầu cởi mở, anh ấy sẽ trêu chọc tôi nên tôi sẽ đánh anh ấy. Kỳ thật việc đánh đập cũng là cố ý. Dù sao nếu chúng tôi tiếp xúc thân thể nhiều hơn, anh ấy sẽ cảm thấy tôi thoải mái hơn. Không phải tôi không thể đùa, hơn nữa còn giúp anh ấy tận hưởng khoái cảm khi tiếp xúc da thịt với người khác giới."

“Tối hôm đó chúng ta chia tay, ta trìu mến nhìn hắn, sau đó cúi đầu, quay người rời đi không thèm ngoảnh lại. Ta là cố ý, nhìn hắn trìu mến sẽ khiến hắn cảm thấy ta có thể có cảm tình, không quay đầu lại sẽ khiến hắn không thể đoán được suy nghĩ của ta.” 

"Bạn thực sự giỏi về nó!" Mẹ nói.

"Quả nhiên, tối hôm đó anh ấy chủ động nhắn tin cho tôi trên WeChat, chúng tôi đã trò chuyện đến tận khuya." 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Mẹ hỏi.

"Cơ bản là anh ấy hỏi tôi, muốn biết sở thích của tôi và hoàn cảnh gia đình tôi."

“Vậy thì cậu nói gì?” Mẹ nói.

"Tôi đã nói sự thật với anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã ly hôn và có một cô con gái 19 tuổi ở với bố. Tôi cũng nói rất nhiều, nói rằng chồng cũ không hiểu tôi và chồng cũ tính tình không tốt, điều này sẽ khiến anh ấy nghĩ tôi là một người phụ nữ yếu đuối. Phụ nữ yếu đuối thường khiến đàn ông có cảm giác muốn bảo vệ tôi!" 

Dì Ji tự cười khi nói điều đó.

"Ngươi... ngươi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Có thể nói, mẹ tôi tuy vẫn dè dặt nhưng vẫn muốn tiếp tục lắng nghe. 

"Chúng tôi đã trò chuyện trên WeChat trong bốn hoặc năm ngày. Mặc dù anh ấy thường xuyên quan tâm đến tôi và hỏi han tôi nhưng anh ấy không dám nói. Đây là kiểu đàn ông nhàm chán, thích tôi nhưng lại quá xấu hổ để nói ra."

"Xem ra hắn không đủ chủ động! Dù sao hắn còn trẻ, sao dám mở miệng với một bà già như ngươi!" mẹ tôi nói. 

"Nhưng tôi có cách khiến anh ấy nói chuyện!"

"Ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, ngươi có thể làm cái gì?" Mẹ nói. 

Mặc dù giọng điệu của mẹ cô rất phê phán nhưng rõ ràng cô muốn tiếp tục hiểu phương pháp của dì Ji. 

"Một ngày nọ, tôi nói với anh ấy trên WeChat rằng anh không còn trẻ nữa, nếu tôi giới thiệu cho anh một người bạn gái thì sao. Sau đó tôi nói với anh ấy rằng chúng ta sẽ sắp xếp một cuộc gặp vào thứ bảy. Anh ấy rõ ràng không vui và đã lâu không trả lời tin nhắn WeChat của tôi. Nếu anh ấy là người có kinh nghiệm thì nhất định sẽ làm theo thủ đoạn, nhưng đứa trẻ này quá thành thật. Anh ấy không thể chịu đựng được khi bị lời nói dối của tôi lừa nên trả lời: Anh không muốn ai khác, anh chỉ muốn em, em không thấy sao?" 

“Vậy là việc dụ dỗ đã thành công?” Mẹ hỏi.

"Vẫn chưa. Ta cố ý nói ta có thể làm mẹ của ngươi, con gái của ta cũng không nhỏ hơn ngươi bao nhiêu, ngươi đừng đùa."

"Là phụ nữ thì nên dè dặt. Tuy tôi đã già nhưng tôi không phải là một phụ nữ tầm thường."

"Khi anh ấy nói vậy, anh ấy hưng phấn và nói rằng anh ấy thực sự có tình cảm với tôi. Tôi nói rằng đối với tôi, anh giống như một người mẹ. Anh ấy nói rằng anh ấy thừa nhận rằng anh ấy thích phụ nữ trưởng thành, nhưng anh ấy chắc chắn không có cảm giác như một người mẹ đối với tôi. Anh ấy chỉ muốn bảo vệ tôi, tránh cho tôi bị tổn thương. Đây không phải là tỏ tình sao!"

"Ngươi nhìn xem, ngươi khi còn nhỏ đã dụ dỗ con của người khác, bây giờ bọn họ lại nghiêm túc, nếu cha mẹ người khác phát hiện ra thì sẽ nghĩ thế nào?" Mẹ hào hứng nói.

"Có ích gì? Tôi đang bồi dưỡng anh ấy và trau dồi kinh nghiệm yêu đương của anh ấy. Ngày nay không có đứa trẻ nào mà không trải qua vài mối tình trước khi kết hôn."

"Sau đó tôi không trả lời anh ấy. Ngày hôm sau khi tôi đi làm, anh ấy chẳng có chút sức lực nào cả. Nhiều khi anh ấy thấy tôi ngại nói, thật buồn cười. Nhìn anh ấy tôi muốn cười nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra".

"Nhưng ban đêm, anh ấy không bao giờ đến tìm tôi, tôi thực sự lo lắng thuốc quá mạnh, khiến anh ấy tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mối quan tâm

"Tôi đã nhẫn nhịn rồi, không ngờ đến 12 giờ tối, anh ấy lại nhắn tin, hỏi tôi ngày mai sau giờ làm có rảnh không và anh ấy có chuyện gì muốn nói với tôi không. Tôi biết anh ấy không thể bỏ trốn nên tôi cố ý nói ngày mai tôi có hẹn, tôi xin lỗi."

Tôi thầm nghĩ, lần này dì Ji thật giỏi trêu chọc người khác. Cô ấy rõ ràng đang đợi tin nhắn WeChat của anh ấy, nhưng cô ấy có thể tiếp tục trêu chọc cô ấy sau khi anh ấy gửi nó. Cô ấy chỉ đối xử với chàng trai trẻ đó như một đứa trẻ! 

"Rồi anh ấy hỏi tôi thứ bảy có thời gian không? Anh ấy rủ tôi đi xem phim được không? Tôi nói, chẳng phải tôi đã hẹn gặp cô gái mà tôi đã giới thiệu cho anh rồi sao? Sau đó tôi sẽ giới thiệu với anh và tôi sẽ đi cho các bạn trẻ đi xem cô ấy. Anh ấy nói không muốn gặp mà chỉ muốn đi xem phim với tôi. Tôi nói, tôi thực sự không thể đánh bại được anh nên đi thôi, tôi sẽ xem phim với anh trước, nhưng anh phải hứa gặp tôi sau nhé." phim, anh ấy miễn cưỡng đồng ý.”

"Ngươi không phải đang giở trò đồi bại với người khác sao! Đứa nhỏ đó thật sự bị ngươi lừa rồi." Người mẹ nói với vẻ thông cảm.

"Đừng nói nhảm, đây là chuyện giữa anh và em, có gan thì đừng mắc câu phải không?"

Sau đó mẹ tôi hỏi: “Con nhất quyết tìm bạn gái cho anh ấy, nhỡ anh ấy thực sự đồng ý thì sao?”

"Tôi thực sự đã hẹn hò với một cô bé!"

"Ai?" Mẹ hỏi.

“Tôi làm ở công ty một thời gian rồi rời đi, tôi vẫn giữ liên lạc với cô ấy. Tôi biết cô ấy chưa có bạn trai nên tôi thực sự bảo cô ấy giới thiệu bạn trai cho cô ấy.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ hỏi.

"Anh ấy hẹn tôi vào sáng thứ bảy, nhưng tôi nói không. Thời gian tôi hẹn với cô gái là lúc 7 giờ tối, tôi chỉ được xem phim với em lúc 4 giờ chiều, xem xong sẽ gặp trực tiếp."

“Bốn giờ chiều, chúng tôi đều đến rạp chiếu phim Quảng Minh, anh ấy khá đẹp trai, đương nhiên tôi cũng không tệ, trên người tôi đeo một chiếc thắt lưng treo cổ thấp màu hồng và một chiếc áo len đan màu hồng tím.”

"Bạn có dám mặc quần áo màu này không?" Mẹ hỏi

"Không thể nào! Anh phải biết tôi đang hẹn hò với một chàng trai trẻ, nên đương nhiên phải ăn mặc đẹp đẽ, nếu không tôi sẽ mất tự tin. Hơn nữa, nếu người trên đường nhìn thấy chúng ta chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, nhất định sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Lúc đó tôi không muốn xấu hổ."

"Chúng tôi cùng nhau đi xem phim. Khi xem phim, tôi liếc mắt để ý thấy anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ấy không có ý định xem phim, nhưng tôi lại giả vờ xem nghiêm túc. Đột nhiên anh ấy hình như muốn nói gì đó với tôi nên tôi lập tức bảo anh ấy im lặng. Dù sao thì trong rạp chiếu phim, nếu không muốn xem thì cũng đừng làm phiền người khác. Anh ấy thất vọng đến mức phải kiên nhẫn kiên nhẫn xem hết bộ phim."

"Khoảng sáu giờ rưỡi, chúng tôi rời rạp chiếu phim, lúc đó trời đã tối, tôi bảo anh ấy đến quán cà phê Tử Phi. Chúng tôi đã hẹn gặp ở đó. Quán cà phê cách rạp chiếu phim không xa nên chúng tôi đi bộ tới."

"Anh thực sự sẽ đi à?" Mẹ hỏi.

"Đó là điều đương nhiên, nếu chơi không đủ thì sau này sẽ không có hứng thú chút nào!"

“Anh có chắc là anh ấy sẽ nói cho anh biết không?” Mẹ nói.

“Anh ấy đã như thế này rồi, trong lòng tôi còn chưa tính sao?”

"Chúng ta càng ngày càng gần quán cà phê, rõ ràng anh ta bước đi càng ngày càng chậm. Theo kinh nghiệm của tôi, anh ta chắc chắn sẽ không thể giữ chặt quán cà phê." "Quả nhiên, anh ta ở trên bức tường cách cửa quán cà phê chưa đầy 20 mét."

"Anh ấy thế nào rồi?" Mẹ tò mò hỏi.

"Tôi đoán đúng rồi!"

"Anh ấy thực sự không thể nhịn được nữa! Anh ấy ôm tôi từ phía sau, ôm đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt."

"Điên quá à? Cậu không chống cự à?" Mẹ hỏi.

"Lúc đầu tôi bị anh ấy làm cho giật mình, sau đó tôi đập anh ấy mấy cái, anh ấy hôn anh ấy mạnh hơn. Đây là hiệu ứng tôi mong muốn, lúc đó tôi thực sự say. Người trẻ thì khác, anh ấy hôn mãnh liệt đến mức tôi gần như không thở được. Tôi đáp lại, dùng hai tay ôm cổ anh ấy, hôn thật mạnh."

"Tôi và anh ấy hôn nhau trong năm phút. Khi môi chúng tôi tách ra, môi chúng tôi đỏ bừng và mặt đầy nước bọt."

"Thật kinh tởm." Mẹ nói với giọng chán ghét.

Tôi thầm nghĩ: Lần đó anh và Lý Khải có vẻ ghê tởm hơn. Bạn chảy nước dãi khắp ngực và bạn thậm chí còn chưa tắm!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ hỏi tiếp.

"Sau đó anh ấy hỏi tôi thực sự giới thiệu anh ấy với bạn gái hay chỉ để chọc tức anh ấy. Tôi nói tất nhiên đó là giới thiệu thật. Anh ấy không tin tôi nên tôi cho anh ấy xem WeChat. Tôi đã liên lạc với cô gái đó, sau đó tôi gửi tin nhắn WeChat cho anh ấy trước mặt anh ấy để nói với cô gái rằng chàng trai không muốn đi. Anh ấy hỏi tôi, vì tôi đã giới thiệu cho anh ấy Tại sao vừa rồi người kia lại hôn em say đắm như vậy? Cảnh đó tôi rất xúc động. Tôi nói rằng tôi thậm chí còn chưa thích thú." Chưa hết, làm sao tôi có thể bằng lòng đưa nó cho người khác? Anh ấy thậm chí còn hưng phấn hơn khi ôm tôi và hôn tôi nhiều lần, tay anh ấy không thành thật trong khi hôn, và anh ấy xoa bóp ngực tôi đến mức trái tim tôi tan chảy.

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ hỏi.

"Chúng ta sẽ đặt phòng sau. Bạn vẫn muốn biết chi tiết chứ?"

"Ai muốn biết?" Mẹ nói.

"Thành thật mà nói, quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ rất thoải mái và có sức chịu đựng rất cao. Và ý nghĩ bị một người đàn ông 18 tuổi mới sinh ra cưỡi lên háng, chẳng phải cảm thấy rất thú vị sao?"

Mẹ không nói gì, cảm thấy mẹ cũng nhận ra sự kích thích mà cảm giác này mang lại.

"Nhưng đó không phải là điều tôi thích nhất."

"Vậy ngươi thích nhất cái gì?" Mẹ hỏi.

"Điều tôi tận hưởng chính là cảm giác sung sướng trong giây phút đầu tiên anh ôm tôi và hôn tôi cuồng nhiệt. Điều tôi thích nhất là sự cuồng nhiệt như thế này. Tôi cảm thấy như mình trẻ lại. Chỉ có người trẻ mới có sự thôi thúc như vậy!"

"Điều thứ hai tôi thích thú là những lời yêu thương đọng lại sau đêm nồng nàn đó. Chỉ những người trẻ tuổi mới nói những lời như vậy. Nói một cách thẳng thắn, đó là cảm giác du hành thời gian, khiến tôi cảm thấy trẻ lại."

Tôi thầm nghĩ: Lần này dì Ji thật sự không biết xấu hổ. Cô ấy hứa sẽ giới thiệu đối tượng cho người khác nhưng cô ấy đã vào trước.

“Vậy bây giờ các cậu đang ở cùng nhau à?” Mẹ hỏi.

"Sau khi chúng tôi chia tay, tôi đã giới thiệu cô gái trước đó với anh ấy!"

"Không phải con và anh ấy đều..." Mẹ ngạc nhiên hỏi.

"Có ích gì? Điều tôi muốn là cảm giác đam mê ban đầu. Sau khi đam mê qua đi, tôi không muốn ở bên anh ta nữa!"

"Vậy hắn cũng nguyện ý?" Mẹ hỏi.

"Lúc đầu tôi cũng miễn cưỡng nên tôi đã làm một số công việc tâm lý để anh ấy biết rằng tôi làm vậy là vì lợi ích của anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi chênh lệch tuổi tác quá lớn và không thể kết hôn được. Dù chúng tôi có kết hôn thì gia đình anh cũng sẽ không đồng ý. Thay vì tiếp tục như thế này, tốt hơn hết là tôi nên miễn cưỡng buông tay và để anh tìm một người có thể kết hôn. Và tôi sẽ chia sẻ mối quan hệ của chúng ta với anh. Cảm xúc đã khắc sâu trong tim tôi và chôn vùi mãi mãi. Sau khi nói chuyện được vài lần, tôi sẽ chia sẻ mối quan hệ của chúng ta với anh." Ngày hôm sau, anh ấy đồng ý, nhưng tôi đồng ý giữ mối quan hệ với anh ấy. Càng nhiều bạn tình càng tốt! Sau đó, tôi ngỏ ý muốn gặp cô gái trước đó và cô gái đó khá hài lòng, và chúng tôi đã thành công!

"Sao cậu lại thế này? Rõ ràng là cậu không còn cảm giác gì nữa nhưng cậu vẫn khẳng định đó là vì lợi ích của anh ấy!”

“Tôi không thể nói cho anh ấy sự thật. Như vậy chẳng phải càng đau lòng hơn sao?”

“Sau đó cậu giới thiệu cô gái đó với anh ta và vẫn duy trì mối quan hệ với anh ta. Bị phát hiện sẽ xấu xí đến mức nào?”

“Tôi sẽ không chủ động hẹn hò với anh ấy. Nếu anh ấy muốn hẹn hò với tôi, anh ấy chắc chắn sẽ giữ bí mật".

"Hơn nữa, tôi đã gặp anh ấy trước, được chứ? Tôi không cố tình quyến rũ bạn trai cô ấy. Nếu không có tôi thì làm sao cô ấy biết được anh ấy!”

"Ngươi, ngươi nói đều có lý! Nhưng một lần nữa, tại sao anh ấy lại rời xa con dễ dàng như vậy?" Mẹ hỏi.

“Ừ, anh ấy là Oedipus nên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như tôi. Nếu ngươi giải thích rõ ràng một số sự thật cho hắn, hắn cũng sẽ hiểu!"

"Ồ...nhưng anh ấy nói anh ấy không yêu mẹ mình!" Mẹ nói, có vẻ lơ đãng.

"Ha ha, ngươi đang nói ai vậy? Bạn vẫn chưa thừa nhận có quan hệ tình cảm với Tiểu Tiên Nhu. Nói cho tôi biết, đó là ai?” 

"Thật sự... thực sự không... không!" Giọng mẹ càng trở nên lo lắng hơn.

Nếu không phải tôi đang trốn trong phòng, lúc này tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mẹ!

Dì của mùa này thực sự thông minh. Cô bắt đầu nghi ngờ mẹ mình có chuyện gì đó nhưng bà từ chối nói cho mẹ biết.

Chỉ để chơi hết mình, tôi cố tình kể trước một câu chuyện về mình và chàng trai, kể thật sống động để dụ mẹ tôi tiết lộ những đồ vật mơ hồ của bà.

Nhưng rõ ràng là mẹ có thứ mẹ thích. Những câu hỏi vừa rồi cô hỏi dì Kỷ chắc chắn một phần là do cô đang gặp phải bối rối ở giai đoạn này, nếu không cô đã không hỏi chi tiết như vậy.

Và dì Ji thực sự thông minh. Để thu hút mẹ nói về chuyện đó, cô thậm chí còn đề cập đến những chủ đề mà mẹ cô quan tâm.

Chẳng trách cô ấy có kinh nghiệm phong phú trong tình yêu.

Nhưng chính vì bị cám dỗ nên cô mới chắc chắn rằng mẹ mình đã có người mình thích.

Tôi thực sự không biết nên vui hay nên buồn cho cô ấy.

Nói chung, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc đan xen, bao gồm sốc, vui, ghen tị, phấn khích, sợ hãi, buồn bã và căng thẳng. 

"Nói cho tôi biết, giữa chúng ta còn có gì phải xấu hổ nữa? Tôi chỉ nói với bạn tất cả những điều này chỉ để cho bạn biết rằng ngày nay con người mơ hồ là điều bình thường. Lão Lưu của anh để anh ở nhà một mình suốt ngày mà không quan tâm đến cảm xúc của anh. Tìm người đến giải sầu là chuyện bình thường, sao phải suy nghĩ nhiều như vậy?”

“Tôi không giống anh, có thể cầm lên và bỏ qua, nhưng tôi sợ nếu mình có tình cảm thật thì sẽ không tốt cho cả hai bên!”

"Ồ, bạn thật là một người cứng nhắc. Nghĩ mà xem, bạn có gia đình, dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không ly hôn vì một cô con gái nhỏ. Bây giờ bạn vẫn nghĩ rất nhiều về chàng trai trẻ. Anh ấy có thể là Oedipal hoặc tò mò về việc ngoại tình với bạn. Khi nào chán thì anh sẽ bỏ đi. Khi đến tuổi kết hôn, anh ấy sẽ không làm phiền bạn. Đến lúc đó bạn sẽ có gia đình và bạn vẫn có thể duy trì mối quan hệ như vậy. Không phải nó hoàn hảo sao?"

“Tôi cảm động và chúc anh ấy mọi điều tốt lành, nhưng tôi không thể rảnh rỗi và dễ dãi nhìn anh ấy kết hôn và sinh con được. Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi!"

"Cuối cùng thì cậu cũng thừa nhận rồi! Tôi nghĩ bạn đã bị cám dỗ và đang suy nghĩ về tương lai của mình!"

"Ồ, tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Mẹ bất lực nói.

"Không phải vậy đâu! Tôi không nói cho bạn biết, khi bạn còn trẻ, ngực chưa chảy xệ, còn nhiều thời gian, hãy nhanh tay tận hưởng cuộc sống. Nhiều phụ nữ ở độ tuổi của chúng tôi rất dũng cảm, không có ngoại hình và vóc dáng như bạn, và họ không còn nghị lực để làm bất cứ điều gì! Khả năng thu hút các cô gái trẻ chính là sự quyến rũ của bạn. Mấy năm nữa ngươi già đi, sẽ không có người quan tâm ngươi."

“Anh cũng biết rằng khi còn trẻ tôi đã không yêu. Người duy nhất là Lão Lưu. Tôi sợ một khi đã vướng vào một mối quan hệ nào đó, tôi sẽ không thể buông bỏ được”.

"Tôi thấy rằng bạn đã biết anh ấy được một thời gian. Nếu bạn không muốn làm gì khác, tại sao bạn vẫn nói chuyện? Lẽ ra cậu nên từ chối!" 

Mẹ im lặng.

"Cho nên, đã muốn rồi, tại sao còn phải nhìn trước nhìn sau? Tại sao không thẳng thắn hơn như tôi và tận hưởng cảm giác yêu lần đầu".

“Nhưng thật xấu hổ khi mọi người biết về chuyện này, đặc biệt là trẻ em biết về nó. Tôi thật sự không biết xấu hổ khi được làm mẹ nữa".

"Điều anh nói có nghĩa là tôi không phải là mẹ?"

"Tôi không nói về bạn!"

"Anh có nên kín đáo hơn không? Con cái của bạn tự nhiên sẽ hiểu bạn khi chúng lớn lên."

Mẹ lại im lặng. 

"Được rồi được rồi, chuyện còn lại sau sẽ nói. Thuyền sẽ đi thẳng khi tới cầu. Nghĩ nhiều cũng vô ích thôi."

"Được rồi!" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?”

"Anh ấy cũng là sinh viên và trông khá đẹp trai!"

Ngay khi những lời này thốt ra, tôi đã bị sốc. 

Tưởng mẹ có tình cảm với Lý Khải, không ngờ mẹ lại yêu người khác? 

Người này có thể là ai? 

Triệu Phi bị loại trừ. Cô ấy có gặp một sinh viên khác vào dịp nào đó không? 

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khuyến Khích

"Trông ổn đấy? Nhanh lên, cho tôi xem bức ảnh!"

Một lúc sau, dì Ji mới nói: "Ôi, con đẹp trai quá! Nhìn không ra, con quyến rũ đến thế. Sao con không nhanh lên? Mẹ đã yêu con từ lâu rồi!"

"Anh ấy rất quan tâm đến tôi, nhưng tôi lại không nhiệt tình lắm với anh ấy, thực tế là tôi không có đủ tự tin!"

"Ngươi còn chưa có thử qua, liền là nghĩ vớ vẩn, vì sao cho rằng mình không xứng?"

"Được rồi được rồi, hắn còn trẻ như vậy, chúng ta quên đi!" Mẹ nói.

Rõ ràng là mẹ tôi đã bị anh ấy thu hút. Cô lo lắng anh không nghiêm túc, nhưng cũng lo lắng một khi mối quan hệ bắt đầu, cô sẽ không thể quay lại nên cô luôn chật vật. 

Nhưng từ cách mẹ tôi đưa bức ảnh cho dì Ji một cách tự tin như vậy, có thể thấy rõ người đó có ngoại hình không tệ. 

Phụ nữ đều có tâm lý so sánh, mẹ cũng không ngoại lệ, nhưng mẹ cũng không khoa trương như dì Ji. 

"Quên đi? Quên đi? Thật sao?"

Mẹ im lặng. 

"Được rồi, ngươi nói quên đi, liền đưa cho ta!"

"Không phải có vài người trẻ tuổi đang ngoại tình với bạn sao?" Mẹ nói. 

"Đúng vậy, nhưng những điều đó đều là quá khứ, thời hạn đã qua, bây giờ tôi lại độc thân!"

"Tốt nhất đừng hỏi, không sợ không tìm được."

Dì Kỷ này, huống chi là ở bên ngoài quậy phá, còn hy vọng mẹ sẽ lừa dối mình. 

Thấy mẹ luôn do dự, cô còn tìm cách khiêu khích. 

Khi mẹ cô bị cô kích động như vậy, tính ích kỷ và ghen tuông của người phụ nữ dần trỗi dậy. 

Mọi người là như thế này. Nếu thứ gì đó của họ, họ thà không dùng còn hơn là đưa cho người khác, chưa kể người này còn được mẹ họ thích. 

“Anh không thể chịu đựng được phải không?”

Mẹ không nói gì. 

"Nếu không chịu nổi thì nhanh lên. Ta ghét nhất nhìn thấy ngươi mài giũa như thế này."

"Tại sao phải nhanh lên?" Mẹ hỏi. 

"Bạn phải hẹn trước. Trò chuyện trên WeChat cả ngày để làm gì?"

"Anh ấy đã mấy lần mời tôi đi chơi nhưng tôi không đồng ý." Mẹ nói. 

"Bao nhiêu lần? Ta nói ngươi nên dè dặt, chỉ từ chối một hai lần. Nếu ngươi luôn từ chối thì dù người đó có tốt đến mấy cũng sẽ bỏ chạy."

"Hãy quên nó đi nếu bạn bỏ chạy!" Mẹ nói sau một lúc im lặng. 

"Lừa dối! Một mình ngươi không dám gặp hắn sao?"

"Có một chút, khá ngại ngùng. Dù sao thì giữa chúng tôi cũng có khoảng cách tuổi tác." Mẹ nói.

"Muốn ta đi cùng không? Ta có thể giúp ngươi tham khảo!"

"Tốt nhất là đừng đi, ở bên anh sẽ rất xấu hổ." Mẹ nói. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề lo lắng cho dì Ji, như sợ bà sẽ lấy trộm. 

"Ngươi sợ ta cướp của ngươi sao?"

"Không, không có ai sợ ngươi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Yên tâm, anh sẽ không cướp của ai cả. Chúng ta đã yêu nhau nhiều năm rồi."

Mẹ không nói gì. 

"Hãy làm như vậy đi. Dù sao ngươi cũng có một ít thịt tươi ngươi thích, nếu sợ ta cướp đi, liền giao cho ta con đỡ đầu của ngươi đi!"

"Đừng tới đây, ta rất đáng thương, ngươi không hại ta sao?" Mẹ lo lắng nói. 

"Ngươi thật tham lam, ta vốn tưởng rằng ngươi muốn hắn, cho nên chưa bao giờ chạm vào hắn. Hiện tại ngươi đã nói rõ ràng, ngươi coi hắn như trẻ con. Dù không muốn hắn, nhưng ngươi vẫn không cho phép ta đến đây. Ta thà chết một mình còn hơn để ta chết đói!"

"Đừng lộn xộn, mẹ hắn qua đời hắn đã bị tổn thương rồi, ngươi còn muốn làm tổn thương hài tử lần nữa sao?" Mẹ có chút lo lắng. 

"Chết tiệt, bạn sẽ làm tổn thương anh ấy theo cách này, bạn biết không?"

“Làm sao tôi có thể làm tổn thương anh ấy được?”

"Em biết rõ anh ấy thích em, nhưng em lại thích người khác. Em nói người em thích lớn tuổi hơn, có thể anh ấy sẽ chấp nhận, nhưng hóa ra em lại thích một người cùng tuổi với anh ấy. Làm sao em có thể khiến người ta chấp nhận? Sự tổn hại em gây ra cho anh ấy chắc chắn lớn hơn nhiều so với tổn hại khi anh ấy hết yêu."

Dì Ji này đúng là đầy mồm. Rõ ràng đó là một điều buồn cười, nhưng khi cô giải thích như vậy, dường như cũng có lý. 

Dì Ji nói tiếp: "Con của nó chỉ thiếu tình mẫu tử. Ta đã đủ trưởng thành để thỏa mãn nhu cầu về tình mẫu tử của nó, thậm chí có thể chữa khỏi bệnh Oedipus của nó! Thay vì để con làm tổn thương nó, tốt nhất con nên để mẹ chăm sóc nó thật tốt."

"Ra khỏi đây đi, cậu chỉ muốn vui vẻ thôi, sau khi vui vẻ đủ sẽ không làm tổn thương anh ấy." Mẹ nói. 

"Tôi sẽ không làm tổn thương ai cả. Lúc chia tay với chàng trai trẻ đó, tôi đã cố gắng giải thích với anh ấy để anh ấy hiểu. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ không ghét tôi. Huống chi, đây là con đỡ đầu của anh, tôi nhất định sẽ chăm sóc anh ấy tốt hơn."

"Thả hắn đi, ngươi không thể để hắn tự mình đi tìm sao?"

"Được rồi, hắn chỉ vì ngươi nói với ta mà nói, hắn không thuộc về ta, hắn nhất định phải nguyện ý, ta chỉ có thể khảo nghiệm, hắn muốn tìm ta là chuyện của hắn, nếu hắn thật sự không muốn, ta cũng không thể ép buộc hắn."

“Em chỉ cần dùng kỹ năng quyến rũ của mình là được, tuổi trẻ như vậy chắc chắn anh ấy sẽ không thể cưỡng lại được.”

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Có lẽ anh ấy say mê bạn? Nếu tôi tùy tiện dụ dỗ bạn và anh ấy cắn câu thì chứng tỏ anh ấy không thành thật với bạn!"

"Thấy mẹ không nói gì, dì Kỷ lại nói, nếu ta giúp con có được đứa con nhỏ của con thì con phải hối lộ cho ta. Hơn nữa, ta lấy con đỡ đầu của con vì lợi ích của con, để nó không luôn say mê con rồi quấy rầy con. Con sợ làm tổn thương anh ấy, không dám đấu tranh vì điều mình muốn. Cuối cùng, con làm tổn thương anh ấy và làm khổ chính mình, sao phải bận tâm?"

Mẹ im lặng hồi lâu rồi nói: "Đi đi, mẹ không cần con giúp!"

"Ta giúp ngươi phân tích, nếu không ngươi dựa vào chỉ số IQ sẽ bị bắt cóc, còn tính tiền!"

"Mẹ kiếp, cậu là người giỏi nhất trong việc nói dối tôi!"

"Biến đi! Giải quyết xong rồi, tôi có thể nói chuyện với anh ấy!"

"Đằng nào con bé này chắc chắn sẽ không đồng ý với bạn đâu."

"Đúng, tôi nói đây là khảo nghiệm, anh ấy không đồng ý cũng không ép buộc tôi."

Giọng điệu của mẹ dường như tán thành cách cư xử lố bịch của dì Ji. 

Mẹ thật sự muốn ở bên người đó và đá Lý Khải đi sao? 

Tim tôi trở nên lo lắng. Tôi thực sự hy vọng Lý Khải có thể kiên trì và không bị dì Ji cám dỗ. 

Chỉ cần anh có thể trụ vững, mẹ anh sớm muộn cũng sẽ động lòng. 

Thực ra không phải tôi không muốn mẹ tìm được người mẹ thích, mà là tôi hoàn toàn không hiểu người đó. 

Chỉ qua cuộc trò chuyện của họ, tôi đã biết anh chàng này rất đẹp trai. 

Nhưng nhìn chung, những người quá đẹp trai thì quá hấp dẫn và không đáng tin cậy lắm. 

Tôi biết rõ Lý Khải. Anh ấy trung thực và đơn giản và không dễ dàng thay đổi suy nghĩ của mình. 

Vì vậy, tôi thà Lý Khải đi cùng mẹ tôi còn hơn là người khác hủy hoại bà. 

Than ôi, không cần thiết phải nghĩ về tất cả những điều này. Nhiều chuyện đã xảy ra. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra người đó là ai và là người như thế nào. 

"Này này, anh ấy đang tìm em, nói thời tiết càng ngày càng lạnh, buổi tối em nên đắp chăn và uống nhiều nước nóng!"

"Đưa điện thoại cho tôi nhanh!" Giọng mẹ có chút lo lắng và ngượng ngùng. 

"Này này, sao cậu lại căng thẳng thế!" Dì Kỷ nói tiếp: "Thằng nhóc này khá mê mẩn, nó quan tâm đến con nhiều như vậy. Sao mẹ chưa gặp ai quan tâm đến mẹ nhiều như vậy!"

"Anh ấy gửi những tin nhắn này mỗi ngày. Dù bây giờ chúng tôi đã quen với anh ấy nhưng anh ấy vẫn không dừng lại." Mẹ nói.

Lời nói của mẹ tôi có vẻ hơi khoa trương. 

"Đó là bởi vì hắn còn chưa thành công!"

"Được rồi!" Giọng mẹ có vẻ thất vọng. 

"Nhưng thật sự không dễ dàng, ít nhất hắn mỗi ngày đều có thể đăng lên, không phải người đàn ông nào cũng có thể làm được. Những người trẻ tuổi ta gặp lúc đầu đều rất nhiệt tình. Sau khoảng một tuần, nhiệt tình đã giảm đi năm điểm. Lúc này, ta cần cho hắn một chút gợi ý, nếu không bọn họ sẽ không có nhiệt tình để tiếp tục. Hắn thực sự không dễ dàng kiên trì khi ngươi không nhiệt tình lắm."

"Anh ấy hỏi ngày mai anh ấy có thời gian không!" Mẹ nói.

"Thật sự?"

"Thật đấy, nhưng tôi phải quay lại và ngày mai phải đi làm." Mẹ nói. 

"Bạn vừa nói rằng bạn nên có thời gian vào buổi tối!"

"Anh có thực sự phải nói vậy không? Không, anh sẽ không trực tiếp như vậy!" Mẹ hỏi.

"Bạn có thể giống tôi không? Bạn luôn từ chối người khác và tôi cũng không dè dặt như bạn."

"Quên đi, tôi thực sự chưa sẵn sàng!"

Những gì mẹ vừa nói chứng tỏ mẹ thích người đó, và giờ người đó đã chủ động hẹn hò với mẹ. 

Trong lòng cô nhất định rất vui mừng, nếu không cô sẽ không nói với dì Kỷ nhanh như vậy. 

Nhưng từ những gì mẹ cô vừa nói, cô biết rằng cô chưa bao giờ yêu hay lừa dối anh ngoại trừ cha cô. Cô rõ ràng không dám thực hiện bước này một cách dễ dàng. 

Lúc này chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy vừa vui vừa lo lắng.

Lúc này tâm trạng tôi rất kỳ lạ. Tôi lo lắng mẹ tôi một khi đã yêu sẽ không thể thoát ra được và không còn yêu tôi nhiều như trước nữa, đồng thời tôi cũng mong chờ sự phát triển không ngừng của họ. 

Bởi vì tôi muốn xem người này là ai, đồng thời tôi cũng mong mẹ tôi có thể tìm được người thực sự yêu thương bà. 

Nhưng suy nghĩ nhiều như vậy có ích gì? Tôi không thể kiểm soát nó.

"Mau trở về, chỉ cần nói buổi tối có thời gian, không thể từ chối nữa! Ngươi dự định chuẩn bị bao lâu? Tuyệt đối sẽ không dám đi bước đầu tiên như vậy."

"Nhưng tôi... khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta thực sự quá lớn!" Mẹ có chút lo lắng.

"Ngươi muốn ta nói lời này bao nhiêu lần? Đừng tưởng ngươi già! Có thể hắn còn cho rằng hắn còn quá trẻ, không xứng với ngươi!"

"Thật sự?" Mẹ hỏi.

Rõ ràng là mẹ tôi rất muốn đi nhưng mẹ lại rất do dự và bối rối. Cô hy vọng dì Ji có thể tìm ra lý do để thuyết phục cô. 

"Hơn nữa, ngươi buổi tối gặp hắn, buổi tối người ta đoán ra tuổi của ngươi cũng không dễ dàng!"

Mẹ im lặng. 

Thím Quý tiếp tục nói: "Con đã 42 tuổi rồi. Phụ nữ mấy năm nữa sẽ già đi rất nhanh. Nếu không cố gắng thì con sẽ già thật. Hơn nữa, ông Lưu của con trong khoảng thời gian này chẳng phải rất bận sao? Con chỉ cần có đủ thời gian thôi. Tiểu thịt tươi này cũng biết con có gia đình. Ta tin ông ấy nhất định sẽ thu xếp thời gian của con. Chỉ cần con giữ kín thì sẽ không có ai biết." 

Mẹ vẫn không nói.

Dì Ji nói thêm: “Về phần Tiểu Vận, nó mới vào đại học, có thể sẽ thường chạy về nhà. Khi năm sau hoặc năm sau nó đã kết bạn ở trường, cho dù bạn có muốn nó về nhà thì nó cũng sẽ không về!”

Dì Ji sợ mẹ lo lắng nên đã loại bỏ từng điều một. 

“Tôi sợ nếu bị phát hiện sẽ cho rằng người mẹ này vô năng và vô liêm sỉ.” Mẹ nói. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi xúc động. 

Sự thờ ơ lâu dài của bố với mẹ có thể đã làm suy yếu mối quan hệ của họ. 

Điều mẹ lo lắng nhất là cảm giác của tôi như thế nào, vì mẹ sợ tôi sẽ khó chấp nhận. 

Thực ra, cô ấy không biết rằng tôi vốn đã nhạy cảm và có thể hiểu được nỗi đau của cô ấy. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi được hạnh phúc. 

Bên cạnh đó, sâu thẳm trong trái tim, tôi cũng mong được nhìn thấy mẹ yêu và được người khác yêu thương. 

"Cho nên ngươi cố gắng hết sức tránh xa Tiểu Vận, chỉ cần chú ý một chút, sẽ không dễ dàng bị phát hiện!"

"Con vẫn đang nói về chuyện đó, sao con không..." Mẹ nói. 

Dì Ji cho biết không dễ bị phát hiện nhưng bản thân cô lại bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp. Bây giờ tôi ở đây để động viên mẹ tôi. Vì thế khi cô nhắc đến, mẹ cô lại nhớ đến hoàn cảnh của mình lúc đó. 

"Nói đến chuyện này, tôi liền tức giận. Anh ấy cũng tìm nhân tình ở bên ngoài. Tôi bao dung cũng không nói ra. Mọi người đều đồng ý. Tôi không ngờ anh ấy lại quyết đoán như vậy. Khi chúng tôi ly hôn, anh ấy chỉ muốn được nhiều hơn. Bạn thấy đấy, về mặt tài sản, anh ấy chẳng được lợi gì cả. Anh ấy là một kẻ bị cắm sừng, để cho cả thế giới này biết chuyện. Thực sự là lỗi của anh ấy." 

Dì Ji có vẻ hơi phấn khích.

Sau đó cô lại bình tĩnh hơn nói: "Hoàn cảnh của anh thì khác, anh có nhiều thời gian. Hai người đàn ông ở nhà đều không có mặt, anh sắp xếp thời gian không dễ dàng sao? Tôi có nhiều người tình, quản lý sơ hở sẽ bị bắt. Chỉ có anh là người không thể vạch trần bí mật! Hơn nữa, tôi sẽ giúp anh!"

"Nhưng nếu anh ấy quá say mê thì sao?"

"Kéo hắn xuống đi, ngươi còn lo lắng hắn si tình sao? Hắn tuổi trẻ tò mò, đến tuổi kết hôn, hắn sẽ có chính mình chủ ý! ngươi lo lắng chính mình đi!"

Dì Kỷ vội nói tiếp: "Đừng lo lắng, nếu đến lúc đó con quá si mê, ta sẽ đánh thức con dậy. Cứ thoải mái trải nghiệm một lần đi!"

Có thể thấy, khi mẹ nói sợ hắn quá si mê, thực chất là đang ám chỉ chính mình. 

Dì Ji ban đầu không hiểu ý mẹ, nhưng dì lo lắng rằng mẹ muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. 

Nhưng cô bé đã đáp lại rất nhanh và ngay lập tức an ủi mẹ. 

Mặc dù lời an ủi của dì Kỷ có chút xa vời nhưng mẹ cô cũng không tiếp tục phản bác. Có lẽ mẹ tôi đã gợi ý cho tôi rằng bà muốn đi. 

"Tôi đã đợi lâu rồi, xin hãy trả lời nhanh." Dì Ji nói. 

Một lúc sau, dì Kỷ nói tiếp: “Đúng vậy, ta rõ ràng là muốn đi, nhưng ngươi còn phải lãng phí nhiều thời gian như vậy cho ta.”

"Không thể nào, tôi thực sự..." Mẹ bị dì Ji cắt ngang. 

"Được rồi, đừng nói nữa! Anh ấy trả lời thế nào?"

“Ông ấy rủ tôi đến Thiên Khả Ngạc ăn tối lúc 5 giờ và sau đó xem phim,” mẹ tôi nói. 

"Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc nhận phòng sau khi xem phim! Haha!" Dì Ji nói với một nụ cười dâm đãng.

"Chết tiệt, tôi không thể làm điều đó!" Mẹ nói.

"Được rồi, ta biết ngươi dè dặt, nhưng điều ta đang nói là kết quả cuối cùng!"

Mẹ không nói gì. 

"Làm như thế này nhé. Ngày mai anh sẽ đi cùng em, nhưng không đi bên cạnh em. Anh chỉ nhìn anh ấy thôi. Nếu anh gặp anh ấy ngoài đời, em sẽ rời đi. Hai người hẹn hò đi."

"Được rồi, cậu đi với tôi, nếu không tôi không biết phải làm sao!" Mẹ nói.

"Haha, nhìn cậu kìa, trông cậu thật vô dụng! Hẹn hò thêm vài lần nữa là cậu sẽ sẵn sàng! Ngày mai tôi giúp cậu thay đồ!"

"Mẹ kiếp!"

Khi họ nói chuyện, giọng họ dần dần nhỏ đi và tôi biết họ đã về phòng ngủ. 

Có vẻ như ngày mai mẹ tôi sẽ rời đi, và tôi phải xem qua những món đồ hẹn hò của bà. Vậy nên bây giờ tôi không thể cho họ biết tôi đang ở nhà và ngày mai không thể quay lại trường, vậy nên hãy để Lý Khải xin nghỉ phép cho tôi. 

Ban đêm tôi khó ngủ, có thể vì ban ngày tôi ngủ quên, có thể vì cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì Ji khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ tôi gặp người này khi nào? 

Tại sao tôi lại không nhận ra điều đó sau khi chúng ta đã biết nhau lâu như vậy? 

Tôi cũng tự trách mình quá chủ quan, chấp nhận sự thân thiết giữa Lý Khải và mẹ anh, tự cho rằng mẹ anh có mối quan hệ mẹ con khác thường đối với Lý Khải.

Không khó để nhận ra từ lời nói của mẹ cô rằng cô đã rất quen thuộc với người đó. 

Nhưng mỗi lần về nhà vào cuối tuần, tôi không thấy mẹ tôi trò chuyện trên điện thoại di động. Sao cô ấy có thể bí mật đến vậy? 

Dường như mỗi tuần tôi về nhà cũng không thể hiểu được hoàn cảnh sống của mẹ tôi một chút nào. 

Tôi nên làm gì? 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến máy ghi âm lái xe trên ô tô của bố tôi. 

Sao tôi không mua hai cái, một cho phòng mẹ và một cho phòng khách. 

Bằng cách này, bạn có thể biết mọi thứ về hoạt động hàng ngày của mẹ bạn ở nhà. 

Không, thế này là quá nhiều. Con không thể do thám chính mình được, mẹ yêu ạ! 

Sau khi đấu tranh với trái tim mình, tôi đã đưa ra quyết định. 

Chỉ cần "Mua!"

Bởi vì sự cám dỗ của mẹ tôi để yêu một chàng trai quá lớn, và cảm giác tội lỗi trong lòng bà không đủ để chống lại sự cám dỗ. 

Tôi đã đến JD.com và dùng tiền tiết kiệm cá nhân của mình để mua hai camera giám sát WiFi công dụng kép cho nhà và ô tô của mình. 

Ngày hôm sau, sau khi mẹ và dì Ji đi làm, tôi ra khỏi phòng đánh răng và đi tắm. Sau đó hãy ở nhà và đợi em bé được giao đến tận nhà. 

Em bé đến lúc 11 giờ, tôi hào hứng mở gói đồ ra. 

Máy ảnh nhỏ hơn mong đợi, đó chính xác là những gì tôi mong muốn. 

Tôi đã nghiên cứu cách sử dụng và hóa ra chỉ cần kết nối nó với điện thoại di động, tôi có thể theo dõi mọi chuyển động ở nhà ngay cả khi tôi ở xa nhà. 

Tôi lắp một camera phía sau tấm trang trí nổi trên tường nền TV trong phòng mẹ tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ không chú ý đến vị trí này. 

Cái còn lại tương đối đơn giản, tôi lắp ngay sau vách ngăn rèm trong phòng khách. 

Sau khi điều chỉnh góc, hãy kiểm tra hiệu ứng thu sóng của điện thoại di động. 

Chỉ hai từ thôi: "hoàn hảo". 

Ba giờ chiều tôi ra ngoài. Bởi vì tôi biết mẹ tôi có thể tan làm vào khoảng ba giờ chiều, bà phải đợi dì Ji trước, sau đó mới cùng nhau đi Thiên Cơ. 

Tôi nóng lòng muốn đến gần Thiên Cơ vào lúc bốn giờ, ngồi trên chiếc ghế đá ẩn bên cạnh vành đai xanh, chờ mẹ tôi đến. 

Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích, ngay cả tay chân cũng có chút run rẩy, bởi vì hôm nay tôi rất mong chờ chiếc váy của mẹ, mong được nhìn thấy người sẽ chiếm được trái tim của mẹ; mong chờ anh ôm mẹ tôi vào lòng và hôn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của mẹ…

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tai nạn

Lúc này, tôi nhìn thấy Triệu Phi đang đi chơi với một cô gái ở quảng trường đối diện. Con đường giữa những kẻ thù thực sự rất hẹp và hiếm khi nhìn thấy anh ta ngay cả khi tôi quay lại thành phố. 

Đứa trẻ này thực sự có năng lực, cô gái xinh đẹp bên cạnh rõ ràng không phải là người tôi gặp lần trước ở trường. 

Tôi thấy họ nói chuyện và cười đùa. Cô gái thỉnh thoảng nhìn anh, thỉnh thoảng lại cúi đầu ngượng ngùng. 

Anh ta chỉ thỉnh thoảng véo mặt cô gái chứ không làm điều gì quá đáng hơn. 

Nhưng anh ấy càng trở nên thánh thiện thì tôi càng cảm thấy không vui với anh ấy. 

Lúc này, tôi nhận thấy vẻ mặt của anh ấy đột nhiên thay đổi và trở nên rất nghiêm túc. Sau đó anh vội vàng nói điều gì đó với cô gái bên cạnh. Cô gái thực sự đã hôn lên mặt Triệu Phi rồi rời đi. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc về hành vi của anh ấy, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi và dì Ji đang ở bên kia đường. 

Mẹ hôm nay ăn mặc rất đẹp, khí chất chững chạc, thanh nhã mà đẹp đến mức tôi không dám nhận ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo đan len dày màu nâu và một chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu xám đậm. Bộ ngực khủng và khe ngực sâu của cô ấy thấp thoáng trong chiếc áo sơ mi cổ chữ V rất quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy ngắn dày màu đỏ tía với đôi tất đen viền ren ở phần thân dưới, cô ấy trông càng thanh lịch và sành điệu hơn với cặp mông béo nhưng không nhờn, đôi chân dài cân đối và gợi cảm. 

Hãy nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi, mẹ đang trang điểm nhẹ. 

Lông mày cong liễu trông dài hơn; đôi má vốn đã trắng sáng trông càng trắng hơn dưới lớp phấn nền mỏng; đôi mắt sáng với đường eyeliner mảnh càng thêm quyến rũ; Nổi bật nhất chính là đôi môi anh đào được tô son hồng hào, sắc nét như cánh hoa đọng sương, khiến người ta háo hức muốn thử nhưng lại lo lắng sẽ tan chảy trong miệng. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy rất xấu xí. 

Dù khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đẹp hơn khi mẹ tức giận nhưng bà không hề biết. 

Sau đó cô lại lộ ra vẻ mặt xấu hổ, trong khi dì Ji nhìn Triệu Phi rồi nhìn mẹ cô một cách khó hiểu. 

Triệu Phi lúc này vẻ mặt có chút xấu hổ nhưng cũng có chút mừng rỡ, vội vàng băng qua đường. 

Nhưng mẹ tôi đã gọi taxi rồi, Triệu Phi còn chưa tới, bà và dì Kỷ đã vội vàng lên taxi. 

Triệu Phi vừa mới băng qua đường, thấy xe taxi rời đi, rất lo lắng nên lấy điện thoại di động ra gọi điện, nhưng hình như bên kia đã cúp máy. Anh đã gọi nhiều lần nhưng vẫn không được.

Anh đứng ngơ ngác bên đường một lúc rồi bỏ đi. 

Đợi đã, tôi không thể chấp nhận nó trong một thời gian. Chuyện này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Chứng kiến ​​mọi việc phát triển như thế này không phải là điều tôi tưởng tượng. Tôi không thể xoay chuyển tâm trí của mình trong một thời gian. 

Kỳ thực không phải là ta không nghĩ ra, rõ ràng đã đoán được, nhưng lại không có dũng khí thừa nhận. 

Người mà mẹ tôi muốn gặp có thật sự là Triệu Phi không? 

Không, mẹ tôi muốn gặp một chàng trai trẻ khác, nhưng bà chỉ tình cờ gặp được Triệu Phi. Cô sợ xấu hổ nên bắt taxi bỏ đi? 

Than ôi, tại sao lại phải lừa dối chính mình? 

Tôi đến quán KFC bên cạnh và tìm một chỗ ngồi. 

Lúc này mọi hưng phấn, phấn khích của tôi đều tan biến. Chán nản là cách diễn tả rất chính xác tâm trạng của tôi lúc này. 

Nghĩ về mọi việc vừa xảy ra, tôi sắp xếp nó một cách hợp lý. 

Trước hết, chắc chắn người mẹ tôi muốn gặp chính là Triệu Phi. 

Bởi vì vừa rồi vẻ mặt không hài lòng của người mẹ khi nhìn thấy cô gái hôn Triệu Phi, đến vẻ mặt trịnh trọng của Triệu Phi khi anh và cô gái nhìn thấy mẹ mình cùng nhau, và những tiếng gọi liên tục sau khi qua đường cũng đủ để chứng minh điều đó. 

Nếu chỉ là mối quan hệ lần đầu gặp nhau ở trường, Triệu Phi sẽ không cần phải rời xa bạn nữ của mình, mẹ anh sẽ nồng nhiệt chào đón cô. 

Tôi suy đoán rằng đây là những gì đã xảy ra. 

Triệu Phi hỏi mẹ có thời gian không. Mẹ cô trả lời rằng cô làm việc ban ngày và rảnh rỗi vào ban đêm. 

Vì vậy Triệu Phi hẹn ăn tối với mẹ ở Thiên Cơ lúc 5 giờ chiều rồi xem phim. 

Nhưng Triệu Phi lại không biết mẹ anh có thể rời đơn vị lúc ba giờ, sau đó đi tìm dì Kỷ cùng đi. 

Mẹ và dì Ji đến sớm để khi dì Ji đang đợi Triệu Phi đến, bà có thể gặp trực tiếp anh ấy mà không làm phiền buổi hẹn hò của mẹ. 

Nhưng Triệu Phi, một tên khốn vô liêm sỉ, hôm nay có thể không có tiết học nên hắn đã sắp xếp thời gian. Trước năm giờ, anh sẽ có cuộc hẹn với cô gái, và lúc năm giờ, anh sẽ có cuộc hẹn với mẹ mình. 

Thế nên lúc bốn giờ tôi đến đây, tình cờ nhìn thấy anh ấy đi cùng cô gái đó. 

Điều mà Triệu Phi không ngờ tới là mẹ anh và dì Ji cũng đã đến gần Thiên Cơ từ trước. 

Vì thế mới xảy ra cảnh tượng vừa rồi. 

Khi Triệu Phi nhìn thấy mẹ mình đến, anh cảm thấy áy náy và nhanh chóng yêu cầu cô gái bên cạnh rời đi. Nhưng điều khiến anh bất ngờ hơn nữa là cô gái đã hôn anh trước khi rời đi. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy thực sự khiến mẹ tôi, người đã vận động cả đêm trước khi quyết định đêm qua, vô cùng tức giận. 

Vốn dĩ tôi đưa dì Ji đến đây để yên tâm khoe khoang trước mặt dì Ji suốt ngày khoe khoang. 

Đêm qua sau khi nghe mẹ miêu tả, dì Ji rất ghen tị với mẹ vì có một chàng trai si mê bà như vậy. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, mẹ tôi lại đau lòng, cảm thấy mình bị mất mặt trước mặt dì Kỷ. 

Vì vậy, vẻ mặt của họ chuyển từ không hài lòng sang xấu hổ, họ bắt taxi và vội vã rời đi trước khi Triệu Phi đến. 

Sau khi băng qua đường, Triệu Phi muốn gọi điện cho mẹ để bắt kịp nhưng hình như mẹ cô đã cúp máy. 

Lúc này tôi mới chợt nhận ra, lẽ ra mình phải đoán đó là Triệu Phi. Mẹ hiếm khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài chứ đừng nói đến việc đến trường, làm sao mẹ có thể làm quen được với một học sinh! 

Triệu Phi bắt đầu gắn bó với cô từ ngày cô gặp mẹ mình. Đến nay đã được gần ba tháng. Ba tháng chẳng phải là không đủ để làm tan chảy trái tim của một gia đình tốt sao? 

Tôi kết luận rằng Triệu Phi đã từ chối anh ấy chỉ dựa trên việc Triệu Phi đã nói một số lời lẽ dâm ô trên WeChat và sau đó mẹ anh ấy đã phớt lờ anh ấy. Nó quá tùy tiện. 

Bây giờ nhìn lại, dù ngày đó Triệu Phi có nói mấy lời dâm ô nhưng nếu mẹ anh thực sự ghét anh thì bà sẽ trực tiếp chặn anh lại hoặc không bao giờ trả lời. 

Thỉnh thoảng, người mẹ sẽ đáp lại bằng vẻ mặt, chứng tỏ người mẹ vẫn chưa muốn bỏ cuộc, hoặc bà có thể hiểu được thôi thúc tình dục của chàng trai. 

Tôi ngu quá, biết Triệu Phi nói lúc thủ dâm, mẹ tôi không biết sao? 

Mẹ có thể hiểu Lý Khải không kiềm chế được khi anh dựa vào ngực mẹ, vậy tại sao mẹ lại không hiểu được lời nói trêu chọc của Triệu Phi. 

Có lẽ người mẹ từng giận Triệu Phi trước đây đã có thể tha thứ và thông cảm cho hành vi của Triệu Phi vì nhất thời hưng phấn với Lý Khải. 

Bởi vì những người ham muốn tình dục sẽ không thể kiểm soát được nó vào lúc đó, và đây là trường hợp của chính họ, vậy tại sao họ lại không thể tha thứ cho người quan tâm đến mình? 

Tôi nhớ Triệu Phi từng nói sau này sẽ tiếp tục cầu cứu. Một người phụ nữ ghét anh sẽ không từ chối quan tâm chứ đừng nói đến một người phụ nữ cô đơn phải lòng anh! 

Khi nhìn thấy sự bốc đồng giữa Lý Khải và mẹ tôi, cũng như sự quan tâm của mẹ tôi dành cho Lý Khải, tôi kết luận rằng mẹ tôi thích Lý Khải, nhưng đó cũng chỉ là nhận định chủ quan. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ về nó một cách cẩn thận. Sự xung đột giữa mẹ tôi và Lý Khải là do Lý Khải chủ động ôm. Mẹ tôi không từ chối Lý Khải vì tình mẫu tử và sự cảm thông. Tuy nhiên, hành vi sau đó của Lý Khải cũng kích thích mẹ tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục mà chỉ là kích thích tình dục chứ không thể coi là tình yêu. 

Đây cũng chính là lý do tại sao mẹ tôi đã kịp thời thừa nhận Lý Khải là con đỡ đầu của bà nhưng chưa bao giờ đồng ý với Triệu Phi. 

Thời kỳ sau, sự quan tâm của người mẹ dành cho Lý Khải hoàn toàn xuất phát từ tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình, bởi vì bà có thiện cảm với Lý Khải. 

Nhưng Lý Khải đã nhầm tưởng rằng mẹ anh đã ám chỉ rằng bà thích anh. 

Đây cũng là lỗi của tôi, vì Triệu Phi quá đẹp trai, quá biểu cảm, quá lém lỉnh và quá đạo đức giả khiến tôi ghét anh ta. 

Thực chất, nói trắng ra thì đây là một loại ghen tị. 

Nhưng chính vì tâm lý này mà anh đã đưa ra cho mình những ám chỉ tâm lý sai lầm rằng anh sẽ không thừa nhận hay chấp nhận, điều đó khiến anh lầm tưởng rằng mẹ anh cũng ghét anh. 

Mẹ luôn phải lòng Triệu Phi. 

Việc đó bắt đầu từ khi nào? 

Khi ở trường? 

Không, lúc đó không phải như vậy, bởi vì lúc đó cho dù mẹ cô có nghĩ Triệu Phi đẹp trai thì bà cũng sẽ không có ý kiến ​​gì khác, chỉ coi anh như một đứa trẻ. 

Chắc nó đang ở giai đoạn sau. Triệu Phi mỗi ngày đều chào đón cô và rất ân cần, khiến mẹ cô cảm thấy được quan tâm hơn bao giờ hết. 

Hơn nữa, mọi người đều yêu thích cái đẹp. Chỉ cần phụ nữ không quá sốc trước một người đàn ông quá đẹp trai thì cô ấy sẽ không từ chối một người đàn ông đẹp trai. 

Những anh chàng đẹp trai đã thu hút sự chú ý của phụ nữ và điều đó không liên quan gì đến tuổi tác của họ. 

Tôi nhớ khi còn học trung học, tôi tình cờ nghe được một số giáo viên nữ khoảng ba mươi tuổi nói về một anh chàng đẹp trai ở một lớp nào đó bên ngoài phòng giáo viên. Một trong những giáo viên còn gợi ý rằng một giáo viên khác nên cố tình yêu cầu anh ta phát biểu trong lớp của họ. 

Một số giáo viên trung niên vốn là giáo viên giỏi, thường nói về tư cách đạo đức của mình cũng làm như vậy với những học sinh đẹp trai chứ đừng nói đến những người khác. 

Mẹ tôi cũng thích những chàng trai đẹp trai, và chàng trai đẹp trai này lại rất chủ động, chu đáo và đầy những điều vô nghĩa. Làm sao tôi có thể không gây ấn tượng với mẹ tôi? 

Đối với những lời dối trá lừa dối đó, người ta có thể không dễ tin một lần nhưng nếu bạn nói nhiều lần thì người ta sẽ khó nghi ngờ. 

Ngoài ra, phụ nữ còn thích nghe những lời tử tế, những lời quan tâm, khen ngợi. 

Đôi khi tôi biết rõ lời nói đó là giả nhưng trong lòng tôi vẫn rất sẵn lòng tiếp nhận. 

Nhìn cách ăn mặc hôm nay của mẹ tôi có thể thấy là họ đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Có vẻ như mẹ tôi không chỉ quyết tâm thực hiện bước này mà còn rất coi trọng buổi hẹn hò đầu tiên này. 

Triệu Phi dám làm tổn thương mẹ mình như vậy. Nghĩ đến điều này khiến tôi vô cùng tức giận. 

Tôi phải bảo mẹ tôi tránh xa tên khốn này. 

Không, nếu tôi nói với mẹ tôi, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi biết hết bí mật của bà sao? 

Mẹ tôi rất quan tâm đến cảm xúc của tôi. Nếu cô ấy muốn biết sự riêng tư của mình, tôi sẽ biết. Sẽ không xấu hổ khi đối mặt với tôi và gia đình này sao? 

Con không được làm vậy, mẹ con sẽ càng tổn thương hơn. 

Tôi chỉ có thể hy vọng lần này mẹ tôi sẽ không tha thứ cho Triệu Phi. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến hệ thống giám sát mới được lắp đặt ở nhà sáng nay. Tôi đã kết nối với wifi và mở ứng dụng. Trong nhà tối om, không có chuyển động. Có vẻ như họ vẫn chưa về đến nhà. 

Một lúc sau, có tiếng mở cửa, rồi đèn bật sáng. 

Tôi vừa nghe dì Kỷ nói: “Đừng tức giận, có lẽ là hiểu lầm chăng?”

"Đây vẫn chỉ là hiểu lầm thôi. Cậu không thấy cô gái đó hôn anh ấy sao?"

"Nhưng tôi không thấy anh ấy có động tĩnh gì, có lẽ cô gái đó cảm nhận được sự xuất hiện của anh nên cố ý hôn anh ấy, khiến anh ấy không giải thích được!"

Không ngờ vào lúc này dì Ji vẫn đang nói những điều tốt đẹp cho Triệu Phi. Chẳng phải cô ấy thực sự không muốn nhìn thấy mẹ mình lừa dối mình sao?

"Thật sự?" Mẹ lưỡng lự. 

"Có thể, đám tiểu tử ngày nay đều là đạo tặc!"

"Điều đó ít nhất cho thấy mối quan hệ của họ rất phi thường!"

"Anh ấy vẫn đang nghe điện thoại à? Sao cậu không nhấc máy và xem anh ấy nói gì."

"Nếu anh không trả lời, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh ta nữa." Mẹ tôi rất tức giận.

"Cứ nói đi, cậu nhất định sẽ quay lại với anh ấy." 

Mẹ ngồi trên ghế sofa và không nói gì.

Nước mắt dường như đã trào ra trong mắt anh. 

Dì Ji ngồi bên cạnh không biết phải làm sao. 

Có vẻ như lần này mẹ tôi thực sự rất buồn. 

Vâng, nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. May mắn thay, nó vẫn chưa thực sự bắt đầu. Với những bài học rút ra lần này, có lẽ mẹ tôi sẽ lý trí hơn, có thể mẹ tôi sẽ biết được Lý Khải giỏi đến mức nào. 

Mặc dù mẹ tôi yêu Triệu Phi khiến tôi rất buồn nhưng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay không phải là điều tồi tệ, và tôi hy vọng mọi chuyện sẽ tốt hơn. 

Tôi nghĩ tuần này tôi sẽ không về nhà và để mẹ ở nhà có chút thời gian yên tĩnh. Tôi bắt xe buýt và đi đến trường. 

Chớp mắt, hai tuần đã trôi qua. Đã hai tuần tôi chưa về nhà nhưng tôi vẫn chú ý đến tình trạng của mẹ tôi. Hai tuần qua, tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ dần dần tốt hơn. 

Những ngày đầu, mẹ tôi trông hốc hác và thậm chí không chịu nấu ăn. Cô ấy luôn mang đồ ăn từ bên ngoài về nhà để ăn tối. 

Tôi thường ngơ ngác ngồi trên ghế sofa vào ban đêm và đôi khi khóc. 

Cô ấy thường kiểm tra điện thoại, như thể đang chờ đợi điều gì đó, nhưng lần nào cô ấy cũng thất vọng đặt nó xuống. 

Cô ấy vẫn mong chờ tin nhắn WeChat của Triệu Phi sao? 

Triệu Phi không phải tiếp tục quấy rầy mẹ mình sao? 

Trước tiên hãy quên chuyện này đi, tôi thực sự rất đau lòng khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

Vài ngày sau, tôi thấy tâm trạng của mẹ dường như đã khá hơn. 

Tôi không chỉ có thể nấu ăn ở nhà mà còn có thể đan chữ thập mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Bạn phải biết rằng đan tranh thêu chữ thập đòi hỏi sự kiên nhẫn, và bạn sẽ không bao giờ có được sự kiên nhẫn như vậy nếu tâm trạng không tốt. 

Chỉ là mẹ tôi không còn để ý đến điện thoại nữa. Cô ấy đã đặt Triệu Phi xuống chưa? 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bức Thư Tình

Có lần tôi tình cờ bật máy theo dõi khi mẹ tôi về nhà vào buổi chiều. 

Vừa vào cửa đã thấy mẹ xếp bát đĩa vào bếp. Khi bước ra, trên tay cô vẫn cầm một chiếc phong bì. 

Sau đó anh vội vàng mở phong bì và đọc nó. 

Tôi nhận thấy cô ấy bắt đầu tỏ ra vô cảm và sau đó bắt đầu mỉm cười khi nhìn thấy phía sau. 

Thư này của ai? 

Có tin vui gì không? 

Với sự tò mò này, tôi bật tính năng theo dõi mỗi ngày khi mẹ đi làm về. 

Tôi phát hiện ra mẹ tôi ngày nào cũng mang theo phong bì đến, vẻ mặt của bà khi đọc thư dần dần thay đổi. 

Từ một nụ cười nhẹ lúc đầu, tôi nóng lòng muốn mở phong bì ra. Đọc xong, tôi không khỏi nheo mắt và nở một nụ cười thật tươi, như một đứa trẻ. 

Mặc dù tâm trạng của mẹ tôi đã cải thiện sau hai tuần và tôi thực sự rất vui nhưng cách cư xử của mẹ cũng khiến tôi lo lắng. 

Triệu Phi lại giở trò khác? 

Lý Khải dường như đã nhận thấy điều gì đó trong khoảng thời gian này? 

Hỏi tôi tại sao tâm trạng không tốt và tại sao tôi chưa về nhà. 

Hỏi mẹ có chuyện gì nữa à? 

Tại sao gần đây bạn ít trả lời tin nhắn WeChat của anh ấy? 

Tôi chỉ nói với anh ấy rằng gần đây mẹ tôi tâm trạng không tốt vì đi làm, nên đừng lo lắng. 

Sở dĩ tôi không nói cho anh ấy biết sự thật là vì tôi sợ anh ấy sẽ bốc đồng và làm điều gì đó ngu ngốc. 

Nhưng thật kỳ lạ. Vì anh ấy nói mẹ anh ấy hiếm khi trả lời anh ấy nên tại sao anh ấy lại thường xuyên trò chuyện trên điện thoại di động? 

Có thể anh ấy đang trò chuyện với người khác? 

Bây giờ hãy bỏ qua anh ấy đi, mẹ là điều quan trọng nhất. 

Thứ sáu tuần này, tôi và Lý Khải cùng nhau trở về nhà, tôi muốn xem thư đó là của ai. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nồng nhiệt chào đón Lý Khải. Anh ấy còn hỏi Lý Khải: "Sao lâu rồi anh không đến đây?"

Lý Khải nói: "Xiaoyun gần đây không có thời gian về nhà nên anh ấy không đến!"

May mắn thay, trên đường tới đây tôi đã nói với Lý Khải không đề cập đến việc mẹ tôi không vui vì công việc không như ý. Tôi không ngờ đứa trẻ này lại khá thông minh. 

Mẹ cười nói: “Con còn phải đợi anh ấy về. Anh ấy không đến thì con cũng không đến được phải không?”

Lý Khải mỉm cười vui vẻ. 

Có thể thấy, sắc mặt mẹ rõ ràng không còn hốc hác như trước nữa mà thậm chí còn khá hơn trước. Cô kiêu hãnh với làn gió xuân và tràn ngập ánh nắng. Mặc dù thật tốt khi tâm trạng của tôi phục hồi nhanh chóng nhưng tôi nghĩ chắc chắn phải có lý do. 

Thứ bảy, sau khi đợi Lý Khải và mẹ ra ngoài mua đồ, tôi lập tức đứng dậy đi sang phòng mẹ lục lọi tủ. Nhưng sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi không thể tìm thấy những bức thư đó. 

Tôi đã bối rối. Chẳng lẽ mẹ tôi đã vứt lá thư đi là sai sao? Tôi nhớ mẹ tôi mỗi lần đọc đều mang nó vào phòng! 

Ngay khi tôi đang không biết phải làm gì, tôi nghĩ đến chiếc máy ảnh trong phòng. 

Tôi tìm chiếc máy ảnh, lấy thẻ nhớ bên trong ra và phát trên máy tính. 

Tôi dò đến thời điểm đó vào buổi chiều và phát hiện ra mẹ tôi đã giấu bức thư dưới tay Simmons. 

Giường của chúng tôi có thể tự động nâng giường Simmons lên. Dưới gầm giường Simmons có một khoảng không gian lưu trữ nhất định nhưng hiếm khi được sử dụng vì quá rắc rối. 

Tôi đặt máy ảnh lại chỗ cũ và nhấc Simmons lên. Quả nhiên, một chồng thư đã được đặt gọn gàng ở góc giường. Tôi lấy những lá thư này ra và đọc. 

Đây...

Đây là loại thư gì? Đây là một bức thư tình! 

Tổng cộng có 12 lá thư, mỗi lá thư bày tỏ tình yêu chân thành dành cho mẹ. 

Tôi thấy ngoài tính chất trữ tình, những lá thư còn kèm theo một số câu nói đùa để làm mẹ vui. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu đây rõ ràng là chiêu trò của Triệu Phi. 

Khi thấy mẹ không trả lời điện thoại hay tin nhắn WeChat, anh chỉ đơn giản là từ bỏ việc giải thích mà trực tiếp bày tỏ tình yêu bằng cách viết thư tình mỗi ngày. 

Từ cách ăn mặc của mẹ anh ngày hôm đó khi gặp anh, anh có thể chắc chắn rằng mẹ cô thích anh. 

Cho nên hắn vẫn dùng lời lẽ khó nghe. Vì điện thoại di động không hoạt động nên anh ấy đổi thành thư gốc và gửi mỗi ngày một lá thư. Mẹ sẽ thấy nó một ngày nào đó. 

Thực ra, có lẽ cậu không biết rằng mẹ cậu đọc từng lá thư và xếp chúng lại với nhau ngay ngắn sau khi đọc. 

Ngoại trừ lá thư đầu tiên của Tấu Ba Ba, tất cả những lá thư khác đều sạch sẽ và ngăn nắp. 

Rõ ràng, khi mẹ tôi nhìn thấy bức thư lần đầu tiên, bà đã vò tờ giấy thành một quả bóng, nhưng sau đó bà thấy Triệu Phi hàng ngày viết không biết mệt mỏi, cảm động nên đã khôi phục lại bức thư và cất đi. 

Nội dung thư tình tuy ngọt ngào, khoa trương nhưng thường rất có hiệu quả trong mắt người yêu, chưa kể những bà mẹ có ít kinh nghiệm yêu đương cũng chưa từng trải qua kiểu theo đuổi, kiểu yêu này. 

Đọc xong thư của Triệu Phi, phải nói rằng anh chàng này có chút tài văn chương, chữ viết rất sang trọng và đẹp mắt. 

Mẹ tôi thường nói với tôi rằng điều quan trọng là phải luyện tập thư pháp để bức thư pháp của tôi giống với con người nó được viết ra. Cô ấy còn chê tôi viết chữ xấu suốt ngày. 

Điều đó cho thấy mẹ tôi quan tâm đến chất lượng chữ viết và cũng thích những người viết hay. 

Sở thích của người mẹ này lại rơi vào tay Triệu Phi. 

Với tốc độ này, cho dù bây giờ mẹ không để ý đến Triệu Phi thì thời gian hòa giải với anh cũng không còn xa nữa. 

Làm sao mọi chuyện lại có thể diễn ra như thế này? 

Tôi không thể làm gì để tự cứu mình? 

Tôi đã cố gắng hết sức để tạo cơ hội cho Lý Khải và mẹ anh ấy ở bên nhau phải không? Có phải mọi nỗ lực của tôi đều vô ích?

Làm sao để mẹ tôi biết Triệu Phi là kẻ cặn bã? 

Tôi có thể làm gì khác? 

Sau khi sửa lại căn phòng của mẹ, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Lúc này cửa mở, mẹ và Lý Khải quay lại, theo sau là dì Kỷ. Không ngờ dì Ji biết chúng tôi về nên vội chạy tới. Là vì ​​Lý Khải sao? 

Quả nhiên, Lý Khải vào bếp chuẩn bị, dì Kỷ cũng đi theo. Cô cũng nhờ mẹ nói chuyện với con trai nhưng mẹ cô không còn cách nào khác đành phải bước vào phòng khách. 

Lý Khải hơi thất vọng khi mẹ anh không vào bếp. 

Lúc này tôi nhìn thấy trên tay mẹ có một phong bì, mẹ cũng để ý tới ánh mắt của tôi nên vội chạy vào phòng.

Đây hẳn là một lá thư khác của Triệu Phi. Đúng như dự đoán, mỗi ngày anh đều viết một lá thư và không quên làm thêm giờ vào cuối tuần. 

Năm phút sau, mẹ tôi bước ra với nụ cười rạng rỡ và hỏi: "Con có cần mẹ giúp việc bếp không?"

Dì Ji nói: “Không, con đi làm việc của con đi.”

Mẹ bước vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa đối diện tôi. Tôi cố ý hỏi: “Mẹ, lá thư vừa rồi là ai gửi vậy?”

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng và nói: "Không...không, là...đồng nghiệp cũ!"

Tôi nói: "Đồng nghiệp kiểu gì vậy? Bạn vẫn gửi thư. Chẳng phải các bạn đều đã thêm WeChat và để lại số điện thoại của mình rồi sao? Sao phải gửi thư khi bạn có thể làm điều đó chỉ bằng một cuộc điện thoại?"

Mẹ trông càng lo lắng hơn, "Không... không, đồng nghiệp cũ của tôi không để lại thông tin liên lạc nào cả!"

Sự hoảng loạn của mẹ không thông minh lắm. Chúng tôi mới mua căn nhà này cách đây 5 năm. Làm sao đồng nghiệp của tôi có thể biết địa chỉ nhà mới của bạn nếu không có số điện thoại của bạn? 

"địa chỉ"

Không, Triệu Phi sao có địa chỉ nhà của tôi? 

Mẹ anh ấy có kể cho anh ấy nghe không? 

Không thể nào, dù mẹ tôi có muốn hẹn hò với anh ấy thì bà cũng sẽ không cho anh ấy biết địa chỉ. Dù sao thì bố con tôi vẫn còn ở nhà. 

Tôi chợt nhớ ra ngày đăng ký học sinh mới, khi điền thông tin đăng ký, tôi điền cột địa chỉ nhà, chắc chắn lúc đó anh ấy đã ghi vào. 

Nói cách khác, Triệu Phi lúc đó có ý đồ xấu. 

Đột nhiên cảm thấy tên khốn này thật sự không hề đơn giản, kinh nghiệm quá nhiều. 

Nhìn vẻ mặt căng thẳng của mẹ, không hề có chút khí chất của mẹ mà giống như một cô gái đang nói dối, rất cảm động. Tôi thực sự không thể chịu được để nhấn thêm nữa. 

Dù dì Ji và Lý Khải đang bận rộn trong bếp nhưng họ vẫn không ngừng trò chuyện. 

Khi trò chuyện vui vẻ, dì Ji sẽ lắc mông và đánh ngã Lý Khải. Lý Khải có vẻ xấu hổ và nhìn mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ trầm ngâm và không biết mình đang nghĩ gì. 

Buổi tối, trước khi Lý Khải tắm xong, dì Ji mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu và bó sát chạy vào cửa nhà vệ sinh. 

Bộ ngực khổng lồ đang đung đưa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả đường viền của núm vú. Rõ ràng là cô ấy đã cởi áo lót. 

Lý Khải vừa mở cửa, anh không khỏi bị sốc khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt. 

Mà dì Kỷ cũng không đợi Lý Khải đi ra liền hét lên: "Nhanh lên, nhanh lên, ta lạnh quá!"

, rồi ép vào. 

Không ngờ mặt đất ngập trong nước, dì Ji bị trượt chân. 

Cô không biết là cố ý hay vô tình mà dựa vào trong ngực Lý Khải. 

Khi Li Kai nhìn thấy người phụ nữ bụ bẫm này đến gần, anh không dám coi thường cô và cố gắng hết sức để giúp đỡ cô. 

Cứ như vậy, dì Ji đã bị Lý Khải ôm chặt trong vòng tay. 

Lý Khải này thực sự may mắn. Bất chấp sự ngu ngốc của anh ấy, hai người phụ nữ mà tôi khao khát đã có những va chạm gay gắt với anh ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của dì Ji áp chặt vào người Lý Khải, mặt cô ấy cũng áp vào ngực Lý Khải. 

Lý Khải lập tức đỏ mặt và co rút phần thân dưới. 

Hành động này cho thấy dương vật của Lý Khải đột nhiên cương cứng, anh sợ chạm vào dì Ji sẽ xấu hổ. 

Dì Kỷ lúc này càng ôm cô chặt hơn, nói: “Con sợ chết khiếp… con sợ chết mất…”. 

Lý Khải xấu hổ không kịp buông ra ngay, đành phải để dì Kỷ dựa vào mình như thế này. 

Nửa phút sau, dì Kỷ rời khỏi ngực Lý Khải, ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn Lý Khải. 

Lý Khải nhìn thấy cô như vậy, anh không biết phải làm sao, chỉ có thể xấu hổ nhìn về phía trước. 

Dì Quý cười nói: “Đồ biến thái, con ôm ta chưa đủ sao?”

Lý Khải lập tức buông tay hắn ra, lúng túng nói: "Không... không!"

Dì Quý cười khẩy: “Không ngờ con lại mạnh mẽ ôm ta như vậy!”

Lý Khải căng thẳng nói: "Không... không, vừa rồi tôi... tôi... sợ anh ngã, cho nên..."

Dì Kỷ nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, ý của ta là ngươi sợ ta ngã nên ôm ta thật chặt. Ngươi nghĩ ngươi đi đâu vậy!"

"Tôi...tôi không nghĩ tới chuyện đó!" Lý Khải nói.

Dì Quý ngượng ngùng nói: “Mau ra ngoài đi, con còn muốn nhìn ta tắm sao?” 

Lý Khải nói "Ồ" và nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh. Tôi nhìn hành vi xấu hổ của anh ấy và cố tình mỉm cười. Anh vỗ vai tôi rồi ngượng ngùng chạy lên phòng khách trên lầu. 

Trước kia nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi còn tưởng dì Kỷ vô tình ngã. 

Nhưng kể từ lần cuối nghe dì Ji dạy mẹ chiêu dụ đàn ông, tôi có thể kết luận rằng dì Ji đã ra tay, và dì ấy đang cố tình dụ dỗ Lý Khải. 

Vừa rồi Lý Khải đã cương cứng rồi, không biết anh ấy có bị cám dỗ không. 

Tuy nhiên, cách anh thường nhìn mẹ vào buổi sáng cho thấy anh vẫn còn yêu mẹ. 

Tôi chỉ hy vọng cậu bé này có thể chịu được sự cám dỗ của dì Ji. 

Hiện tại tôi không thể đối phó được với Triệu Phi, hy vọng duy nhất của tôi là sự chân thành và kiên trì của Lý Khải đối với mẹ anh ấy. 

Chỉ cần hắn kiên trì, có lẽ còn có hy vọng. 

Và nếu Triệu Phi không thay đổi ý định thì vẫn có khả năng mắc sai lầm. 

Chớp mắt, hai tuần nữa lại trôi qua. 

Tôi phát hiện người mẹ bị giám sát vẫn đọc thư mỗi ngày khi bà về nhà. Đọc thư dường như đã trở thành một phần cuộc sống của bà, là liều thuốc ảnh hưởng đến tâm trạng của bà. 

Viên thuốc này dường như đã tiếp thêm động lực cho mẹ tôi sống và hy vọng vào tương lai. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đọc thư, cô ấy luôn rất ngọt ngào, giống như một cô gái đang mang thai, tôi cảm thấy tức giận vì bản thân mình kém cỏi và Triệu Phi lại nham hiểm. 

Nhưng tôi phải ngưỡng mộ anh ấy, không biết anh ấy tìm đâu ra nhiều nguyên liệu như vậy để làm mẹ vui và tâm trạng của bà vui vẻ trở lại. 

Dù sao đi nữa, anh ấy đã làm điều đó bằng trái tim mình. 

Gần đây tôi nhận thấy Lý Khải có một số hành vi kỳ lạ. 

Sau khi tắt đèn vào ban đêm, tôi phát hiện Lý Khải vẫn đang nghịch điện thoại di động trên giường, có khi đến một hai giờ mới đi ngủ. 

Điều này là bình thường đối với chúng tôi. 

Nhưng đối với Lý Khải, người thận trọng ở trường, điều này hơi bất thường. 

Lý Khải có lịch trình bình thường nhất trong số những người ở ký túc xá và anh ấy không bao giờ đi ngủ quá muộn. 

Anh ấy sẽ không đến muộn, trốn học hoặc trượt. 

Vì là sinh viên cực nghèo nên sinh viên cực nghèo cần được nhận học bổng của nhà nước. 

Nếu những học sinh cực kỳ nghèo học không giỏi ở trường hoặc liên tục trượt lớp, các em sẽ không thể nhận được học bổng toàn phần tiếp theo. 

Đối với Lý Khải, nếu anh ấy không thể lấy được 5.000 học bổng thành công, điều đó có nghĩa là chi phí sinh hoạt trong năm nay của anh ấy sẽ bị lãng phí. 

Vì vậy, Lý Khải học tập chăm chỉ, đạt điểm xuất sắc ở trường và học rất giỏi. 

Nhưng gần đây rõ ràng là anh ấy hành động hơi bất thường. Anh ấy đang chơi gì trên giường? Hoặc trò chuyện với ai đó? Chẳng lẽ là dì Ji? Tôi phải tìm ra nó. 

Một ngày nọ, tôi lợi dụng Lý Khải đi tắm và xem điện thoại di động của anh ấy. 

Tôi đã biết trước ổ khóa của anh ấy nên đã mở nó một cách suôn sẻ. 

Tôi vào WeChat và thấy tên Cơ Lộ ở đầu danh sách trò chuyện. 

Khi tôi mở nó ra và nhìn, đồng tử của tôi mở rộng. 

Hàng loạt ảnh khỏa thân gợi cảm lọt vào tầm ngắm. Tôi tiếp tục kéo lên, hóa ra dì Ji mỗi ngày đều gửi cho Lý Khải rất nhiều ảnh mặc đồ ngủ gợi cảm của cô ấy, mỗi ngày một ảnh. 

Đặc biệt là những người ở phía sau gần như khỏa thân hoàn toàn. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh da trời ở phần thân dưới, cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài đầy gợi cảm. 

Âm đạo cạo trọc dày hiện rõ nhưng lỗ đen ở giữa lại bị quần lót chặn lại khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể, nhưng chiếc áo lót màu xanh da trời thực sự rất nhỏ và đáng thương. Nó chỉ che đi núm vú của cô ấy, thậm chí còn có thể nhìn thấy quầng vú đỏ thẫm của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị chiếc áo ngực nhỏ này kiềm chế, giống như một con ngựa hoang bị buộc dây cương, sẵn sàng di chuyển. 

Nó khiến người ta tưởng tượng nếu thoát khỏi sự kiềm chế của áo lót thì hai bầu ngực to lớn đó sẽ bung ra như ngựa hoang. 

Thân hình đầy đặn và gợi cảm này kết hợp với khuôn mặt vốn đã quyến rũ đó thực sự giống như một bữa tiệc thị giác gợi cảm. Làm sao một người đàn ông có thể không rung động khi nhìn thấy nó? 

Lúc này máu tôi sôi lên, cặc đã cương cứng, mặt nóng bừng khó chịu, bàn tay cầm điện thoại không khỏi run lên. 

Nhìn thấy một khía cạnh khác của những người tôi biết cũng giống như lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm. Sự phấn khích và phấn khích là vô song. 

Nếu điều kiện hiện tại không cho phép, tôi thực sự muốn thủ dâm trong khi xem ảnh ngay bây giờ. 

Tôi chuyển tiếp ảnh sang điện thoại để thưởng thức sau và xóa lịch sử gửi. 

Tôi bình tĩnh lại sự thôi thúc trong đầu và nhanh chóng kiểm tra lịch sử trò chuyện của họ. 

Lời nói của dì Ji rõ ràng là khiêu khích, nhưng câu trả lời của Lý Khải lại bình thường. 

Hơn nữa, dì Ji nói nhiều còn Lý Khải nói ít. 

Vậy thì tại sao anh ấy vẫn cầm điện thoại di động khi đi ngủ mỗi tối?

Đúng rồi, chắc hẳn cũng giống như những gì tôi vừa nghĩ, vừa thủ dâm vừa xem ảnh. 

Ngay cả tôi cũng không thể kiềm chế được sự cám dỗ của dục vọng của người phụ nữ trưởng thành này, huống chi là Lý Khải thiếu tình mẫu tử! 

Tôi nghĩ đến những gì dì Ji đã nói với mẹ tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ đang thử mọi thứ chứ không hề ép buộc. 

Nhưng làm sao hành vi thiếu tôn trọng của cô có thể được coi là một sự cám dỗ đơn thuần? 

Đây rõ ràng là sự quyến rũ và quyến rũ. 

Nếu phương pháp này được sử dụng với tôi, tôi có thể nói một cách có trách nhiệm rằng tôi sẽ không thể kiểm soát nó. 

Vì vậy tôi nghĩ Lý Khải cũng vậy. Dù tận tâm và tốt bụng nhưng anh ấy không phải là thánh nhân, làm sao có thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình! 

Chẳng lẽ hắn sắp bị dì Kỷ bắt giữ? 

Bằng cách này, ấn tượng của mẹ anh về anh chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

Mẹ sẽ không biết dì Kỷ đã dùng những thủ đoạn dụ dỗ trụy lạc như vậy. Cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng một người luôn phải lòng cô ấy sẽ dễ dàng bị bạn thân của cô ấy dụ dỗ, và cô ấy bị ám ảnh bởi điều đó. 

Tuy cô không yêu Lý Khải nhưng bản chất con người là như vậy. Cô thà không dùng đồ của mình còn hơn để cho người khác, như vậy tâm trạng nhất định sẽ bị ảnh hưởng. 

Nếu Triệu Phi lúc này nắm bắt được cơ hội, tận dụng cơ hội, chẳng phải là...

Quên đi, mọi chuyện thường phát triển theo hướng ngược lại, suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quyến rũ

Gió lạnh thổi qua cành cây, vài chiếc lá vàng rơi khỏi cành khô. 

Tháng 12 ở miền Nam đã bước vào đầu đông, học sinh đã khoác lên mình những chiếc áo khoác dày. 

Nếu mùa thu là mùa để người ta yêu nhau thì mùa đông khô lạnh là lúc để người ta cảm nhận sự ấm áp, tận hưởng hơi ẩm. 

Mặt trời lặn chiếu ấm áp vào tôi trong ánh hoàng hôn, và mọi thứ trên thế giới dường như thật đẹp. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng việc tắm dưới ánh hoàng hôn. 

Ánh đèn lóe lên trước mắt anh, một chiếc ô tô màu trắng sáng chạy qua với đèn nháy kép. 

Đây là chiếc Toyota 86, và nó trông quen thuộc với tôi. 

Cửa xe mở ra, một người phụ nữ trưởng thành bước xuống xe. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu xám nhạt, một chiếc váy treo màu đỏ tía cổ chữ V sâu và đôi tất đen quấn quanh phần thân dưới. 

Bộ ngực trắng nõn có vẻ e thẹn, sẵn sàng cử động khiến chiếc váy có lúc gợn sóng, có lúc lại tạo sóng. 

Cặp mông căng mọng và săn chắc đung đưa theo nhịp điệu của bộ ngực, rung chuyển cơ thể mềm mại và toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ. 

Chẳng trách có người nói phụ nữ giống như rượu ngon, càng để lâu càng ngon. 

Cô ấy là Cơ Lộ, một phụ nữ độc thân trưởng thành. Không hiểu sao cô không muốn dựa vào vòng tay trưởng thành mà luôn gần gũi với tâm hồn trẻ thơ. 

Có thể cô ấy đã chịu đựng được sự đả kích của những người đàn ông trưởng thành, có thể cô ấy đang muốn tận hưởng cảm giác hưng phấn của tình mẹ con, có thể cô ấy đã nhớ tuổi thanh xuân và không muốn già đi…

Làm thế nào mà cô ấy đến được trường chúng tôi? 

Nhìn về hướng cô đang đi, một chàng trai đứng dưới ánh hoàng hôn, nắm tay nhau, lúc thì dừng lại tại chỗ, lúc thì trầm ngâm nhìn về phương xa...

Rõ ràng là anh ấy đang lo lắng và do dự. 

Anh ấy là Lý Khải. 

Một cậu bé nông thôn tài năng và lương thiện, dựa vào sức lực của bản thân và sự quan tâm của bạn bè xung quanh, dần dần bước ra khỏi màn sương mù của người mẹ đã khuất và bước vào ánh nắng. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Có vẻ như anh vẫn chưa cưỡng lại được sự cám dỗ của việc làm mẹ. 

Dù do dự nhưng anh vẫn không thay đổi hành vi của mình. 

Dì Ji đi tới bên phải đằng sau Lý Khải và vỗ nhẹ vào vai trái của Lý Khải. 

Lý Khải tự nhiên quay sang trái, lập tức tỉnh lại, quay đầu nhìn sang bên phải. Người trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và thanh tú. 

Ánh mắt anh ngượng ngùng chuyển động, tay chân dường như càng bị kiềm chế hơn. 

Dì Ji mỉm cười quyến rũ và đánh vào ngực Lý Khải. 

Hai người đi về phía sâu trong trường. 

Có vẻ như họ sắp hành động nên tôi theo sát. Nơi họ đi không có nhiều người, có lẽ vì họ sợ bị nhìn thấy, có lẽ vì họ không muốn bị làm phiền. 

Họ đã đến Thánh Địa Tình Yêu. 

Nếu ở đây là mùa hè, khắp nơi sẽ có nam nữ yêu nhau, có người tươi trẻ, có người nồng nàn...

Tuy nhiên, mùa đông lại hoàn toàn khác. Vì lạnh nên rất ít nam nữ đang yêu tới đây. 

Họ ngồi xuống chiếc ghế đá bên sườn đồi. 

Lúc này sắc trời hơi tối, gió mát thổi qua. Tôi trốn dưới gốc cây phía sau sườn đồi, không nhịn được rụt tay vào ống tay áo. 

"Bạn đã học được hơn ba tháng, bạn có quen với môi trường ở đây không?"

"Ờ..."

"Có cô gái nào cậu thích ở trường không?"

"Chưa."

"Làm sao có thể? Người khác khi đến trường, đều là tìm mỹ nữ xinh đẹp để yêu!"

"Tôi...vẫn chưa."

Điều kiện gia đình của Lý Khải không cho phép anh có đủ tự tin để theo đuổi các cô gái. Dì Ji vừa nhắc đến mặc cảm tự ti của Lý Khải. 

Tuy nhiên, tại sao chủ đề của họ lại khiến đối tác vốn đã quen thuộc lại có vẻ xa lạ đến vậy? 

"Bạn thích loại nào?"

"Không... không có loại."

“Cậu có phải là người giống mẹ cậu không?”

"Không... không." Lý Khải trở nên căng thẳng. 

"Anh chỉ thích phụ nữ trưởng thành thôi phải không?" Dì Ji tiếp tục hỏi. 

"Tôi... không..."

"Bạn đã từng yêu chưa?"

"KHÔNG."

"Nếu con thích phụ nữ trưởng thành, dì có thể giới thiệu cho con. Con thích loại phụ nữ nào?"

Dì Ji cũng cho biết ý định gửi nhiều ảnh khỏa thân như vậy cho Lý Khải là điều hiển nhiên. Cô ấy đang cố tình trêu chọc Lý Khải. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu lên khuôn mặt cô, khuôn mặt mềm mại quyến rũ khiến lòng người rung động. 

Cô nhìn Lý Khải, ánh mắt giống như mẹ đang nhìn con, giống như người tình đang nhìn người yêu, ánh mắt ân cần và ánh mắt yêu thương. 

Lý Khải mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim đang tăng tốc của anh ấy. 

Anh ấy có vẻ đang do dự. 

Không biết anh đang do dự vì lần đầu tiên quý giá của mình sắp mất đi, hay anh đang do dự rằng người phụ nữ trước mặt không phải là người anh yêu thích. 

Nhưng anh không từ chối, có lẽ lúc này không người đàn ông nào có thể từ chối được. 

Vào một đêm trăng sáng trong mùa đông lạnh giá, anh cần hơi ấm của người phụ nữ và tình yêu thương của mẹ. 

Lúc này, một người phụ nữ thành thục, duyên dáng đang âu yếm bên cạnh anh, anh làm sao có thể không hưng phấn. 

Anh không bỏ chạy nữa mà ôm dì Ji vào lòng. 

Dì Ji không hề dè dặt, lập tức vòng tay qua cổ anh, dùng đôi môi đỏ mọng hơi cong lên che lại. 

Lý Khải chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể phụ nữ lại mềm mại đến thế, mềm mại đến mức làm đứt gãy suy nghĩ của anh, và nụ hôn của phụ nữ lại ngọt ngào đến tận đáy lòng anh. 

Anh ta mở miệng, lè lưỡi và cạy hàm răng trắng muốt của dì Ji. 

Dì Ji há miệng nhiệt tình đáp lại, hai cái lưỡi mềm mại đan vào nhau. 

Có lẽ vì nụ hôn đầu tiên mà Lý Khải tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng. 

Nó dính vào miệng dì Ji, nhưng dì không ghét nó. Có lẽ cô đã quên đi sự bẩn thỉu và mút mạnh vào lưỡi của đối phương. 

Đột nhiên, dì Ji đẩy Lý Khải ra, nước bọt đặc quánh trên miệng kéo dài ra. 

Lý Khải nhìn đôi môi bị hôn đến đỏ bừng, miệng đầy nước miếng của dì Quý, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, không thể dừng lại. 

Dì Ji nhìn chằm chằm vào Lý Khải và hỏi: "Con có yêu mẹ không?"

Lúc này Lý Khải tràn đầy ham muốn tình dục, làm sao anh có thể từ chối được? 

Anh ấy nói "Anh yêu em..."

Nói xong, anh lại ôm đầu dì Ji và hôn cô một cách điên cuồng. 

Có lẽ bị lời nói vừa rồi kích thích, động tác của dì Kỷ càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy thực sự đã đứng dậy và ngồi lên đùi Lý Khải. 

Dương vật cứng ngắc của Lý Khải xuyên qua quần anh ép vào háng dì Ji. 

Lý Khải vòng tay qua vai dì Ji và tham lam mút nước bọt của dì Ji. 

Đầu của Lý Khải được dì Ji ôm nhiệt tình đáp lại, cơ thể bụ bẫm cũng vặn vẹo theo nụ hôn nồng nàn. 

Khi cơ thể vặn vẹo của dì Ji mang lại sự kích thích cho phần thân dưới của Lý Khải, ham muốn nguyên thủy của Lý Khải sắp bùng nổ. 

Anh ta rời khỏi môi dì Ji, một vũng nước bọt đặc sệt rơi xuống ngực dì Ji. 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt. 

Cặp sữa mẹ quyến rũ này thực sự đã khiến anh khao khát nó quá lâu. Mặc dù bầu ngực của mẹ đã cho anh lần đầu tiên nếm trải tình yêu của mẹ nhưng sự kích thích của vị sữa và thời gian ngắn ngủi càng làm tăng ham muốn bú sữa mẹ của anh. 

Đôi mắt của anh ta lộ ra sự sắc bén của một con sói, và anh ta muốn cắn và ăn thịt con mồi mà mình bắt được không thương tiếc. 

Có thể dì Ji luôn ghen tị với mẹ và muốn cạnh tranh với mẹ, hoặc có thể dì Ji muốn tăng cường khiêu khích bằng lời nói và tăng hưng phấn khi ân ái trước khi niềm đam mê sắp ập đến. 

Ngay lúc Lý Khải chuẩn bị đi, thím Ji đột nhiên lấy tay che bộ ngực đầy đặn của mình, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Con thấy mẹ đẹp hơn hay mẹ đỡ đầu của con đẹp hơn?"

"Bạn cũng đẹp như nhau!" Lý Khải lúc này không có thời gian trả lời.

Anh cố gắng đẩy tay dì Ji ra nhưng không thành công. 

"Nói nhảm, chúng ta không phải song sinh, làm sao có thể đẹp như nhau? Nhất định phải có phân cấp."

"Các em đều rất xinh đẹp. Các em đẹp như mẹ đỡ đầu của mình vậy!"

Tôi không ngờ rằng Lý Khải có thể trả lời chính xác như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Dường như anh vẫn chưa quên được tình yêu của mình dành cho mẹ. 

"Không..." Dì Ji tỏ ra tức giận như một cô gái. 

Cặp mông vẫn đang vặn vẹo đã khơi dậy ham muốn của Lý Khải. Anh điên cuồng nắm lấy bàn tay đang che ngực của dì Kỷ, lớn tiếng nói: "Em xinh đẹp hơn, anh yêu em nhất!"

Sau khi nghe được câu trả lời thỏa đáng, dì Ji lập tức buông tay đang bảo vệ ngực ra, muốn ôm Lý Khải. 

Nhưng Lý Khải giống như một con sói hung dữ. Trước khi dì Ji kịp cởi chiếc áo sơ mi phía dưới của mình, anh ấy đã điên cuồng cởi chiếc địu trên vai dì Ji. Một cặp vú căng mọng như kem nhảy ra, đập vào miệng Lý Khải. 

Núm vú có màu đỏ sẫm và tròn, quầng vú không quá to cũng không quá nhỏ. Nó điểm xuyết trên phần thịt ức màu trắng, có hình dáng rõ rệt và hoàn hảo. 

Cặp vú khủng ngất ngây này thậm chí còn khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của dì Ji càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Chẳng trách hôm nay dì Ji bước đi trên ngực quần áo cuồn cuộn. Hóa ra cô ấy không hề mặc áo ngực. 

Cô đã đoán trước được điều đó và đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhìn thấy vậy, tôi hưng phấn đến mức tay phải đã nắm được con cặc trong quần lót. 

Tôi không ngờ rằng người bạn quê cùng sống và ăn cơm với tôi suốt ngày lại may mắn đến thế. Lần đầu tiên anh ấy gặp mẹ tôi và sau đó là bạn thân nhất của mẹ tôi. 

Nhìn dì Ji xinh đẹp này, tôi thấy bớt chán ghét mà càng bị ám ảnh hơn. 

Lý Khải mở to mắt nhìn cặp vú to xinh đẹp. Hóa ra ngực của phụ nữ trông như thế này. Hóa ra họ giống hệt những người trong phim. 

Anh không thể chờ đợi nữa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực, thô bạo đưa núm vú đỏ thẫm vào miệng. 

Anh há miệng thật lớn và mút thật mạnh, giống như một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Sau khi hút sâu vào trái tim dì Kỷ, bà nhắm mắt lại, vuốt tóc Lý Khải, úp mặt vào trán Lý Khải, giống như một bà mẹ đang cho con bú, tận hưởng niềm vui mà con mình mang lại. 

Bản năng làm mẹ khiến dì Ji không khỏi “gọi… gọi mẹ là mẹ!”

Lý Khải đột nhiên dừng lại, dì Ji ngạc nhiên mở mắt ra, như thể lo lắng rằng mình đã chạm vào chỗ đau trên người Lý Khải. 

Sau một thời gian, anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi thấy anh ấy há to miệng như muốn nuốt trọn cả bầu vú nhưng rõ ràng là không thể. Bạn phải biết rằng mặc dù ngực của dì Ji nhỏ hơn một chút so với cúp D của mẹ nhưng ít nhất cũng phải là cúp C trở lên. 

Vì vậy, hắn lè cái lưỡi trơn trượt của mình ra, tiết ra một lượng lớn nước bọt, quét qua từng tấc ngực. Toàn bộ bộ ngực được bao phủ bởi nước bọt của Lý Khải. 

Lý Khải đã mất trí. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của dì Ji và vặn nó, hét lên "Mẹ..." "Mẹ..." "A...ah...Mẹ..."

Những âm thanh ngày càng lớn hơn. 

Tiếng “Mẹ” cuối cùng gần như là một tiếng gầm. 

Cậu đã mất đi tình yêu thương của mẹ quá lâu nên cậu luôn khao khát được như những đứa trẻ khác, được có mẹ, được mẹ chăm sóc, được mẹ chăm sóc. 

Nhưng sự thật thật tàn nhẫn là anh đã mất mẹ vào lúc anh cần bà nhất. 

Anh chỉ biết nhớ đến hơi ấm của mẹ và than phiền về sự bất công của Chúa. 

Tuy nhiên, hôm nay, khi anh lần đầu tiên tận hưởng hơi ấm do một người phụ nữ trưởng thành mang lại, người đối diện hóa ra lại là mẹ anh. 

Loại tình cảm mẫu tử và hưng phấn tình dục này xen kẽ nhau, khiến anh không chỉ cảm nhận được tình mẫu tử, sở hữu tình mẫu tử mà còn nắm bắt được tình mẫu tử. 

Cuối cùng anh ta hét lên, dường như đang trút bỏ sự bất mãn với số phận, và dường như đang gầm lên với số phận. Những gì tôi mất đã quay trở lại!

"Con ngoan của mẹ, con vất vả quá, sữa mẹ không có sữa đâu!"

Lý Khải không trả lời hay dừng động tác mà trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này, anh không hề dịu dàng và cung kính như đối xử với mẹ mình mà như đang đối xử với một con mồi, điên cuồng trút giận. 

Bộ ngực trắng nõn mịn màng của dì Ji đã lộ ra nhiều vết răng. 

Lý Khải, hắn điên à? 

Đây không phải là quan tâm chút nào, nó chỉ đơn giản là phá hủy. 

Ngay cả tôi cũng không thể chịu nổi khi nhìn vào nó. 

Lại nhìn dì Ji, vẻ mặt phức tạp, vừa đau đớn vừa thích thú. 

Cuối cùng cô không nhịn được đẩy Lý Khải ra. Nhìn con sói đói khát trước mặt, cô dường như trở nên rất xa lạ. 

Lý Khải lại liều mạng cắn vào ngực mình. 

Dì Ji lại đẩy Lý Khải ra, ngạc nhiên nói: "Con trai, con điên à? Con bị bộ ngực của mẹ mê hoặc đến vậy à?"

"Mẹ, con muốn, con muốn..." Lý Khải rời khỏi bầu ngực, đau khổ nói. 

"Con đừng lo lắng, mẹ ở đây để giúp con!"

Dì Ji đỡ Lý Khải xuống, sau đó cởi thắt lưng và quần tây của anh ấy, kéo khóa quần xuống và đẩy chiếc quần lót màu đỏ của anh ấy lên. 

Dì Ji cởi đồ lót ra, một dương vật nổi đầy gân xuất hiện trước mặt dì Ji. 

Dương vật của Lý Khải quả thực rất dày và dài, khi kiểm tra bằng mắt ít nhất phải có 16 cm. 

Dì Ji cẩn thận mở bao quy đầu ra, chỉ nghe thấy tiếng "A..." kéo dài của Lý Khải, và quy đầu đỏ óng ánh lộ ra dưới ánh trăng mùa đông lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kiểm tra sơ bộ

Do mùa đông lạnh giá nên chúng tôi chỉ đi vệ sinh hai đến ba ngày một lần. Nhưng Lý Khải, người xuất thân từ một gia đình nghèo, thì khác. Anh ấy chỉ giặt quần áo năm đến bảy ngày một lần. 

Tôi nhìn thấy quy đầu đã lâu không được rửa sạch của Lý Khải mở ra, bao quy đầu phủ đầy bụi bẩn màu trắng, chắc hẳn đã bốc ra mùi nồng nặc. 

Bình thường mùi này sẽ là một mùi hôi thối khó chịu, nhưng vào lúc yêu đương mãnh liệt này, nó giống như thuốc kích thích tình dục xúc tác lẫn nhau, khiến dì Kỷ không thể bỏ xuống. 

"Đã bao lâu rồi anh trai bạn chưa tắm?" Dì Ji trông có vẻ chán ghét. 

"Đã bốn...năm ngày rồi!"

“Mẹ cậu có chạm vào anh trai cậu không?”

"Tôi không nhớ, lẽ ra... không nên... không... không!" Lý Khải thoải mái đến mức nói không mạch lạc. 

Dì Ji trìu mến nhìn Lý Khải, nhẹ nhàng nói: "Con biết không? Chỉ có mẹ con, người yêu con nhất mới không ghét đứa em trai bẩn thỉu của con!"

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên miệng Lý Khải, sau đó cúi xuống đưa quy đầu của Lý Khải vào miệng. 

Lý Khải sửng sốt. Anh không biết là anh ngạc nhiên khi dì Ji sẵn sàng hôn lên quy đầu mà anh cảm thấy bẩn thỉu, hay anh ngạc nhiên vì hôm nay anh có thể tận hưởng oral sex vốn chỉ xuất hiện trong phim sau khi trải qua hôn và bú sữa. 

Nhìn thấy dì Kỷ đối xử với mình như vậy, vẻ mặt Lý Khải từ ngạc nhiên chuyển sang thương hại, dường như đang tràn đầy xin lỗi vì hành vi quá đáng của mình vừa rồi. 

Anh đưa tay chạm vào mặt dì Ji. 

Không biết là tinh dịch chảy ra từ quy đầu hay là nước bọt của dì Ji, vẻ mặt của Lý Khải dần dần chuyển từ thương hại sang thích thú khi chất lỏng phát ra âm thanh khi mút quy đầu. 

Anh có thể cảm nhận được đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của dì Ji đang mút từng tấc dương vật bẩn thỉu của anh, cuối cùng dừng lại trên quy đầu bẩn thỉu, và trượt chiếc lưỡi mềm mại lên xuống lỗ niệu đạo với mùi nồng nặc nhất, khiến Lý Khải muốn sống chết. 

Nó khiến tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa ghen tị. 

Đột nhiên, Lý Khải lộ ra vẻ mặt đau đớn, hơi thở gấp gáp, anh ta hét lên: "A...ah...con...con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, nhổ ra đi."

Dì Ji không những không nhổ ra mà còn tăng tần suất bú.

"A...ah..." Lý Khải đứng dậy ôm đầu dì Kỷ. 

Giống như một người đàn ông đang cần đi tiểu gấp và nhắm vào bồn tiểu, tinh dịch đặc sệt đầu tiên của trinh nữ trong miệng người phụ nữ trưởng thành sẽ tuôn ra. 

Dì Ji trông như sắp nôn nhưng khó nuốt xuống. 

Một lượng lớn nước bọt đầu tiên chảy ra từ miệng giữ quy đầu, sau đó một ít tinh dịch đặc màu trắng đục được phun ra ngoài. Tinh dịch trộn với nước bọt chảy xuống hàm dưới và cổ rồi đến bộ ngực lộ ra ngoài. 

Lý Khải rên rỉ "À... ừ... ừ", eo anh vẫn run rẩy. 

Tinh dịch đầu tiên của anh dường như chảy thành dòng vô tận, cổ họng dì Kỷ dường như đầy ắp, nhưng tinh dịch còn đang phun ra chỉ có thể tràn ra từ khóe miệng. 

Một lúc sau, Lý Khải ngừng run rẩy và ngồi lại trên ghế đá. 

Anh ta đang thở dốc, với vẻ mặt như thần tiên. 

Đôi môi cong lên của dì Ji từ từ rời khỏi dương vật của Lý Khải, lộ ra vẻ mặt đang nuốt nước bọt lần nữa. 

Sau đó hắn mím môi, tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng. 

Hãy nhìn lại quy đầu của Lý Khải. Miệng của dì Ji được làm sạch hoàn toàn không có vết bẩn và trông như mới. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái... a" Lý Khải thở dốc, vẫn đắm chìm trong vẻ đẹp vừa rồi. 

Dì Ji quỳ trên chân Lý Khải, đặt hai tay lên đầu gối của Lý Khải và mở to mắt nhìn Lý Khải. 

Sau đó, Lý Khải mới tỉnh dậy và lập tức bế dì Ji đang quỳ xuống và đặt cô vào lòng mình. 

Dì Ji ôm chặt Lý Khải và ôm anh. 

Lý Khải dùng một tay vuốt ve mái tóc dài rối bù của dì Ji, tay kia xoa nắn bộ ngực trắng nõn của dì Ji. 

Chẳng lẽ anh cũng yêu dì Kỷ sao? 

Đúng vậy, dì Ji không những không giận anh vì đã cố tình phá hủy bộ ngực xinh đẹp của cô mà còn sẵn sàng hôn con cặc bẩn thỉu của anh bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Nếu là tôi, tôi sẽ cảm động. 

Hơn nữa, Lý Khải, một chàng trai nông thôn có lòng tự trọng thấp trước vẻ đẹp thành thị này, lại không thể rung động hay mê mẩn trước cách đối xử như vậy. 

"Anh Yêu Em!" Dì Ji nói. 

"Tôi cũng yêu bạn!"

"Anh sẽ luôn bảo vệ em chứ?"

"Đương nhiên là được, anh yêu em..."

Có vẻ như Lý Khải đã thực sự xúc động và nhiều lần bày tỏ tình yêu với cô. 

"Không ngờ lần đầu tiên ngươi kiên trì lâu như vậy! Nào, đây không phải là lần đầu tiên sao?"

"Trước đây tôi chỉ thủ dâm thôi, có tính không?"

"Bạn khá tốt!" Anh vừa nói vừa vuốt ve con cặc của Lý Khải. 

"Con có coi mẹ là mẹ của con không? Hay là bạn gái của con?"

"Ân..." Lý Khải không biết trả lời thế nào. 

"Tôi muốn vừa là mẹ của bạn, vừa là bạn gái của bạn. Lúc bình thường tôi là bạn gái của bạn, và là mẹ của bạn khi tôi đam mê! Hee hee!" Giọng điệu của dì Ji giống như một cô bé nũng nịu. 

"Nhân tiện, ngươi ở cùng ta, ngươi cùng mẹ đỡ đầu giải thích thế nào?"

"Tôi...chúng ta có thể giữ bí mật được không?"

"Anh nghĩ gì về em? Em là bạn gái đầu tiên của anh. Anh đối xử với em như vậy à?"

"Không... không phải... chỉ là..." Lý Khải có vẻ do dự nói. 

"Tôi chỉ xấu hổ khi nói điều đó thôi, phải không?"

"Vâng!"

"Không sao đâu, để anh nói với cô ấy, bảo cô ấy đừng nghĩ tới chuyện sinh con trai. Bây giờ anh là bạn trai của em, là con ruột của em, em chỉ thuộc về anh thôi."

Dì Ji biết rõ mẹ cô không yêu Lý Khải nên đã chào mẹ cô rồi. Cô còn cố tình tạo ra ảo tưởng ghen tị với mẹ mình. 

Chẳng trách trước đó cô từng nói thích những lời ngọt ngào sau khi có mối tình say đắm với chàng trai. Hóa ra những lời này đều là trêu chọc, dụ dỗ đối phương. 

"Đừng nói nhảm nữa, mẹ đỡ đầu của tôi thật sự có ý kiến ​​của tôi chứ?"

"Cái gì? Bạn vẫn muốn biết thái độ của mẹ đỡ đầu đối với bạn?"

Có vẻ như Lý Khải dù có ôm dì Ji vào lòng cũng không quên mẹ mình. Anh cũng muốn dùng dì Ji để tìm hiểu xem mẹ anh cảm thấy thế nào về anh. Nhưng làm sao một suy nghĩ nhỏ như vậy có thể thoát khỏi dì Ji giàu kinh nghiệm? 

"Em càng muốn biết thì anh càng ít nói với em. Hừ, em đã ở bên anh rồi, cho nên em không được phép nghĩ đến người phụ nữ khác!"

"Tôi...tôi không nghĩ tới chuyện đó!" Lý Khải dường như đang che đậy. 

Dì Ji nhếch đôi môi dày lên và hôn Lý Khải lần nữa. 

Lý Khải không từ chối cái miệng đã ngậm con cặc của cô mà ấn nó một cách say mê. 

Ngoài ra, dì Ji cũng không ghét con cặc hôi hám của Lý Khải, vậy làm sao Lý Khải ở quê lại dám ghét đôi môi gợi cảm của dì Ji! 

Lần này nụ hôn nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều. 

Bốn cái môi trơn trượt quấn lấy nhau, hai cái lưỡi mềm mại quấn vào nhau. Họ hôn nhau thật ngọt ngào và say đắm. 

Giống như Lý Khải đã quên mất mình đang hôn một người phụ nữ có thể là mẹ mình, giống như dì Quý cũng quên mất người mình đang hôn là một người đàn ông to lớn như con ruột của bà. Có lẽ chính khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và con trai đã khiến họ hôn nhau rất vui vẻ và tình cảm. 

Dì Ji nắm lấy tay Lý Khải và ôm bộ ngực trần của cô. 

Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của Lý Khải, hai núm vú vốn mềm mại trở nên cứng rắn. 

Khi tần suất cọ xát ngày càng tăng, dì Ji phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Giọng nói ngây ngất, bộ ngực mềm mại, sự kích thích như vậy khiến Lý Khải khó có thể khống chế được. 

Anh vén váy của dì Ji từ phía sau lên, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót màu xanh da trời. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, mỡ trên mông trông trắng nõn mịn màng như một viên ngọc trắng không tì vết, nhìn thật là thích mắt. 

Tôi nhìn thấy Lý Khải một tay ôm lấy cái mông trắng nõn, tay kia đẩy chiếc quần lót sang một bên, định nhét con cặc cứng rắn vào mông dì Ji. 

Dì Ji nhanh chóng dùng tay chặn con cặc của Lý Khải. 

"Con đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Đây là lần đầu tiên con đến, nhưng mẹ đã không còn nữa..." Dì Ji trông có vẻ đáng thương. 

Dì Ji thực sự có kinh nghiệm, luôn chặn đường Lý Khải khi anh ấy khó kiểm soát cảm xúc của mình, sau đó cố ý đặt câu hỏi và dùng lời nói để kích thích sự bốc đồng của Lý Khải. 

Không ngờ, Lý Khải do dự một lát rồi nói: "Hãy suy nghĩ kỹ đi, đi thôi!"

"Ngươi thật sự không ngại sao? Ngươi là trinh nữ, ta cũng không phải trinh nữ!"

Người phụ nữ này nói nhiều chuyện vô nghĩa quá, khiến tôi lo lắng. 

"Anh không sao, anh thực sự không sao, anh yêu em!" Lý Khải cũng thiếu kiên nhẫn. 

Dì Ji không đành lòng trêu chọc Lý Khải nữa nên đẩy anh xuống ghế đá, quỳ trên ghế đá, một tay ôm lấy con cặc dày đặc của Lý Khải, tay kia mở cái âm hộ mập mạp ra. 

Sau đó, anh ta cọ xát đầu quy đầu màu đỏ vào môi âm hộ màu đen và đỏ, dịch âm đạo dày đặc bao phủ đầu quy đầu. 

Lý Khải làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của dì Ji? Anh ấy kêu lên, "A...ah...xuống nhanh lên, được không?"

"Không, bạn phải nói điều gì đó tử tế và tôi sẽ lắng nghe!"

Lý Khải đau khổ ngồi dậy, ấn vào vai dì Ji, cố gắng ấn dì Ji xuống nhưng không thành công. 

"Phụ nữ nhất định phải dỗ dành, không thể cưỡng ép!"

"Em yêu, làm ơn cho anh vào được không?"

Không ngờ, Lý Khải, người thường ngày đần độn, lại hành động khêu gợi trong tình huống này. 

"Không, tôi không phải con của anh!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con không thể sống thiếu mẹ. Mẹ có thể quay lại với con được không?" Sau đó anh ta nhấc ngực của dì Ji và mút thật mạnh. 

Có vẻ như Lý Khải lúc này đang bộc lộ cảm xúc thật của mình, anh thực sự coi người phụ nữ trưởng thành trước mặt như mẹ của mình. 

Dì Ji rất phấn khích khi nghe được những lời thú vị như vậy. Cô ấy đã cực kỳ hứng tình nên từ từ ngồi xuống. 

Lúc này, hai người đồng thời gầm lên. 

"À..."

Bằng cách này, người đẹp và chàng trai đã được hợp nhất. 

Làn da trắng đen, dáng người mập béo và vẻ ngoài trưởng thành của họ kết hợp với nhau dường như không nhất quán. 

Nhưng chính sự bất hòa này đã làm tăng sự tò mò lẫn nhau và tăng cường hưng phấn khi quan hệ tình dục. 

Việc thiếu vắng tình mẫu tử như vậy là trải nghiệm chưa từng có đối với dì Ji dày dặn kinh nghiệm, chưa kể thân hình trưởng thành và quyến rũ của trinh nữ Lý Khải. 

Bạn có thể cảm nhận được điều đó qua vẻ mặt đau đớn và thích thú của Lý Khải. Hơi ấm của tình mẫu tử tràn ngập tâm trí anh, và sự kích thích của tình dục làm rung chuyển thần kinh của anh. 

Một cặp vợ chồng tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy cảnh tượng hoang tàn này. 

Cô gái nhanh chóng nắm tay chàng trai rồi ngượng ngùng rời đi. 

Thiếu niên thỉnh thoảng quay đầu lại lẩm bẩm: "Thầy này thật lợi hại, dám đánh nhau kịch liệt với học sinh trong trường."

Kết quả là anh ta bị cô gái đấm rất mạnh. 

Tuy nhiên, dì Ji và Lý Khải đều làm ngơ trước những chuyển động xung quanh và không có ý định ngượng ngùng dừng lại. 

Dì Ji tựa đầu vào vai Lý Khải, chật vật vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô. Bộ ngực béo của cô bị rung lắc mạnh đến nỗi ngực cô bay ra ngoài. Lý Khải tóm lấy cặp mông béo của dì Ji, ngậm một ngụm bộ ngực béo thường bị tát vào mặt rồi điên cuồng mút lấy bộ ngực cứng ngắc. 

Họ nhắm mắt lại và rên rỉ, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Dì Li đã quên đi nỗi xấu hổ mà những người lớn tuổi phải có, và Lý Khải cũng quên mất đây là khuôn viên thận trọng của mình. 

Dường như dì Ji chỉ nhớ rằng có một đứa trẻ sinh ra năm bà 23 tuổi đang bị bà chinh phục và hưởng thụ dưới háng bà. 

Dường như lúc này Lý Khải chỉ nhớ rằng mình sẽ không còn cô đơn nữa, bởi từ nay trở đi, anh sẽ không thiếu đi hơi ấm của tình mẫu tử và có thể tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẫu tử. 

Tôi nhìn thấy dì Ji đang rên rỉ lớn tiếng, khóe miệng chảy ra nước bọt đặc quánh. 

Lý Khải nhìn thấy, vội vàng dùng miệng bắt lấy, sau đó lè lưỡi liếm nước dãi trên quai hàm cô, như sợ lãng phí mưa sương nuôi dưỡng tình thương của mẹ mình. 

Khi dì Ji nhìn thấy điều này, cô ấy rất vui mừng và cảm động. Cô lè lưỡi liếm mặt Lý Khải. 

Họ kéo dài trong hai mươi phút, và đột nhiên, tất cả đều hét lên "A...ah...nhanh lên..." "A...ah...hôn tôi đi...". 

Tôi thấy họ vặn vẹo nhanh hơn, hôn nhau mãnh liệt hơn, nước bọt đặc quánh lần lượt rơi xuống làn da trắng nõn của bộ ngực. 

"A, a, a..." Hai người gầm lên ba tiếng, ôm chặt lấy nhau, như thể đã hòa vào một thể. 

Không biết khung cảnh sẽ hỗn loạn và dâng trào như thế nào khi hai tinh dịch ngang nhau đối đầu nhau trong bụng dì Ji. 

Lúc này, con gà trống trong tay tôi cũng phun ra, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào những tảng đá trên sườn đồi. 

Mức độ chính xác lần này lớn hơn nhiều so với bình thường. 

Chẳng bao lâu, hai người tách ra, dì Ji dựa vào vòng tay của Lý Khải. Lý Khải nhanh chóng che bộ ngực lộ ra của dì Ji bằng áo khoác. 

"Anh sợ người khác nhìn thấy ngực mình? Hay là sợ tôi bị cảm?"

"Tất nhiên là tôi sợ cậu sẽ bị cảm lạnh. Ở đây không có ai cả!"

"Mẹ thật tốt bụng! Mẹ có thấy thoải mái không?" Dì Ji mỉm cười và ôm cô chặt hơn. 

"Thoải mái! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Ơ~ Mặt cậu hôi quá.” Dì Ji tỏ vẻ chán ghét. 

"Có mùi gì? Tại sao lại có mùi hôi!"

"Tất cả đều có vị như nước bọt!" Dì Ji mỉm cười nói. 

"Đó không phải nước bọt của cậu đâu, vừa rồi nó dính đầy trên mặt tôi."

“Nước bọt của tôi không có mùi hôi, nếu không sao anh lại dùng miệng nhặt lên?” 

Lý Khải vẻ mặt xấu hổ.

“Nói cho con biết, nước bọt của mẹ có vị như thế nào?”

"Ngọt."

"Tốt quá! Nhưng sao anh lại học được cách dỗ dành phụ nữ?"

"Tôi đang nói sự thật."

“Hừ, ta nuôi ngươi mềm miệng, ngươi dỗ dành người phụ nữ khác thì thế nào?”

Lý Khải không trả lời. Anh ấy chỉ nâng cằm dì Ji và hôn lên môi dì Ji. Dì Ji nhắm mắt đón nhận nụ hôn của Lý Khải. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Khải rời khỏi dì Ji và hỏi: "Nhân tiện, con không đeo bao cao su, dì không thể có thai phải không?"

“Khó nói lắm, vừa rồi chúng ta đạt cực khoái cùng lúc nên khả năng mang thai là rất cao!”

"Thật sự?"

"Anh có vui không? Anh sắp được làm cha rồi."

"Chúng ta nên làm gì?" Lý Khải lo lắng hỏi. 

“Anh nói khi mẹ sinh con thì nên gọi ông ấy là bố? Hay ông ấy nên gọi ông là anh?”

Lý Khải vẻ mặt lo lắng, không trả lời. 

"Có chuyện gì vậy? Anh không hạnh phúc khi được làm bố à?"

"Không, tôi..."

"Anh chỉ là không vui thôi, vừa rồi anh còn nói yêu tôi, sao bây giờ trông anh lại như thế này!"

"Không, em còn đang đi học, sợ nhà trường biết được sẽ đuổi em."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ lo lắng của Lý Khải, dì Ji không đành lòng nói dối anh, cười lớn: "Đồ ngốc, chúng ta đều có thai, chúng ta sẽ không có thai. Nhìn đi, tôi sẽ dọa anh!"

"Có thật không? Đừng nói dối tôi!"

"Yên tâm, ta không hề lừa ngươi, để bù đắp cho đứa con ngoan của ta, tối nay để mẹ ta chăm sóc ngươi!" Dì Ji nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Không được, tôi phải về ký túc xá ngủ." Lý Khải nói để giảm bớt sự căng thẳng. 

"Anh có muốn tôi đi về ký túc xá với anh không?"

"Làm sao có thể như vậy được? Trường học bắt giữ hắn rất nặng, Tiểu Vận cũng ở ký túc xá."

"Vậy chúng ta ra ngoài tìm phòng đi!"

"Không cần, anh đưa em về khách sạn, sau đó về ký túc xá!"

Không biết Lý Khải sợ bị nhìn thấy hay là vì sau khi tỉnh dậy, dục vọng với người phụ nữ trước mặt đã phai nhạt. 

"Vậy thì sao? Bạn có thoải mái để tôi sống bên ngoài một mình không?"

"Nhưng em sợ không về ký túc xá, các bạn cùng lớp sẽ hỏi, em không biết trả lời thế nào!"

"Dù sao tôi cũng mặc kệ, anh nghĩ cách đi! Tôi sống một mình, tôi sợ!" Dì Ji bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì!"

Dì Ji mím môi, đặt cặp đùi gợi cảm lên con cặc mềm mại của Lý Khải rồi từ từ vặn vẹo. 

Kỹ năng khéo léo của cô lại khơi dậy ham muốn của Lý Khải. Con cặc của anh dần dần sưng lên và tay anh vô thức nhéo vào ngực mình. 

Vừa định hôn dì Kỷ, dì Kỷ quay đầu lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi còn chưa nghĩ ra biện pháp!"

Lý Khải đang đói khát lập tức nghĩ ra biện pháp nói: "Sao tôi không gọi điện cho Tiểu Vận, bảo cậu ấy tối nay ngủ ở ký túc xá của bạn học cấp ba của cậu ấy."

"Cũng gần như vậy, tối nay ta còn có rất nhiều tư thế muốn ngươi thử, ta cam đoan ngươi sẽ có dư vị vô tận." Nói xong anh hôn lên miệng Lý Khải. 

Nhìn thấy Lý Khải lấy điện thoại di động ra, tôi lập tức rời khỏi sườn đồi, chạy về phía sân chơi. Trong đêm khuya, ngay cả tiếng rung của điện thoại di động cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Nếu họ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm gần đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Chạy được gần hai trăm mét, tôi thở hổn hển và giảm tốc độ. Điện thoại rung lên. Tôi lấy nó ra và hóa ra là của Lý Khải. 

"Này, Tiểu Vận!"

"A... ừ... ừ, sao... sao anh còn chưa về? Đèn sắp tắt rồi!"

"Anh bị sao vậy? Anh khó thở quá!"

"Không sao đâu, tôi chỉ đang chống đẩy ở ký túc xá thôi."

"Hiện tại tôi đang ở ký túc xá của bạn cùng lớp cấp ba, ở đây chơi game. Đêm nay tôi sẽ không ngủ lại."

"Bạn là bạn cùng lớp cấp ba như thế nào? Tôi chưa từng nghe bạn nói điều đó trước đây?"

"Chúng tôi không làm được nên không thấy rõ lắm."

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, không ngờ Lý Khải thật thà lại trở nên xấu xa, hoảng sợ đến mức không chớp mắt.

Khi tôi trở lại Thánh Địa Tình Yêu một lần nữa, không có ai ở đó cả. 

Hai người này thật thông minh và nhanh trí, chúng ta hãy đổi địa điểm và thể hiện lần nữa nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Theo dõi

Không khí mát lạnh ngoài cửa sổ, gió buốt nhưng trong nhà lại có sự ấm áp, ngọt ngào, hòa quyện hài hòa giữa nước và sữa. 

Một nam một nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên giường, đó là dì Ji và Lý Khải. 

Tôi nhìn thấy những tư thế xuất thần khác nhau và những lời lẽ đầy cảm động của họ, thực sự rất hấp dẫn và có sức quyến rũ vô tận. 

Sau một thời gian thăng trầm, cả hai ôm chặt nhau trên giường, lăn lộn và hôn nhau. Nó thật ngọt ngào và lãng mạn. 

Ngay khi khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành quay lại, tôi nhìn kỹ hơn, dì Ji ở đâu? 

Rõ ràng đó là mẹ tôi! 

Thánh Mẫu sao có thể ôm hôn thiếu niên, lại có thể dâm đãng như vậy? 

Trong khi tôi đang bối rối, tôi cũng ngay lập tức phấn khích. 

Đúng lúc tôi đang ngây ngất thì khuôn mặt của cậu bé quay lại, đây...

Đó là Triệu Phi...

Anh ta nở một nụ cười tà ác...

Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Đó thực sự là sự khởi đầu của một cơn ác mộng khi tôi thức dậy. Tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi đã nằm trên giường được một lúc, nỗi sợ hãi trong lòng vẫn chưa biến mất. 

Hắn không phải chỉ là một chút Triệu Phi thôi sao? Tại sao tôi lại sợ hãi đến vậy? 

Thực ra điều tôi sợ không phải là Triệu Phi mà là chuyện xảy ra trong giấc mơ giữa mẹ tôi và Triệu Phi đã thực sự xảy ra. 

Nhưng Triệu Phi và Lý Khải chỉ cách nhau một tuổi. Tại sao tôi lại ngạc nhiên và phấn khích khi nhìn thấy hai mẹ con Lý Khải khỏa thân nhưng lại sợ hãi khi Lý Khải biến thành Triệu Phi? 

Tâm lý của tôi là gì? 

Nghĩ kỹ lại, mẹ tôi trông rất xinh đẹp và có thân hình đầy đặn. 

Đây không phải là thiên vị mà là vấn đề công bằng. 

Và vị trí của mẹ trong trái tim tôi thật thiêng liêng. 

Tôi vừa có cảm tình vừa tò mò với cô ấy. 

Tôi không thể diễn tả cảm giác tò mò này đến từ đâu, tôi chỉ có thể hiểu nó theo cách này. 

Nếu tôi chỉ nghĩ đến đôi môi của mẹ tôi, tôi muốn hôn chúng. Nếu tôi chỉ nghĩ đến bộ ngực lớn của mẹ tôi là tôi muốn nhào nặn và bú chúng...

Tóm lại, chỉ cần nghĩ tới một bộ phận gợi cảm nào đó của mẹ là tôi sẽ bị mê hoặc và muốn tìm hiểu và thử. 

Nhưng nếu hình ảnh trọn vẹn của mẹ hiện ra trước mắt, tôi sẽ cảm thấy bồi hồi và nghĩ đến tình cảm gia đình. 

Đây có phải là Oedipus không? 

Tôi nghĩ đây không hẳn là Oedipus mà là sự ngưỡng mộ tình mẫu tử và khao khát được làm quen. Tuy nhiên, người mang niềm khao khát này đương nhiên đến từ người phụ nữ đã nuôi nấng tôi từ khi tôi còn nhỏ và tiếp xúc thân thể với tôi nhiều nhất. 

Chính mẹ là người khiến tôi tò mò và bị ám ảnh bởi tình mẫu tử. Vì vậy, tôi luôn muốn tìm hiểu thêm về mẹ mình. 

Tuy nhiên, từ hàng nghìn năm nay, những quan niệm về đạo đức, đạo đức con người đã ăn sâu vào tâm trí con người và thấm vào tận xương tủy. 

Nó giống như một xiềng xích mạnh mẽ trói buộc chúng ta. 

Thật khó để chúng ta thoát ra và thực hiện bước này. 

Vì vậy, trong tiềm thức tôi hy vọng rằng nếu ai đó cùng độ tuổi với tôi có thể tìm hiểu giúp tôi, điều này sẽ không làm xói mòn đạo đức con người mà còn thỏa mãn trí tò mò của tôi. Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới? 

Tuy nhiên, mặc dù ý tưởng này có thể giúp tôi tìm ra nhưng vẫn có một nhược điểm lớn. Tức là người khám phá mẹ cho tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ, chiếm được tình yêu của mẹ, làm tổn hại đến mối quan hệ mẹ con. 

Vì thế đây là một điều hết sức nghịch lý. 

Trên thực tế, cả Lý Khải và Triệu Phi đều có thể giúp tôi hoàn thành nó. 

Tuy nhiên, để giảm thiểu thiệt hại cho mối quan hệ gia đình, tôi chỉ có thể chọn người mà tôi ưng ý nhất. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi thực sự làm tình với Lý Khải, mặc dù rất phấn khích nhưng tôi không nhất thiết phải làm như vậy. 

Nếu người đó biến thành Triệu Phi khiến tôi ghê tởm, có lẽ tôi cũng sẽ phấn khích, nhưng sự phấn khích đó dựa trên nỗi đau không nguôi nên tôi sẽ sợ. 

Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại, mẹ sớm muộn gì cũng sẽ biết về Lý Khải và dì Ji. 

Đến lúc đó, tuy rằng rõ ràng không tức giận nhưng trong lòng nàng nhất định sẽ cự tuyệt Lý Khải. 

Triệu Phi tuy mắc hết sai lầm này đến sai lầm khác nhưng mặt tối nhất của anh vẫn không hề lộ ra trước mặt mẹ. 

Tình cảm của mẹ dành cho Triệu Phi dần chuyển từ thiện chí sang ngưỡng mộ. Không phải tự nhiên mà phát triển hơn nữa sao...

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi cứ nghĩ về đủ thứ chuyện ngẫu nhiên. 

Trời vẫn còn tối, ý thức của con người còn tương đối mong manh và thích suy nghĩ lung tung. 

Ngoài ra, tôi còn nghe người ta nói những gì diễn ra trong giấc mơ thường trái ngược hoàn toàn với thực tế. Có lẽ đây là dấu hiệu mẹ rời bỏ Triệu Phi. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn sợ hãi nữa, ôm chăn lại ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng, mọi suy nghĩ dường như đã trở lại bình yên. 

Tôi đứng dậy tắm rửa và bước ra khỏi ký túc xá. 

Lá của những cây linh sam hai bên đường trong khuôn viên trường đã rụng hết, chỉ còn lại những cành trơ trụi, trông thật héo úa và mục nát. 

Nhưng tâm hồn tôi vẫn sáng như ánh bình minh mùa đông năm nay. 

Không biết là do đêm qua trút giận nồng nhiệt hay là do tâm lý của tôi đã điều chỉnh sau cơn ác mộng lúc sáng sớm. 

Vô tình, tôi bước tới cổng trường, ở bến xe buýt bên ngoài trường đã có một hàng dài người xếp hàng dài. 

Hôm nay là thứ bảy. Có học sinh cần về nhà, có học sinh lên thành phố chơi, có học sinh đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Nhưng hôm qua tôi đã nói với mẹ là tuần này tôi sẽ không về nhà. 

Khi tôi dần dần quen với cuộc sống ở trường, tôi thực sự không còn muốn chạy về nhà nữa. Ngoài ra, tôi còn có thể kiểm soát được những gì diễn ra ở nhà. 

Trước đây, tôi thường chơi bóng rổ với Lý Khải và Lưu Tử Quân vào cuối tuần, hoặc đạp xe dạo núi sông ngoài trường để trau dồi tình cảm. 

Nhưng hiện tại, Lưu Tử Quân đã có bạn gái nên thời gian ở bên các anh em cũng ít đi. Hai đĩa đơn duy nhất còn lại để chơi cùng là tôi và Lý Khải. 

Nhưng bắt đầu từ ngày hôm qua, Lý Khải không còn độc thân nữa. 

Mẹ anh cho phép anh trải nghiệm sự ấm áp của cuộc sống, nhưng dì Ji lại khiến anh tận hưởng sự cuồng nhiệt của tình dục. 

Chúa rất công bằng. Dù anh từng cảm nhận được nỗi đau mất đi tình yêu của mẹ nhưng giờ đây anh đã diễn giải một cách sống động hai tình mẫu tử này trong cơ thể mình. 

Vốn dĩ tôi vẫn có cảm giác ưu việt trước mặt anh ấy, nhưng từ nay về sau, cảm giác ưu việt của tôi không chỉ biến mất mà còn tràn ngập ghen tị. 

Theo diễn biến của đêm qua, dự kiến ​​anh và dì Ji sẽ chìm đắm trong biển dục vọng trong hai ngày cuối tuần. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Triệu Phi trong đám đông. 

Anh ấy đang bước ra khỏi trường mang theo cặp sách cùng với cậu bé mà anh ấy đã trò chuyện tối hôm trước, vừa nói vừa cười. 

Tôi lập tức cúi đầu và trốn vào đám đông. 

Tôi thấy anh và cậu bé đi đến bến xe để xếp hàng. 

Tôi lập tức đi theo họ và đứng xếp hàng cùng họ, cách xa họ khoảng chục người. 

Anh ta tới thành phố để làm gì? 

Bạn có đi tìm mẹ mình không? 

Không, gần đây mẹ tôi không thường xuyên trò chuyện trên điện thoại. Có lẽ cô vẫn chưa làm hòa với anh! 

Có lẽ nào anh ấy đang hẹn hò với một cô gái khác? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

Nếu anh ấy hẹn hò, tôi sẽ bí mật chụp ảnh anh ấy đi đón các cô gái, sau đó gửi tin nhắn MMS cho mẹ anh ấy bằng số lạ của một bạn cùng lớp. 

Bằng cách này, mặc dù mẹ sẽ tò mò về người đăng ảnh nhưng sự chú ý chính của mẹ sẽ tập trung vào nội dung của bức ảnh. 

Haha, trong trường hợp này, dù Triệu Phi có giải thích thế nào, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ tin nữa. Xem ra giấc mơ đêm qua quả thực là điềm báo mẹ tôi sẽ thoát khỏi nanh vuốt của Triệu Phi. 

Vốn dĩ tôi cảm thấy hơi chán nản vì ghen tị với Lý Khải, nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức vui lên. 

Nhưng may mắn thay, sau khi Triệu Phi và các bạn cùng lớp lên xe, khi hàng người xếp hàng đến năm người trước mặt tôi thì xe buýt đã gần đầy. 

Năm tên khốn phía trước đã ngừng lên xe và đang đợi chuyến xe tiếp theo, điều này khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Thấy xe sắp nổ máy, tôi lao lên phía trước hàng đợi và chen vào. 

Cửa xe đóng lại và tôi bị ép vào trong cửa. 

Mặc dù tôi sẽ bị ép vào tư thế khó xử và không thoải mái này trong hơn một giờ đồng hồ nhưng tôi nghĩ điều đó cũng đáng giá vì cuối cùng tôi cũng có thể theo kịp Triệu Phi. 

Để mẹ không bị tên cặn bã này lừa gạt, xâm phạm, mẹ có khổ sở như vậy cũng không sao. 

Xe đã chạy, ồn ào và đông đúc đến mức tôi không thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Triệu Phi và các bạn cùng lớp. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải chơi với chiếc điện thoại di động của mình. 

Sau hơn một giờ chịu đựng, Triệu Phi và các bạn cùng lớp xuống xe, theo sát tôi. 

Họ bước vào một nhà hàng và tôi đứng ngoài cửa. Thật khó để đi vào và tôi không thể rời đi. Quên đi, vì mẹ, tạm thời tôi sẽ chịu đựng. Bạn sẽ không chết nếu bỏ một bữa ăn, vì vậy hãy coi đó như việc giảm cân. 

Sau bữa trưa, họ tới một cửa hàng thủ công. 

Tôi tiếp tục đi theo nhưng đã hơi mệt. 

Nhưng điều tôi không ngờ là hai người họ thực sự đã quậy phá, ở trong đó cả tiếng đồng hồ. 

Tôi đợi bên ngoài, mệt mỏi, đói và buồn chán. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận về hành động của mình ngày hôm nay. 

Triệu Phi là ai và tại sao tôi phải chú ý đến anh ta nhiều như vậy? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, ai đã dặn người mẹ xinh đẹp bụ bẫm của tôi đừng để ý đến người khác mà phải gần gũi và kiên nhẫn với anh! 

Hãy chịu đựng thêm một chút nữa, có thể sau này sẽ có những khám phá mới. 

Sau khi các em ra ngoài, cặp sách lớn trên lưng đã đầy ắp, không biết trong đó đựng thứ gì. Sau đó, cả hai đi đến một khu trò chơi hoạt hình lớn gần đó. 

Khu trò chơi điện tử cuối tuần thực sự đông đúc và đông đúc, cuối cùng tôi cũng chen vào. Tôi thấy Triệu Phi mua hai trăm nhân dân tệ tiền xu trò chơi, sau đó anh ấy và các bạn cùng lớp sẽ nhận được một nửa số đó. 

Tôi không ngờ anh chàng này lại khá hào phóng và đối xử với bạn bè một cách hào phóng như vậy. 

Tôi không khỏi cảm thấy nếu người này không phải là mẹ tôi thì thật tuyệt nếu được làm bạn. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, không phải vì gia đình anh ấy giàu có và anh ấy không cảm thấy xấu hổ khi tiêu tiền của bố mẹ. Nếu không có tiền, xem liệu anh ấy có còn ngầu như vậy không. 

Họ chơi đua xe, bắt búp bê, rồi bắn chết...

Tôi đứng cách họ không xa và nghĩ: Sẽ thật nhàm chán nếu cứ nhìn chằm chằm vào họ. Hơn nữa, họ có nhiều tiền game đến mức không thể rời đi trong một thời gian.

Tôi nhìn thấy phía bên kia có hàng tá máy chơi game. 

Tôi chạm vào vết chai trên lòng bàn tay phải của mình. 

Đây là một kỷ niệm từ thời thơ ấu của tôi. Chỉ những người thường xuyên chơi game arcade và chạm vào cần điều khiển mới có vết chai dày ở lòng bàn tay. Ngay cả khi họ không chạm vào máy chơi game trong hơn ba năm, vết chai vẫn còn đó. 

Tôi nhớ hồi cấp 2, tôi thường chạy vào phòng máy chơi game gần trường cùng các bạn cùng lớp để chơi game sau giờ học. 

Tôi vẫn nhớ rằng thứ tôi giỏi nhất lúc đó là The King of Fighters 2002. Tôi sử dụng các chiêu thức kết hợp và tiêu diệt ẩn. Các chuyển động không chỉ mạch lạc mà đồ họa cũng rất tuyệt vời. Đó là điều không thể đánh bại.

Tôi thấy một vài tân binh chơi rất tệ. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà mua 20 xu trò chơi và lên kế hoạch tra tấn chúng. 

Vừa lên máy bay, đám tân binh đó đã bị tôi hành hạ. 

Họ vẫn chưa bị thuyết phục và thay nhau thách thức. 

Tôi tiếp tục tàn phá chúng, cảm giác bất khả chiến bại và thống trị phòng máy lại quay trở lại với tôi. 

Chẳng trách tôi giỏi đến thế, trò chơi này kéo dài hai tiếng đồng hồ. 

Sau khi xuống máy bay, tôi nhanh chóng đi tìm Triệu Phi. 

Nhưng khu trò chơi điện tử thực sự rất đông đúc và tiếng ồn chói tai. 

Cuối cùng tôi đi một vòng cũng không tìm thấy bóng dáng Triệu Phi. 

Tôi quay lại lần nữa vẫn không tìm thấy. 

Họ đã rời đi chưa? 

Mặc dù sáng nay tôi thức dậy với tinh thần rất tốt nhưng tôi đã kiệt sức sau khi đứng ở góc xe buýt hơn một giờ, đi bộ và theo dõi mà không ăn trưa, và bây giờ chơi trò chơi điện tử suốt hai giờ. 

Tôi đã rất hối hận về hành động ngày hôm nay. 

Triệu Phi vừa cùng các bạn cùng lớp vào thành phố chơi và mua một số thứ. 

Nhưng tôi đã làm ầm ĩ đi theo anh ấy, muốn chụp ảnh nhưng cuối cùng lại không chụp được, thậm chí còn đánh mất anh ấy. Tôi thực sự đang đòi hỏi rắc rối. 

Dù sao cũng không tìm được Triệu Phi, bây giờ sao không về nhà nghỉ ngơi, để mẹ nấu chút đồ ăn ngon cho tôi ăn. 

Tôi bắt taxi về nhà. 

Về đến nhà, tôi phát hiện ở nhà không có ai, trên bàn chỉ có một bữa ăn thịnh soạn. Nhìn đồ ăn ngon như vậy, tôi đói đến không chịu nổi. 

Nhưng rất nhiều câu hỏi nối tiếp nhau được đặt ra. Tôi không có ở nhà. Làm sao mẹ tôi có thể một mình nấu năm món được? 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Chẳng lẽ hắn là đi gặp Triệu Phi sao? 

Tình cờ là tuần này tôi không về nhà, điều đó giúp cô ấy có nhiều thời gian hẹn hò. 

Nghĩ tới đây, tôi cố nhịn cơn đói, trong lòng mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Không, đồ ăn ở nhà không được chạm vào, mẹ tôi cũng không thể phát hiện ra tôi đã về nhà. 

Tôi quyết định trốn trong phòng khách và chờ đợi bất kỳ động thái nào ở nhà. 

Bây giờ là 5 giờ chiều. Tôi dùng bữa thịnh soạn tại nhà hàng nhỏ ở tầng dưới nhà rồi về nhà. 

Tôi nghĩ: lần trước tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Kỷ trong phòng khách mà không bị phát hiện, nhưng lần này tôi cố tình không muốn bị phát hiện. 

Để chắc chắn, tôi trốn vào tủ trượt và ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy nhưng không rời khỏi tủ. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã 9 giờ tối. Nói một cách logic thì mẹ tôi nên quay lại. 

Tôi định kiểm tra camera giám sát nhưng lại do dự. Nếu hình ảnh khó coi của mẹ tôi xuất hiện trên màn hình giám sát, trái tim tôi sẽ tan vỡ. 

Hãy quên nó đi, sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải đối mặt với nó. Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều.

Tôi quả quyết mở ứng dụng ra thì thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ cotton màu tím, đang ngồi trên giường xem TV. 

Hóa ra đó là một báo động giả. Tôi tự trách mình rất nhiều. Mẹ tôi chỉ không có ở nhà. Tôi có phải đi hẹn hò không? 

Ở nhà một mình chán quá, không nên ra ngoài đi dạo hay đi siêu thị sao? 

Tôi suốt ngày chỉ nghĩ về chuyện đó, thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi là loại phụ nữ như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ là hắn nhìn thấy cảnh tượng dâm ô giữa Lý Khải và dì Ji tối qua, đã tác động rất lớn đến tinh thần của hắn. Ngoài ra, ban đêm anh còn có một giấc mơ kỳ lạ khiến anh cảm thấy nghi ngờ và nghi ngờ. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa tủ rồi nằm lên giường. 

Màn hình vẫn bật và tôi đang sạc và chơi game cùng lúc. 

Khoảng 11 giờ, mẹ tôi tắt đèn đi ngủ. 

Có vẻ như đó lại là một ngày bình thường khác, và tôi chỉ tự trách mình vì đã lo lắng và làm những điều ngu ngốc. 

Vì mới tỉnh dậy cách đây không lâu nên giờ tôi chưa buồn ngủ nên chỉ có thể tiếp tục chơi điện thoại. 

Khoảng 12 giờ sáng, camera giám sát có chuyển động. Đó là điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Mẹ tôi vừa mới ngủ say, ngơ ngác bật đèn ngủ lên, sau đó cầm điện thoại di động lên xem. Cô ấy ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô do dự một lúc rồi cúp điện thoại. 

Cô đặt điện thoại sang một bên mà không ngủ hay tắt đèn, như thể chờ điện thoại reo lần nữa. 

Chẳng lẽ thật sự là Triệu Phi sao? Tên này đang định làm trò gì vào lúc đêm khuya thế này? 

Điện thoại lại reo. Mẹ tôi liền nhìn vào điện thoại và mỉm cười ngọt ngào. Sau một hồi lưỡng lự, cô cúp máy.

Tôi hy vọng trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không trả lời cuộc gọi. Chắc hẳn tôi sẽ rất khó chịu và tốt bụng khi đến gặp bạn vào ban đêm. 

Năm phút sau, điện thoại của mẹ tôi reo lên với âm thanh của video WeChat. 

Mẹ nhấc máy, trên mặt hiện rõ sự ngạc nhiên và hoảng sợ. Cô nắm chặt chiếc điện thoại trong tay. 

Không biết cô ấy không đành lòng từ chối hết lần này đến lần khác, hay là không muốn trái ý mình hết lần này đến lần khác, có lẽ là cả hai. 

Cô tắt đèn, trốn trên giường và kết nối video.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hẹn hò

“Đã muộn thế này mà cậu vẫn chưa ngủ à?” Mẹ giả vờ như vừa mới thức dậy. 

"Cuối cùng thì cậu cũng bắt máy. Tìm được cậu vất vả quá!"

Đó là giọng nói của Triệu Phi, quả nhiên là anh ta. Không ngờ hôm nay đi theo Triệu Phi lại không có gì đặc biệt bất ngờ, lại trốn ở nhà lại thu được lợi bất ngờ. 

Ban đầu tôi rất hối hận vì đã làm việc chăm chỉ khi đi theo anh ấy, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Nếu không phải đi theo hắn, ta làm sao có thể kiệt sức? Nếu còn chưa kiệt sức thì làm sao trốn ở nhà mà ngủ được? Nếu chiều không ngủ thì làm sao có thể xem được video anh đi tìm mẹ vào đêm khuya! 

Nhưng thay vì vui mừng, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

“Tôi đã ngủ từ lâu rồi, tại sao cậu vẫn chưa ngủ?”

"Làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi thậm chí còn không biết hôm nay là ngày gì!"

"Hôm nay là ngày gì? Cậu nên nói cho tôi biết."

Mặc dù đèn không bật và tôi không nhìn thấy nét mặt của mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ cười trong giọng nói của mẹ. Triệu Phi đầy dối trá đến nỗi muốn tìm mẹ mình phải bịa ra vài câu chuyện. 

"Anh nên bật đèn lên trước đi. Trong bóng tối tôi cũng không thể nhìn thấy anh."

"Không, tôi đã đi ngủ rồi, không tiện."

"Hãy để tôi nhìn bạn. Tôi sẽ nói cho bạn biết khi bạn bật đèn lên."

“Tôi sẽ chết nếu anh không nói cho tôi biết!”

"Đừng cúp máy... đừng cúp máy. Gần đây tôi nhớ cậu quá. Hôm nay cuối cùng tôi cũng liên lạc được với cậu. Đừng tàn nhẫn như vậy."

"Vậy thì nói nhanh cho tôi biết và đi ngủ sớm đi!"

"Wanyu thân mến, chúc mừng sinh nhật! Tôi hy vọng bạn sẽ hạnh phúc mỗi ngày, à... trông trẻ mãi."

"Anh cũng mong em có thể để anh ở bên cạnh em và bảo vệ em mãi mãi..."

Những lời này như tiếng sét đánh vào đầu tôi một cách nặng nề.

Hôm nay là sinh nhật mẹ tôi, tôi quên mất. 

Trong ấn tượng của tôi, gia đình chúng tôi dường như không tổ chức sinh nhật cho mẹ tôi. 

Ngày sinh nhật của mẹ dần dần bị bố và tôi lãng quên. 

Kết quả là hôm nay cả bố và tôi đều không về nhà. Tôi thậm chí còn không nhận được một cuộc điện thoại để chào hỏi. Tôi nghĩ điều tương tự cũng xảy ra với cha tôi.

Con đỡ đầu Lý Khải hoàn toàn không biết ngày sinh nhật của mẹ mình. Dì Ji lẽ ra có thể ở bên cô, nhưng cô lại bỏ mặc người bạn thân nhất của mình để theo đuổi tình dục. Chắc hẳn hai người họ vẫn đang phải trải qua khoảng thời gian khó khăn trên giường. 

Chẳng trách trên bàn ăn hôm nay có năm món. Tôi vẫn nghĩ mẹ tôi là người ngông cuồng và băn khoăn không biết mẹ có ăn tối với người khác không. Hóa ra cô ấy đang tổ chức sinh nhật cho chính mình. 

Qua cách cư xử của mẹ cô có thể thấy, không phải lúc nào mẹ cũng không nghĩ đến mà là hai người đàn ông trong nhà hoàn toàn không để ý đến cô, đặc biệt là bố tôi, người không hề có ý thức quan tâm đến cô. 

Phụ nữ ai cũng cần được quan tâm, ngay cả người phụ nữ dễ tính như mẹ tôi vẫn khao khát điều đó trong lòng. 

Nếu bố nhớ đến ngày sinh nhật của mẹ và đưa mẹ đi ăn, du lịch vào những ngày đặc biệt như kỷ niệm ngày cưới thì hôm nay mẹ đã không cô đơn đến thế. Cô sẽ ghim cảm xúc của mình lên Triệu Phi và ghim động lực sống của mình vào những bức thư tình hàng ngày đó. 

Tôi không trách mẹ tôi, chỉ vì Triệu Phi đã làm rất tốt. 

Anh nhất quyết đòi những lời chào hàng ngày trước đây và những bức thư tình hàng ngày bây giờ, và hôm nay, anh lại nhớ đến sinh nhật của mẹ mình. 

Nhưng làm sao Triệu Phi biết được sinh nhật của mẹ mình? 

Mẹ anh ấy có kể cho anh ấy nghe không? 

Mẹ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi đã phạm sai lầm à?" Triệu Phi lo lắng hỏi.

"Không...không, phải...tôi đã cảm nhận được." Giọng mẹ nức nở. 

"Em yêu, đừng khóc!" Triệu Phi liền nói: "Vạn Ngọc, lâu như vậy ngươi không hiểu được tình cảm của ta dành cho ngươi sao?"

Mẹ tôi im lặng, tôi không biết vẻ mặt bà bây giờ ra sao. 

"Thật ra, vì lần trước cậu phớt lờ tôi nên mặc dù tôi chưa liên lạc với cậu trên WeChat nhưng tôi vẫn gửi thư cho cậu, không biết cậu đã thấy chưa."

Cứ giả vờ như thế, bạn đã viết thư hơn một tháng rồi nhưng mẹ bạn không thấy sao? Triệu Phi ngươi rõ ràng là đang giả vờ đáng thương, nhưng mẹ ngươi hiện tại sao có thể nghĩ tới chuyện này! 

"Đừng nói nữa, tôi đã thấy hết rồi."

"Bạn có nhìn thấy nó không? Tại sao bạn không nói cho tôi biết nếu bạn nhìn thấy nó?"

"Tôi chỉ muốn xem bạn có kiên trì và chân thành hay không."

Những từ này là gì? Điều này cho thấy cô đang thử thách Triệu Phi, đồng thời cũng gián tiếp bày tỏ rằng việc cô đồng ý với Triệu Phi chỉ là vấn đề thời gian? Lòng tôi dần chùng xuống. 

“Vậy cậu có cảm thấy nó không?”

Mẹ không nói nữa. Nhưng tôi có thể cảm nhận được tấm lòng của mẹ lúc này thật ngọt ngào. 

“Sao cậu không hỏi làm sao tôi biết ngày sinh nhật của cậu?” Triệu Phi nhìn mẹ im lặng, nhanh chóng tìm ra chủ đề. 

"Nhân tiện, làm sao cậu biết được?"

"Bây giờ có thuận tiện cho bạn không?"

"Cái gì?"

"Anh có thể ra ngoài không? Khi nào gặp tôi sẽ kể cho anh. Hơn nữa, tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh, nói xong tôi sẽ rời đi."

"Anh... anh ở đâu?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Ta cách nhà ngươi không xa, ngươi có thể nghe theo lệnh của ta đi tìm ta." Lý Chiếu Phi kiêu ngạo nói. 

Chẳng lẽ hôm nay anh đến thành phố là vì mẹ anh? Bây giờ, nó thực sự ở gần nhà tôi. Mẹ ơi, mẹ không được để bị ảnh hưởng bởi anh ấy.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Hôm nay là sinh nhật của anh, sao em lại không đến được, anh có rất nhiều điều muốn nói với em."

"Nhưng...nhưng tôi đã ngủ rồi!"

"Vạn Ngọc, ta tới đây dù chỉ một lần cũng không dễ dàng, để ta gặp ngươi đi."

Mẹ ngồi dậy và không nói một lúc lâu. Rõ ràng là cô ấy đang do dự. 

Tôi nghĩ: Mẹ nên biết rõ rằng khi Triệu Phi rủ mẹ đi chơi vào sáng sớm, sẽ không bao giờ chỉ để gặp gỡ và trò chuyện mà chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nếu anh ấy đồng ý với Triệu Phi, điều đó cũng đồng nghĩa với việc anh ấy sẽ vượt qua giới hạn của một người vợ, người mẹ tốt. 

Dù không thể đoán trước được hậu quả của bước đi này nhưng điều chắc chắn là tôi sẽ trao đi sự chân thành của mình, hoàn toàn yêu người đàn ông này, sẽ không thể sống thiếu sự bầu bạn và sự quan tâm của anh ấy, và sẽ phải chịu đựng sự tương tư và đau khổ...

Một tháng trước, cô định thực hiện bước này, nhưng cô đã đưa ra quyết định dưới sự vận động liên tục của dì Ji. 

Nhưng tháng trước, cô từng hối hận vì quyết định gặp mặt, nhưng sau khi nhìn thấy bức thư tình không mệt mỏi, chắc hẳn cô cũng khó chịu vì sự thôi thúc muốn bước ra ngoài mà không nghe lời giải thích. 

Vì thế, mẹ lúc này thật khó khăn khi đưa ra lựa chọn. 

"Vạn Ngọc, ngươi còn ở đây sao? Vì sao không nói gì?"

Mẹ vẫn im lặng. 

"Wanyu, là lỗi của ta, trời lạnh quá, lại bảo ngươi ra ngoài muộn như vậy, ngươi đi ngủ trước đi, ban đêm không an toàn, sáng mai trên đường có nhiều người gặp lại!"

Triệu Phi giọng điệu có chút đáng thương.

Nhưng đây rõ ràng là một mưu đồ. Anh cố tình nói rằng không nên gọi mẹ ra ngoài trong thời tiết lạnh giá như vậy, nhưng mẹ anh sao có thể chịu đựng được để anh đợi trong gió lạnh? 

Mẹ ơi, đừng lay động trước mưu mô của anh ấy. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút để mẹ thay đồ…”

Tôi choáng váng. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý. 

Vừa rồi cô ấy đang nghĩ gì khi do dự vậy? 

Có phải cô ấy đang tự tạo cho mình lòng can đảm và củng cố quyết tâm của mình? 

Nó phải như vậy. 

Tâm trí cô chắc hẳn đã nhớ lại sự thờ ơ của cha cô đối với cô về mặt tình dục và sự thờ ơ của ông với cô trong cuộc sống. 

Sự quan tâm không mệt mỏi và sự kiên trì trong tình yêu của Triệu Phi cũng phải được thể hiện. 

Lúc này, tôi chợt hiểu, chính Triệu Phi là người đã cho mẹ tôi dũng khí để đi bước cuối cùng. 

Anh bảo mẹ hãy gặp lại anh vào sáng mai khi có nhiều người. Thực ra, anh đang nhắc nhở mẹ mình: buổi sáng có rất nhiều người nên có nhiều điều khó nói, nhiều việc không thể làm được. 

Hơn nữa, anh ấy ở gần nhà tôi. Mẹ tôi là người bảo thủ nên đương nhiên lo lắng bị hàng xóm, bạn bè bắt gặp. 

Và những gì anh nói về việc không được an toàn vào ban đêm không chỉ khiến mẹ anh lo lắng thêm 10% mà còn nói với bà rằng hiện tại bên ngoài không có ai, nếu bà bằng lòng chân thành chấp nhận anh thì bà phải nắm lấy cơ hội này. 

Mẹ đã đúng về cơn ngứa của anh ấy. 

Mẹ biết rằng mẹ đã yêu anh. Lòng người ban đêm rất mong manh, cô sẽ không từ chối sự theo đuổi của anh. 

Hơn nữa, bố tôi đi công tác xa, tôi chào không về nhà. Tôi tin rằng dì Ji chắc chắn cũng đã thông báo với cô ấy rằng cuối tuần này cô ấy sẽ không gặp cô ấy. 

Khi bạn không phải đối mặt với gia đình và tình bạn, bạn là con người thật nhất của mình và bạn sẽ thể hiện những cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết sẽ mất bao lâu. 

Mẹ không muốn chờ đợi thêm nữa, dù chỉ một ngày, bởi mẹ đã cô đơn và lẻ loi quá lâu, vì mẹ đã kìm nén cảm xúc và kiềm chế ý chí của mình quá lâu…

Triệu Phi ở đầu bên kia không nói gì. Thực ra thì không cần phải nói thêm gì nữa, vì kết quả mà anh mong muốn đã đạt được. 

Mẹ đặt điện thoại sang một bên và bật đèn.

Cô cởi bộ đồ ngủ cotton của mình. Mặc dù cô ấy quay lưng lại với máy ảnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy mơ hồ bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ cả hai bên cơ thể. 

Cô lấy từ ngăn tủ ra ba chiếc áo ngực, đặt lên ngực để so sánh, cuối cùng chọn chiếc có ren màu tím. 

Cô đẩy cửa trượt và lấy ra vài chiếc áo khoét sâu để so sánh trong gương. 

Lạ thật, tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bộ quần áo này trước đây. Tôi đã mua chúng với dì Ji trong vài tháng qua phải không? 

Cô chọn chiếc áo len cổ chữ V sâu có hoa văn làm nền, sau đó khoác lên mình chiếc áo khoác nhung đen. 

Chiếc áo khoác không cài cúc, cổ chữ V của áo len khoét sâu đến mức bạn có thể nhìn thấy khe ngực đầy đặn và sâu thẳm của cô ấy. 

Sau đó, cô mặc chiếc quần bó màu đen và một chiếc váy mỏng màu xám đậm. 

Tôi thấy đôi chân trắng nõn được quấn trong chiếc quần bó sát để trông duyên dáng và cân đối hơn, còn phần mông co giãn được che bởi một chiếc váy bó sát, để lộ những đường cong quyến rũ. 

Mẹ đến trước gương trang điểm và đánh một ít kem nền nhẹ và một ít son bóng màu hồng. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ trong gương với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười duyên. 

Mẹ tôi cũng đang nhìn tôi, tự hỏi bà đang do dự điều gì. 

Một lúc sau, cô ấy quàng khăn lên, khe ngực sâu thẳm của cô ấy mờ nhạt hiện rõ. 

Kể từ khi hẹn hò với Triệu Phi vào tháng trước, cách ăn mặc của mẹ cô không còn theo phong cách bảo thủ như xưa nữa mà cô bắt đầu chuyển sang phong cách trưởng thành, gợi cảm. 

Từ việc thường xuyên mua sắm quần áo cho đến việc ăn mặc cẩn thận trong buổi hẹn hò cuối cùng, cho đến việc cô vẫn ăn mặc gợi cảm cho buổi hẹn hò vội vàng này, có thể thấy rằng cô rất coi trọng Triệu Phi, ấn tượng đầu tiên của Triệu Phi về mình, thậm chí còn khao khát điều gì đó xảy ra với Triệu Phi trong lòng. 

Mẹ tắt đèn, cầm điện thoại di động bước ra khỏi nhà. 

Vừa lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi đột nhiên nghĩ tới hôm nay tôi và Triệu Phi đều đến cùng nhau. Mẹ tôi ra ngoài vào lúc nửa đêm. Nếu họ làm loạn, chẳng phải mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức chạy ra ngoài đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Đường phố lúc nửa đêm ít người và xe cộ ồn ào hơn, cách xa thành phố náo nhiệt. 

Dường như tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh của gió trên bầu trời và trái đất và nhịp tim đập thình thịch của chính anh. 

Vào ban ngày, con người che giấu con người thật nhất của mình dưới tấm màn che đậy của đủ thứ phức tạp và phức tạp. 

Chỉ khi màn đêm buông xuống, khi mặt đất trở lại bình yên, khi rời xa đám đông ồn ào, con người mới có thể lặng lẽ suy nghĩ và lắng nghe tiếng nói chân thật nhất trong lòng mình. 

Nhiệt độ vào sáng sớm mùa đông rất thấp, cộng thêm gió bắc gào thét, lạnh thấu xương. 

Tôi đội chiếc mũ cùng với chiếc áo khoác bông và thọc tay vào ống tay áo. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại quàng khăn trước khi ra đi. Có lẽ cô ấy không muốn lộ liễu quá, có thể cô ấy muốn giữ ấm khỏi cái lạnh, nhưng dù lý do là gì thì đó là điều đúng đắn mà cô ấy nên làm. 

Nếu không, gió bắc rít gào nhất định sẽ làm mát bộ ngực mập mạp ấm áp, không khí ẩm ướt lạnh lẽo nhất định sẽ làm nhức nhối trái tim non nớt. 

Mẹ đang cầm điện thoại di động và bước đi vội vã. Có thể thấy lúc này trong cô tràn đầy nhiệt huyết và chân thành, như thể cô đã hoàn toàn quên mất cơn buồn ngủ và lạnh lùng. 

"Tiếp tục đi về phía trước 50 mét, sau đó rẽ phải." Trong video, người ta thấy Triệu Phi đang hào hứng chỉ đạo tuyến đường. 

"Sao lại xa thế?" Mẹ nói. 

"Không xa, tới nơi sẽ biết!"

Thực ra, chúng tôi đi bộ không dài lắm, nhiều nhất là khoảng hai trăm mét, nhưng đối với mẹ tôi, người lúc này đang tràn đầy nhiệt huyết trong đầu, thì hành trình dù chỉ vài phút cũng như xa cả ngàn dặm. 

Mẹ nghe lời chỉ dẫn rồi bước vào một con hẻm rộng rãi. 

Trong hẻm không có đèn đường, nguồn sáng duy nhất là ánh trăng sáng trên đầu. 

Tại sao Triệu Phi lại dụ mẹ mình tới đây? 

Họ thực sự có ý định xấu xa? 

Nhưng mẹ cô không hề cảnh giác chút nào. Sự quyết tâm và lòng dũng cảm đã khiến cô tiến về phía trước mà không hề sợ hãi. 

Khi chúng tôi đi, con đường dần dần không còn tối tăm nữa, dường như cuối ngõ đã có ánh sáng. Khi tốc độ tăng nhanh, những gì hiện ra trong tầm mắt giống như ánh nến lấp lánh. 

Mẹ đến gần ánh nến, bên cạnh ánh nến có một người đang đứng. 

Có vẻ như không có nguy hiểm như tôi tưởng tượng. Để nhìn rõ, tôi bước vào khu dân cư kiểu cũ cạnh con hẻm rồi đến tầng đi bộ giữa tầng một và tầng hai. Bằng cách này, tôi không thể bị phát hiện và vẫn có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên dưới qua cửa sổ. 

Khi tôi nhìn thấy cửa sổ, tôi đã bị sốc. 

Những ngọn đèn ở tầng dưới thực ra được làm từ những ngọn nến nhỏ dày đặc với nhiều màu sắc khác nhau. 

Tôi thấy hình khối đó được bao quanh bởi những ngọn nến đỏ và trắng, tạo thành một vòng tròn tình yêu lớn ba tầng. 

Bên trong vòng tròn, một số lượng lớn nến hồng được dùng để đặt ba ký tự lớn "Phi Vũ". Dưới ba chữ này, nến trắng được dùng để đặt bốn chữ nhỏ "Chúc mừng sinh nhật". 

Dù chữ được dàn dựng nhưng mỗi chữ đều tinh tế và sắc nét như thể được viết ra. 

Có ít nhất ba đến bốn trăm ngọn nến trong ánh sáng rực rỡ như vậy. 

Bên cạnh nhân vật dưới ánh nến là một người đàn ông cao lớn và cân đối, mặc áo khoác độn bông màu xanh nước biển và cầm một bó hoa hồng đỏ thẫm. 

Anh có mái tóc đen xoăn và khuôn mặt tuấn tú, mỉm cười nhìn mẹ. 

Anh ta không ai khác chính là Triệu Phi. 

Đôi mắt của mẹ cũng dán chặt vào Triệu Phi, đôi mắt thon dài hơi run run, trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lấp lánh lấp lánh trong mắt cô ấy, và đôi má trắng trẻo dần dần ửng hồng. 

Mẹ đã cảm động. 

Không, kể cả tôi...

Cũng ngạc nhiên. 

Tôi đã đánh giá thấp Triệu Phi và thực ra còn lo lắng rằng anh ấy sẽ bạo hành mẹ tôi với các bạn cùng lớp. 

Bây giờ xem ra tôi thực sự quá đơn giản. Anh ấy muốn chiếm được không chỉ con người của mẹ tôi mà còn cả trái tim của mẹ tôi. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đến một cửa hàng thủ công ngay khi đến thành phố và ở đó suốt một giờ. Hóa ra là anh ấy đang nhặt nến. 

Thảo nào những chiếc ba lô lớn của họ đã đầy ắp khi họ bước ra. Hóa ra chúng chứa đầy nến. 

Chẳng trách anh ấy lại hào phóng mời các bạn cùng lớp chơi trò chơi điện tử. Chắc hẳn họ đã đi cùng nhau để giúp đỡ anh ấy. Tôi tin rằng hình dạng ngọn nến lớn như vậy hẳn là kiệt tác chung của họ. 

Triệu Phi đến gần mẹ và cầm bông hoa trước mặt bà bằng cả hai tay. Mặt anh hơi đỏ và môi anh hơi run. Anh ấy có vẻ rất ngạc nhiên và có chút lo lắng. 

Lúc này, mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Quả thực, ngay cả những người đàn ông và phụ nữ đã rất quen thuộc với nhau trên mạng cũng sẽ trở nên hơi lúng túng và xa lạ khi gặp nhau thực sự. 

Huống chi, lần đầu tiên gặp Triệu Phi, mẹ ta còn là một người mẹ đàng hoàng, nhưng lần này thì không. 

"Wan...Wanyu, đã lâu không gặp, sinh nhật vui vẻ!"

“Anh không biết em thích gì nên anh đã mua hoa hồng,” anh tiếp tục. 

Mẹ đứng đó chết lặng, không ngẩng đầu lên cũng không cầm lấy bông hồng. Tôi không biết đó là vì cô ấy ngượng ngùng hay vì cảm động. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không thích à?"

"KHÔNG!" Mẹ nói.

Thấy mẹ im lặng, Triệu Phi càng lo lắng hơn. Anh nuốt khan mấy lần rồi cuối cùng nói: "Anh...anh thích em, anh rất thích em. Em...em...làm bạn gái anh được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền lấy tay che mũi và môi rồi cúi đầu như đang khóc. 

Triệu Phi vẻ mặt vô tội cúi đầu, muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình. 

Mẹ chợt quay lưng về phía Triệu Phi, nhìn thấy những giọt nước mắt to bằng hạt đậu xanh rơi ra từ đôi mắt đỏ ngầu của mẹ, trôi về phía sau khi cơn gió lạnh lướt qua má.

Mẹ tôi đã khóc, bà thực sự đã khóc. Đây là lần thứ hai tôi thấy mẹ khóc kể từ khi tôi trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Nhưng lần trước cô ấy đi học cho tôi, lần này là cho một người đàn ông, một người đàn ông chỉ hơn tôi một tuổi. 

"Anh đang nói dối tôi đấy à?" mẹ tôi khóc nức nở. 

"Không, hoàn toàn không. Sau ngần ấy thời gian, cậu không thể nói được sao?" Triệu Phi bất mãn nói. 

"Rõ ràng là cậu đã có bạn gái rồi."

"Anh đang nói đến lần cuối cùng à? Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy chỉ nhận tôi là anh trai cô ấy. Tôi không có chút hứng thú nào với cô ấy."

"Anh nói không, và cô ấy hôn anh."

Sự ghen tuông dữ dội của mẹ tôi đã khiến tôi trở nên chua chát. 

"Bạn có biết không? Vì sự việc này mà tôi đã ngừng nói chuyện với cô ấy." Triệu Phi quả quyết nói. 

"Thật sự?"

"Con thề! Nếu con nói dối con, con sẽ..." Triệu Phi chưa kịp nói xong, mẹ anh đã quay đầu sang một bên, lo lắng nói: "Đừng..." Lời tiếp theo còn chưa kịp nói ra, Triệu Phi đã ôm cô vào lòng. 

Triệu Phi được nhìn thấy đang nắm tay Rose và ôm chặt mẹ anh, đồng thời dùng tay kia ấn đầu mẹ vào ngực mình. 

Mẹ tôi lúc đầu có vẻ ngạc nhiên nhưng không chống cự. 

Sau đó lập tức ngượng ngùng, mặt đỏ như trái đào chín. 

Nhưng cô không chống cự, thân thể vẫn có chút cứng ngắc. 

Rốt cuộc, được ôm trong vòng tay của một chàng trai thích mình không chút phòng bị, sự lo lắng của anh vẫn không hề buông tha. 

Triệu Phi áp mặt vào trán mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dày của mẹ. 

Với sự đụng chạm nhẹ nhàng của Triệu Phi, cơ thể cứng ngắc của mẹ dần trở nên mềm mại, một tay tự nhiên ôm lấy cổ Triệu Phi. 

Lúc này, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng rơi xuống vực thẳm. 

Vì trái tim của mẹ đã bị Triệu Phi chiếm đoạt nên tình yêu của mẹ cũng sẽ bị Triệu Phi cướp đi. 

Đây là lỗi của ai? 

Có phải lỗi của mẹ không? 

Nhiều vấn đề rắc rối và đáng lo ngại phát sinh. 

Sự chân thành của Triệu Phi thật đáng sợ. Để theo đuổi những điều mới lạ và thử những điều mới, anh ấy có thể rất kiên trì và không mệt mỏi. Nếu là người khác, anh ấy sẽ bỏ cuộc trong vòng chưa đầy một tháng. 

Cảnh đẹp lãng mạn tối nay là chủ đề đáng để khoe khoang suốt đời của bất kỳ người phụ nữ nào. 

Sự chân thành như vậy sẽ khiến ngay cả người phụ nữ không yêu bạn cũng cảm động. 

Hơn nữa, đó lại là một người phụ nữ trung niên đầy tình cảm với bạn nhưng lại không đủ tự tin! 

Bước đi của Triệu Phi thực sự là một liều thuốc cực mạnh. Với ngoại hình và điều kiện của anh, anh không cần phải dành nhiều thời gian cho một cô gái trẻ xinh đẹp như vậy, mà hiện tại anh lại lợi dụng một người phụ nữ có thể là mẹ anh. 

Tôi không khỏi nghi ngờ bản thân mình. Chẳng phải anh ấy đã hoàn toàn tự tin sao? 

Anh ấy có thể nghiêm túc không? 

Có thật là anh ấy đã yêu mẹ mình không? 

Không, nếu anh ấy nghiêm túc thì tại sao anh ấy chỉ nói với bạn thân của mình về chuyện này? 

Anh không chọn thời điểm khác mà chọn tỏ tình vào sáng sớm. Rõ ràng là vì sợ bị nhìn thấy. 

Có lẽ anh ấy đang cố gắng bảo vệ mẹ mình? 

Có lẽ anh ấy chỉ sợ con mắt của thế giới? 

Con người rất phức tạp và đôi khi ngay cả bản thân tôi cũng khó hiểu được. Làm thế nào những người khác có thể tìm ra nó? Tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Mẹ tôi vốn là một người vợ đảm, một người mẹ luôn tuân thủ các quy tắc. Chỉ vì sự theo đuổi không ngừng nghỉ của Triệu Phi mà mẹ cô dần cảm nhận được sự trống rỗng của cuộc đời. Sự thờ ơ của người thân dần dần khơi dậy trái tim bồn chồn trong tiềm thức của cô. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy chán nản. Ngoài bố tôi ra, chuyện xảy ra ngày hôm nay tôi không có trách nhiệm gì sao? 

Tôi liên tục nói rằng muốn mẹ vui và lo lắng cho sự an toàn của mẹ nhưng thực ra đó chỉ là để thỏa mãn ham muốn chiếm hữu của tôi. 

Tôi theo dõi cô ấy vì tôi lo lắng về việc cô ấy tiếp xúc với người ngoài; Khi tôi nói vì hạnh phúc của cô ấy, tôi sẵn sàng để cô ấy tự do phát triển, chẳng phải là để thỏa mãn dục vọng và sự tò mò của bản thân sao? 

Tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân nên chỉ để ý đến cách cư xử của mẹ mà bỏ qua cảm xúc của mẹ mà quan tâm đến mẹ. 

"Vạn Ngọc, anh yêu em. Anh đã tưởng tượng về khoảnh khắc này quá nhiều lần rồi." 

Mẹ không nói gì, nhưng hai tay siết chặt, đáp lại Triệu Phi bằng hành động.

"Anh biết không? Hôm nay tôi cũng đánh bạc, tôi thực sự sợ anh không nhìn thấy thư của tôi, cũng sợ anh sẽ không tha thứ cho tôi. Đặc biệt là lúc anh cúp máy vào ban đêm, tôi thực sự tuyệt vọng."

Mẹ có vẻ cảm thấy tội lỗi vì hành vi của mình và nói: "Mẹ xin lỗi, mẹ không biết con đã làm nhiều điều cho mẹ. Con biết không? Lần trước mẹ nhìn thấy con với cô gái đó, mẹ thực sự nghĩ rằng mình đã bị lừa!"

"Ngớ ngẩn, nếu không phải vì thích em, chẳng phải anh đã làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn không đáng có sao?"

"Thật ra là lỗi của tôi, tôi phải giận ai chứ? Tôi còn có gia đình và có con, còn anh vẫn là sinh viên không có bạn gái."

“Đừng nói vậy, anh muốn trở thành người đàn ông bảo vệ em.”

"Em biết không? Hôm nay anh đã lấy hết can đảm để ra ngoài. Bây giờ, anh thực sự sợ bố mẹ em sẽ nghĩ gì nếu biết anh đang bế con họ."

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi muốn trách ta thì trách ta. Ta là người lúc mới gặp ngươi đã yêu ngươi, sau đó ta đã chủ động theo đuổi ngươi. Đừng tự trách mình, ngươi là một người phụ nữ tốt, là một người phụ nữ tốt, xứng đáng được mọi người yêu mến."

Triệu Phi rời bỏ mẹ mình và nhìn bà một cách trìu mến. 

Gió lạnh thổi qua, ánh nến lung linh trên má mẹ, duyên dáng như thiếu nữ với sắc hồng ngọc. 

Triệu Phi ném hoa đi, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt trắng hồng của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng cúi mặt xuống. 

Có vẻ như Triệu Phi sắp hôn mẹ mình. Dù biết đây là điều không thể tránh khỏi nhưng anh vẫn không muốn chấp nhận. 

Triệu Phi cúi đầu, do dự một lúc rồi hôn lên trán mẹ. Nụ cười hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt cảm thấy Triệu Phi không hề xảo quyệt như tôi nghĩ. 

Tôi nhớ anh ấy từng nói với các bạn cùng lớp rằng đây cũng là lần đầu tiên anh ấy ở bên một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói cách khác, dù có tự tin theo đuổi con gái thì anh cũng bất lực khi đối mặt với một người vợ, người mẹ đảm đang như mẹ mình. 

Vì vậy, anh đã kiên trì một mình, từng bước đặt nền tảng tình cảm, rồi từ từ mở cửa sổ trái tim của mẹ mình. 

Đánh giá vừa rồi thái độ do dự trước trán mẹ, có vẻ như anh vẫn còn kính sợ bà và chưa hiểu hết suy nghĩ của bà. 

Anh thậm chí còn cho rằng phụ nữ trưởng thành rất xa cách, nhưng anh không biết rằng mẹ anh không đủ tự tin khi đối mặt với chàng trai trẻ đẹp trai như anh. 

“Anh thực sự đã phớt lờ cô gái lúc trước à?”

"Ta đương nhiên cũng rất tức giận, nàng biết ta tới gặp ngươi, nhưng nàng vẫn là ở trước mặt ngươi hôn ta."

Bất kể người khác có tin hay không, tôi nghĩ Triệu Phi đang nói dối. Nói chung, những người đàn ông thích nhận ra em gái của mình làm như vậy với mục đích trở thành lốp dự phòng hoặc bạn tình. Tôi không tin một người đàn ông như anh lại có thể xa cách đến vậy.

“Rõ ràng là cô ấy thích cậu.”

"Vậy thì sao, tôi chỉ thích em thôi!" Nói xong, anh lại hôn lên đôi má hồng hào của mẹ cô. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ nào cười tươi đến thế. 

Có lẽ cô ấy đã buông bỏ mọi thứ vào lúc này. 

Cô quên mất gia đình, tuổi tác và thậm chí cả việc mình là một người mẹ hiền đức. 

Có lẽ lúc này, cô chỉ nhớ mình là một người phụ nữ mong manh, một người phụ nữ được người đàn ông mình yêu ôm trong vòng tay. 

“Nếu cô ấy đã nhận anh là anh trai cô ấy thì đừng bỏ qua cô ấy!” Mẹ tiếc nuối nói. 

Có vẻ như mẹ tôi cho rằng bà có được tình yêu của Triệu Phi và có vẻ thông cảm với cô gái. 

"Được rồi, hôm nay là một ngày tốt lành, đừng nhắc đến cô ấy nữa."

"Được rồi! Đúng rồi, ngươi còn chưa nói cho ta biết, sao ngươi biết sinh nhật của ta?"

"Phỏng đoán!"

"Nói đi, nói đi!" Vẻ mặt của mẹ trông như một cô gái hư hỏng. 

"Được rồi, hôn tôi đi, tôi sẽ kể cho cậu." Anh cúi đầu xuống khi nói. 

"Không, ngươi nói cho ta biết trước, ta sẽ suy nghĩ sau."

Triệu Phi không nhấn mạnh thêm nữa, kiêu ngạo nói: "Tôi phải hỏi cậu! Năm ngoái cậu đã đăng bài trên Moments, cậu không nhớ sao?"

"Năm ngoái à? Ồ, nhân tiện..."

"Hãy nhớ rằng, đó là ảnh của bạn và bạn bè của bạn. Lời nhắn bên dưới là: Hôm nay là sinh nhật của tôi, bạn bè đang ăn tối cùng nhau, chúc bạn một ngày vui vẻ." Triệu Phi tiếp lời trước khi mẹ anh kịp nói tiếp. 

Không ngờ Triệu Phi lại chu đáo và chăm chú như vậy. Anh chú ý đến mọi trạng thái của mẹ và ghi nhớ những tin nhắn rất rõ ràng. Anh ấy thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về nó. 

Mẹ nhìn Triệu Phi, trong lòng nhất định lại cảm động. 

Cô kiễng chân lên và hôn vào mặt Triệu Phi một cách say đắm. 

Sau đó anh cúi đầu, đảo mắt từ bên này sang bên kia và ửng hồng trên má. 

Triệu Phi mím môi mỉm cười, trên khuôn mặt trắng nõn có dấu môi mờ nhạt. 

"Vạn Ngọc, ta trở lại trường học, ngươi về trước đi, tuần sau ta tới gặp ngươi."

Tôi chỉ thay đổi suy nghĩ về anh ta thôi, không ngờ anh ta vẫn xảo quyệt như vậy. Làm sao tôi có thể bắt xe trở lại trường vào đêm khuya thế này?

Người mẹ tỏ ra thương hại, sau đó do dự một lúc mới nói: "Sao con về muộn thế, trời lạnh thế? Con về nhà với mẹ trước nhé!"

Mẹ tôi thực ra muốn nhận Triệu Phi vào. Không biết là vì thương cảm hay ích kỷ. Nhưng Triệu Phi thực sự vui mừng khôn xiết trước quyết định của mẹ mình. 

"Điều này có thuận tiện không?" Triệu Phi giả vờ trì hoãn. 

"Bây giờ đừng lo lắng về điều đó. Ngoài trời lạnh lắm. Hãy về nhà với tôi!"

"Được rồi."

Mẹ chụp ảnh buổi cắm nến làm kỷ niệm. Sau đó anh vui vẻ hỏi: “Nhiều nến như vậy chắc phải tốn rất nhiều tiền phải không?”

"Không nhiều!"

"Đừng làm như vậy nữa, lãng phí tiền của cha mẹ ngươi!"

"Hiểu rồi!"

"Bạn đã tự mình đặt tất cả những ngọn nến này phải không?"

"Có một người bạn cùng lớp khác có thể giúp tôi."

“Những người khác đâu?”

"Ta đã về từ lâu rồi, không muốn hắn phá hỏng phong cảnh!"

Triệu Phi dùng nước khoáng đã chuẩn bị sẵn để dập lửa. Sau đó anh bước tới chỗ mẹ mình. 

“Có nhiều nến đẹp như vậy, để mất thật đáng tiếc.” Mẹ nhếch miệng lên. 

"Không có gì đáng tiếc chút nào, bởi vì là bọn họ mua ngươi, ngươi không tới thì thật đáng tiếc." Nói xong, anh tự nhiên đặt tay lên vai mẹ. 

Cứ như vậy, mẹ tôi ngọt ngào tựa vào vòng tay Triệu Phi, hai người ôm nhau đi về nhà. 

Tôi đứng trong cơn gió lạnh cắt da, nhìn bóng dáng họ dần dần biến mất, tôi chợt cảm thấy như gia đình mình tan nát, phải di dời. 

Tôi không thể ngủ trên giường của mình, không thể về nhà của mình nhưng nó đã trở thành tổ ấm tình yêu của mẹ tôi và người tôi ghét. Vậy tôi nên đi đâu? 

Nỗi đau mất mẹ và mất nhà cùng một lúc không thể diễn tả được. 

Tôi không thể thay đổi tình thế, cũng không thể vạch trần mẹ tôi, vậy tôi có thể cứ để họ phát triển được không? 

Lúc này tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Niềm đam mê

Tôi có một phòng đơn ở khách sạn tốc hành gần đó. Nhận phòng xong mình nằm lên giường, kết nối wifi rồi mở app. Chuyện xảy ra là họ vừa về đến nhà. 

"Hôm nay trời rất lạnh sau khi thắp nến bên ngoài quá lâu phải không? Đi tắm nước nóng đi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Điều đó cũng đáng.”

“Đi nhanh đi, anh đợi em tắm xong rồi mới đi ngủ.”

"Được rồi." Nói xong, cậu lập tức đặt cặp sách xuống và vui vẻ bước vào nhà vệ sinh. Anh vẫn kính trọng mẹ và không làm điều gì tục tĩu. 

Mười phút sau, anh ấy mặc đồ lót bước ra và vui vẻ nói: "Chờ một chút, em yêu!"

Mẹ mừng rỡ và có vẻ nóng lòng muốn gặp Triệu Phi. 

"Con của bạn là ai?"

"Tất nhiên là em rồi, em yêu, anh có thể ngủ ở đâu?" Triệu Phi lộ ra ánh mắt dâm đãng. 

"Anh có thể ngủ ở phòng khách trên lầu!"

Vẻ mặt Triệu Phi lập tức trở nên thất vọng. 

Có vẻ như anh tưởng mẹ anh bảo đợi anh vì bà muốn ngủ với anh. Anh đã nghĩ sai rồi. Mặc dù mẹ anh đã chấp nhận anh nhưng bà không phải là một người phụ nữ bình thường. 

"Được rồi!" Sau đó anh ấy nói: "Nhân tiện, nếu con trai anh quay lại thì sao?"

“Anh ấy nói tuần này anh ấy sẽ không về.”

"Đúng là anh ấy sẽ không về dự sinh nhật của mẹ anh. Nhưng không sao đâu, nếu mẹ về, anh sẽ không có cơ hội ở một mình với em đâu."

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa!"

Tôi không biết mẹ tôi không muốn anh ấy bàn tán về tôi hay mẹ không muốn anh ấy nhắc đến gia đình và phá hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

Nhưng khi nghe anh ấy nói vậy, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Thực ra điều anh nói là đúng. Bản thân tôi cũng không làm tốt thì sao phải trách anh ấy? 

“Nếu chồng cô quay lại thì sao?” Vẻ mặt Triệu Phi có chút khẩn trương. 

"Yên tâm, anh ấy sẽ không quay lại đâu. Anh ấy phải đi công tác ở Ninh Hạ hai tháng! Hơn nữa, đối với chúng ta chuyện đó không quan trọng!"

Nghe vậy, trên mặt Triệu Phi lại lộ vẻ thất vọng. 

Mẹ dường như nhìn ra được Triệu Phi đang nghĩ gì, cười nói: "Đừng lo lắng, nếu anh ấy thực sự quay lại thì đó là việc của mẹ. Mẹ sẵn lòng ở bên con, chuyện gia đình mẹ sẽ tự mình giải quyết."

Mẹ sợ Triệu Phi thất vọng nên đã bày tỏ sự kiên quyết và chân thành với anh. Mẹ tôi là một người phụ nữ có tấm lòng nhân hậu như vậy. Nếu mọi người đối xử tốt với cô ấy, cô ấy sẽ đáp lại sự ưu ái đó. 

Triệu Phi vô cùng xúc động khi nghe những lời của mẹ mình. 

Mẹ nhìn Triệu Phi với vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt kiên định, như thể mẹ cũng đang mong đợi anh bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Triệu Phi vốn thường tươi cười vui vẻ đột nhiên trở nên nghiêm túc. Anh nhìn âu yếm vào đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trong tổ ấm tình yêu, họ nhìn nhau âu yếm. 

Một người là một thiếu nữ dịu dàng xinh đẹp vừa lấy lại được trinh tiết, người kia là một thiếu niên tuấn tú vừa chiếm được trái tim của anh. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và họ không thể không tiến lại gần nhau hơn. Ánh nắng và sức sống tràn ngập người phụ nữ xinh đẹp, và sự dịu dàng của người mẹ đã ăn mòn chàng trai trẻ. 

Ngay khi môi họ sắp chạm vào nhau, người đẹp nhắm mắt lại và khẽ hé đôi môi quyến rũ. 

Bạn biết đấy, đôi môi của mẹ là đôi môi đẹp nhất tôi từng thấy. 

Nhìn thấy đôi môi anh đào này, dù là màu hồng hay hình dáng thanh tú của đôi môi, người ta không khỏi thở dài, trên đời sao có thể tồn tại thứ thơm ngon như vậy. 

Đôi môi thiêng liêng này không ai có thể xâm phạm được! 

Nhưng bây giờ nó lại đặt lên môi Triệu Phi, để hắn có thể báng bổ, chém giết nó. 

Triệu Phi nhìn nữ nhân xinh đẹp dịu dàng trước mặt như một thiếu nữ si tình, háo hức được yêu thương nuôi dưỡng, không khỏi nhắm mắt lại. 

Môi họ chạm nhau, mẹ tôi hơi lùi lại như bị điện giật. 

Nhưng Triệu Phi rất khéo léo và dưỡng ẩm từng bộ phận trên môi của mẹ, điều này dần dần làm tăng thêm sự tự tin và dũng khí của mẹ cô. 

Khi đôi môi anh tiếp tục thử thách, dụ dỗ, thử thách rồi lại quyến rũ, mẹ tôi dần chuyển từ bị động sang chủ động. 

Cô vòng tay qua cổ Triệu Phi và nhe hàm răng trắng như ngọc. 

Triệu Phi một tay ôm eo mẹ, một tay ôm đầu mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ.

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lập tức quấn quanh nó. 

Triệu Phi lần đầu tiên bị một phụ nữ trưởng thành kích thích, trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt đặc quánh, mẹ anh tham lam mút vào miệng, thưởng thức hương vị của người đàn ông mình yêu. 

Đây...

Cảnh tượng này, đây chẳng phải là cảnh tượng từng xuất hiện trong giấc mơ của tôi sao? 

Sự khác biệt là họ có quần áo và chúng ta khỏa thân. 

Nhưng người mẹ trong giấc mơ không có biểu hiện gì, nhưng người mẹ trong thực tế lại tràn đầy tình yêu thương. 

Mẹ hôn mẹ say đắm, Triệu Phi hôn mẹ một cách hạnh phúc. 

Họ hôn nhau vào niềm tin và vào trái tim nhau, như thể họ đã hoàn toàn quên mất tuổi tác và thân phận của nhau. 

Có lẽ chính vì chênh lệch tuổi tác, địa vị mà họ mới đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào và hạnh phúc này. 

Dù sao Triệu Phi còn trẻ, trong đầu tràn ngập xung động tình dục. Chiếc quần cotton mỏng của anh được đẩy lên cao, trên đó có in hình một dương vật dày dặn. 

Anh nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống ghế sofa nhưng mẹ không chống cự. 

Có lẽ người mẹ đắm chìm trong ngọt ngào hạnh phúc đã quên mất sự kháng cự từ lâu. 

Thân hình cường tráng của Triệu Phi áp vào thân hình bụ bẫm của mẹ, bộ ngực đầy đặn bị ép vào giữa. Bộ ngực trắng nõn như bị một đòn đánh gãy. 

Và dương vật to lớn đó chắc hẳn đã sẵn sàng xuất tinh, nó đang ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Triệu Phi tiếp tục hôn cô trìu mến, mẹ cô cũng nhiệt tình đáp lại. Nước bọt dày đặc đã vấy bẩn trên đôi má trắng trẻo của cô. 

Lúc này, Triệu Phi đang dùng tay trái ôm đầu mẹ, tay phải lặng lẽ thò vào áo mẹ. 

Mẹ dường như không để ý, vẫn hôn Triệu Phi say đắm. 

Đột nhiên, tay anh nhanh chóng thọc vào trong áo ngực, bộ ngực của mẹ anh bị anh chụp lại mà không có chút đề phòng nào. 

Đến khi mẹ tôi nhận ra thì đã quá muộn. 

Bàn tay mẹ anh nắm lấy tay anh xuyên qua lớp áo của bà, trong khi tay anh nắm lấy bộ ngực mịn màng và đầy đặn ở khoảng cách gần. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy tò mò, ngực của mẹ tôi trông như thế nào? Tôi thực sự muốn tìm hiểu. Tôi có vẻ rất mong chờ được nhìn thấy bộ ngực khổng lồ này lộ ra hoàn toàn. 

Triệu Phi vẫn hôn không ngừng vì muốn đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

Còn tay phải của anh thì đang bóp, ấn vào bầu ngực một cách liều lĩnh, hy vọng kích thích ham muốn của mẹ. 

Nhưng bộ ngực 38D của mẹ anh quá lớn khiến lòng bàn tay Triệu Phi không thể che hết, bàn tay mẹ ấn vào lòng bàn tay khiến anh không thể kích thích núm vú. 

Nhưng mẹ tôi, người đã lâu không ở đây, lại rất nhạy cảm. Ngay cả việc xoa ngực cũng đã khiến cô ấy phản ứng. Cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi "uh... ừm... ừm...". 

Triệu Phi thấy thế liền tăng cường công kích, thân thể bắt đầu co giật lên xuống. 

Chắc hẳn anh đang cọ dương vật cương cứng của mình vào bụng mẹ cô, kích thích các bộ phận nhạy cảm trên, giữa và dưới của cô. 

Phản ứng của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy dường như đang cử động cơ thể một cách cố ý hay vô ý, và tay trái của cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng Triệu Phi. 

Đôi môi và bộ ngực thiêng liêng của mẹ đã bị hắn tàn phá gần chục phút. Cơ thể cô ấy sắp suy sụp? 

Mẹ ơi mẹ quên con rồi à? 

Bạn đã quên rằng bạn là mẹ của tôi? 

Lúc này, lý trí và mong muốn của tôi hình thành một khoảng cách rất lớn. 

Mặc dù tâm trạng của tôi đã chạm đáy nhưng ham muốn vẫn tự phát sinh. 

Sự kích thích từ bàn tay ngọc chạm vào khiến Triệu Phi cảm thấy đây là ám chỉ của mẹ mình. Cậu đột nhiên rời khỏi môi mẹ, dùng tay trái vén áo lót của mẹ lên, để lộ hoàn toàn chiếc áo lót ren màu tím. 

Bộ ngực căng trắng và chiếc áo lót tối màu tạo nên sự tương phản rõ rệt. Không ai có thể cưỡng lại tác động thị giác này. 

Triệu Phi còn chưa cởi áo lót, đã vùi đầu vào khe ngực sâu, hôn lên bộ ngực béo ngậy và ngửi thấy mùi sữa đậm đà. 

Tôi không thể không ôm lấy con cặc của mình và khoái cảm ập đến ngay lập tức. 

Bạn biết không, nơi Triệu Phi hôn bây giờ chính là nơi Lý Khải dùng miệng quấy rối cô vài tháng trước và để lại một vùng lớn nước bọt đặc. 

Không biết Triệu Phi có biết không, có phải là ghê tởm hay khó chịu không. 

Mẹ vẫn nhắm mắt, há miệng thở hổn hển, vẻ mặt có chút đau đớn. Ngay lúc Triệu Phi chuẩn bị cởi áo ngực của mẹ, mẹ cô đột nhiên mở mắt ra, dùng hai tay đỡ đầu anh lên. 

“Đừng…” Mẹ nói, cố nén cơn đau. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Phi tựa hồ còn có chuyện muốn nói. 

“Không có hôm nay, được chứ?” Mẹ nói nghiêm túc. 

"Tại sao?" Triệu Phi nghi hoặc hỏi. 

"Chúng ta đang phát triển quá nhanh. Tôi...tôi vẫn chưa sẵn sàng! Hãy...chúng ta hẹn hò thêm một thời gian nữa được không?"

Lời này vừa nói ra, giống như một chậu nước lạnh dập tắt dục vọng cháy bỏng của Triệu Phi. Ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chính sự dè dặt của mẹ tôi đã giúp bà thoát khỏi nguy hiểm. Đây không phải là một điều tốt sao?

"Được rồi, tôi tôn trọng bạn, Wanyu."

Dù đã hứa với mẹ và không tiếp tục nhưng trên mặt anh cũng không giấu được sự thất vọng. 

Mẹ nhìn vẻ mặt thất vọng của anh mà cảm thấy có chút áy náy. 

"Em giận à? Em yêu." Mẹ vừa nói vừa vuốt ve mặt Triệu Phi. 

"KHÔNG."

"Anh không nói không, nó viết đầy trên mặt anh đấy."

"Tôi...tôi thực sự cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể xuất tinh. Hãy giữ nguyên tư thế này và tôi cọ sát vào người bạn cho đến khi tôi xuất tinh."

Mẹ tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng lần này bà không đành lòng từ chối lần nữa mà nói: “Được rồi!”

, rồi đặt bàn tay đang ôm ngực Triệu Phi xuống. 

Điều này chẳng phải cho phép Triệu Phi muốn làm gì thì làm với bộ ngực của cô sao? 

Khi Triệu Phi thấy mẹ mình buông ra, anh cũng không làm gì quyết liệt. Có lẽ anh cảm động trước tấm lòng chân thành của mẹ. 

Anh hôn mẹ lần nữa. Cô lè lưỡi và nhiệt tình đáp lại. 

Xem ra cô cũng muốn giúp Triệu Phi xuất tinh nhanh chóng, nếu không theo thời gian cô sẽ khó có thể khống chế được. 

Tôi nhìn thấy tay phải Triệu Phi nhẹ nhàng xoa ngực, thân thể bắt đầu cọ xát vào đó. 

Ngay cả qua chiếc áo ngực, bạn cũng có thể biết rằng anh ấy đang nhéo và xoa nắn núm vú của cô. 

Mẹ lại phản ứng. Hai tay cô ôm chặt Triệu Phi, như muốn rút ngắn thời gian Triệu Phi lên đỉnh bằng cách siết chặt quy đầu và tăng ma sát. 

Triệu Phi cũng cố gắng tăng tốc, cái lưỡi dâm đãng đầy nước bọt liếm khuôn mặt trắng bệch của mẹ anh một cách vô đạo đức. 

Mũi, mắt và mặt của mẹ đầy nước bọt. 

Đây là cách Triệu Phi ngươi xúc phạm thánh mẫu của ta sao? 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn vào nó, nhưng tay tôi đang cố gắng hết sức để điều khiển con cặc. 

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hơi ghê tởm nhưng mẹ vẫn nhắm mắt chấp nhận. 

Triệu Phi khác với Lý Khải. Lý Khải là một trinh nữ và bị dì Ji dày dặn kinh nghiệm trêu chọc bằng mọi cách nên khó có thể kiên trì. 

Nhưng Triệu Phi hiển nhiên là kinh nghiệm chiến đấu nhiều, bị mẹ hạn chế bằng mọi cách nên hắn cọ mạnh gần 10 phút nhưng vẫn không xuất tinh. 

"Sao cậu không lấy nó ra?" Triệu Phi cầu xin nói. 

Mẹ không trả lời, như thể mẹ đã đồng ý. Lúc này mẹ cũng vô cùng lo lắng. Cô lo lắng nếu tiếp tục di chuyển mà vẫn không xuất tinh, sự dè dặt của cô sẽ không thể kìm nén được ham muốn. 

Triệu Phi ngồi dậy, nhanh chóng rút dương vật ra khỏi bồn tiểu. Hóa ra đó là một dương vật dày 16 cm, có thể so sánh với của Lý Khải. 

Anh ta mở bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ lấp lánh chứa đầy bọt tinh dịch. Quy đầu này rõ ràng là lớn hơn của Lý Khải. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Triệu Phi lại ấn vào mẹ, dương vật to lớn ấn vào cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ. 

"Tôi có thể hôn núm vú của bạn được không?" Triệu Phi còn đẩy xa hơn nữa. 

"Đừng... thật sự là không, chúng ta đã đi quá xa rồi, tôi e rằng..." Mẹ không nói tiếp, nhưng Triệu Phi có thể hiểu được ý của mẹ. 

Triệu Phi không ép buộc, có lẽ hắn đang nghĩ: Mình đã dần buông bỏ điểm mấu chốt đến mức này, có thể còn xa chuyện chăn gối sao? 

Tương lai còn dài, ba tháng kiên trì không thể chỉ vì một phút vội vàng mà lãng phí. 

Sự xích mích này đã khiến mẹ cô đến gần Triệu Phi hơn, trên mặt bà có một phản ứng kỳ lạ. 

Cô căng thẳng thần kinh, cau mày và mím chặt môi, như thể đang rất đau đớn và khó chịu. 

Có thể thấy cô đang cố gắng kiềm chế mạnh mẽ, bởi vì dương vật to dày và quy đầu cứng rắn của Triệu Phi cọ sát trực tiếp vào làn da nhạy cảm của cô, điều này ảnh hưởng rất lớn đến ham muốn của cô. 

Triệu Phi vừa liều mạng bóp ngực phải vừa nói: "Thư giãn đi, đừng căng thẳng như vậy." Mẹ mặc kệ, vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Mau mở miệng ra để anh hôn em." Nói xong, anh dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm đôi môi mềm mại của mẹ cô. 

Chẳng lẽ hắn cố chấp muốn lặp lại thủ đoạn cũ sao? Đánh bại sự khiêm tốn của mẹ tôi một lần nữa? 

Khoảnh khắc đôi môi anh đào được cạy ra và chiếc lưỡi đâm vào thật sâu, hàng phòng ngự mà mẹ tôi đã duy trì bấy lâu nay cuối cùng cũng sụp đổ. 

Đột nhiên, mẹ ôm chặt Triệu Phi, vặn vẹo thân thể nhanh chóng. 

Triệu Phi mở to mắt, có chút bất ngờ. 

Anh tưởng mình đã khơi dậy ước muốn của mẹ nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sân sau nhà mình lại xảy ra hỏa hoạn. 

Tất cả những gì anh nghe được chỉ là “A~ah…ah…” ba tiếng gầm dài, Triệu Phi vặn vẹo mông. Chắc hẳn là do sự vặn vẹo bạo lực của mẹ anh đã khiến tinh dịch đặc quánh của anh chảy ra ngoài. 

Anh gục xuống người mẹ, kiệt sức, trong khi mẹ thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn như vừa thoát khỏi một viên đạn. 

Không ngờ trong mùa đông lạnh giá, hai người này lại có thể đổ mồ hôi đầm đìa, điều này cho thấy cường độ hành động vừa rồi. 

Triệu Phi xoay người nằm trên sô pha. 

Tôi nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng đục, thậm chí còn dính trên áo ngực của mẹ. 

Tôi thấy một số tinh trùng dày đặc chảy sang hai bên bụng, một số chảy vào rốn. 

Bởi vì vừa rồi ma sát kịch liệt, nội y của Triệu Phi đã bị lật lên, lộ ra cái bụng không hề gầy. Mẹ nghiêng người, nhanh chóng cởi quần áo của Triệu Phi. 

Mẹ tôi rất tốt bụng và luôn nghĩ đến người khác trước tiên. Trước khi cô kéo quần áo xuống che bụng, cô nghĩ đến Triệu Phi trước tiên, sợ anh bị cảm lạnh, đổ bệnh. 

Triệu Phi thấy mẹ mình lo lắng như vậy, lập tức ôm bà vào lòng. 

Không biết có phải vì ham muốn của cô ấy đang dần biến mất và ý thức của cô ấy đang dần sáng tỏ hay không. Vẻ mặt của mẹ tôi có chút đờ đẫn, như thể bà đang nghi ngờ về sự bốc đồng của tối nay. 

"Vân Vũ, anh yêu em!" Triệu Phi tựa hồ hiểu được tâm tư của mẹ mình. 

"Có thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Lý Khải vừa nói vừa vuốt mái tóc dài của mẹ.

"Anh yêu em như một con người hay một thể xác?"

Triệu Phi khẽ mỉm cười, "Nếu ta nói ta chỉ yêu ngươi như một con người, nhất định là đang nói dối ngươi. Nếu không phải dung mạo và dáng người của ngươi, ta làm sao có thể bị ngươi mê hoặc? Cho nên ta yêu nội tâm của ngươi cũng như khuôn mặt, thân thể của ngươi."

"Thật sự?"

Triệu Phi nhìn nữ nhân dịu dàng xinh đẹp trong ngực, không khỏi âu yếm hôn lên mắt cô, nói: "Vạn Ngọc, em là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh từng gặp. Lần đầu tiên gặp em, anh cảm thấy em thật xa vời, hiện tại anh thậm chí không thể tưởng tượng được em sẽ ở trong vòng tay anh. Cảm giác như một giấc mơ. Anh thực sự thích em nên khi nhìn thấy em, anh rất xúc động, nhất thời không kiềm chế được bản thân."

Sau khi nghe Triệu Phi lời độc thoại chân thành, mẹ tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa. Cô lập tức ôm chặt Triệu Phi, áp mặt vào vòng tay Triệu Phi: "Em yêu anh! Phi."

Triệu Phi trên mặt nở nụ cười. 

"Fei, anh biết tuổi tác và hoàn cảnh của chúng ta. Trước đây tôi chưa bao giờ đồng ý vì điều kiện của chúng tôi không phù hợp, nhưng tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Hôm nay tôi đã hạ quyết tâm và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, vì vậy dù tương lai có xảy ra chuyện gì, cũng đừng rời bỏ tôi, được không?"

Mẹ nói. 

Mặc dù khuôn mặt của mẹ cô áp vào ngực Triệu Phi và không thể nhìn thấy biểu cảm của bà, nhưng giọng nói càng đi xa, bà càng có vẻ đang bày tỏ cảm xúc thật và bật khóc. 

Lúc này tôi hiểu rằng mẹ tôi không thể rời bỏ Triệu Phi được nữa. 

Lời của Triệu Phi nghe có vẻ không đúng sự thật. Như anh ấy đã nói, nếu bạn thực sự yêu một ai đó, tại sao bạn không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình? 

Đây không phải là mong muốn làm quen sao? 

Nhưng phụ nữ khi yêu đều có tư tưởng tương đối đơn giản, những lời anh nói lại rất chân thực, mẹ tôi sao có thể không tin, không cảm động? 

Tính cách của mẹ cô thật tốt bụng, Triệu Phi bày tỏ sự chân thành và nhất định sẽ cống hiến hết mình cho mẹ. 

Mẹ là người bảo thủ và dè dặt, nếu không mẹ sẽ không để Triệu Phi theo đuổi mẹ trong ba tháng. 

Cô chấp nhận Triệu Phi không chỉ vì vẻ ngoài điển trai của Triệu Phi, cũng không chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục và thử sức đam mê của tuổi trẻ. Ngoài việc bị tình yêu làm cho choáng váng, điều cô trân trọng nhất chính là sự đồng hành và quan tâm thường xuyên của Triệu Phi. 

Những gì không có được luôn là những gì quý giá nhất, đáng được mọi người trân trọng và yêu thương nhất. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô kiềm chế ham muốn của mình và không đáp ứng được những yêu cầu đa dạng của Triệu Phi. 

Bởi vì cô vẫn không chắc liệu Triệu Phi chỉ vì ham muốn hay không, cũng không chắc Triệu Phi sau khi có được cô có trở nên lạnh lùng hay thậm chí bỏ rơi cô hay không. 

Vì mẹ cô đã chọn gạt bỏ mối hận thù, chịu đựng mọi áp lực và chân thành với Triệu Phi nên đương nhiên cô hy vọng Triệu Phi sẽ đối xử với cô như mọi khi. 

Điều cô ấy cần là một mối quan hệ bền chặt và đồng hành lâu dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Triệu Phi cảm nhận được nước mắt của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng đưa khuôn mặt mẹ ra khỏi ngực mình và lau nước mắt cho bà. "Vạn Ngọc ngốc nghếch, em còn khóc, sau này anh sẽ không để em khóc nữa, anh muốn em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất."

Nói xong, anh nâng cằm mẹ lên hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má. Cô ôm chặt Triệu Phi và hôn anh một cách vị tha. 

Nụ hôn này là nụ hôn của tình yêu, ít nhất là nụ hôn yêu thương của mẹ tôi. 

Hai người hôn nhau say đắm thêm ba phút nữa, Triệu Phi mới nhẹ nhàng đẩy mẹ mình ra. Mẹ dường như vẫn đắm chìm trong ngọt ngào và hạnh phúc, dường như mẹ vẫn còn điều gì muốn nói. 

"Hứa với ta không nên suy nghĩ lung tung như vậy." Triệu Phi nhẹ giọng nói. 

"Ừ. Tôi hứa với bạn, tôi sẽ nghe lời bạn!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Vẻ mặt của mẹ giống như một cô gái đang yêu, ngượng ngùng và dễ thương. Nhưng nói ra lời này, chẳng phải cô đã trao cả con người và trái tim mình cho Triệu Phi rồi sao? Liệu trong trái tim cô ấy còn có tôi và gia đình này không? 

"Bạn nghĩ xem, nếu chúng ta có thể sinh ra cùng thời đại thì sẽ tuyệt vời biết bao?" Mẹ nói đầy khao khát. 

"Bây giờ không phải ổn sao? Ít nhất tôi đã gặp được em."

"Đúng vậy! Đừng mong đợi quá nhiều, nên biết cách hài lòng." Nói xong, hắn ngượng ngùng trốn vào trong ngực Triệu Phi. 

Mẹ như cô gái mới yêu lần đầu, nói những lời yêu thương ngây thơ, ngọt ngào với Triệu Phi. 

Mặc dù mẹ tôi lớn hơn dì Ji và nói những lời yêu thương dai dẳng sau những đam mê, nhưng những lời thốt ra từ miệng mẹ tôi nghe tự nhiên và dễ chịu hơn những lời nói của dì Ji. 

Có thể là do dì Ji làm vậy cố tình tạo không khí và trêu chọc nhau nhưng mẹ tôi lại thể hiện tình cảm thật của mình và đối xử chân thành với mọi người. 

Đột nhiên, cô đẩy Triệu Phi ra và nói: "Không, anh vừa nói tôi là người đẹp nhất mà anh từng gặp. Anh có nhiều phụ nữ không?"

"Không... không," Triệu Phi lo lắng nói. 

"Đừng lừa dối ta, ta đã tiếp nhận ngươi, nếu ngươi nói ra sự thật, ta sẽ không rời bỏ ngươi!"

"Thật sự không nhiều lắm!"

"Hừm! Không có gì nhiều để nói đâu. Lâu lắm rồi anh không xuất tinh, chắc anh đã hủy hoại rất nhiều cô gái rồi!" Mẹ nhếch miệng lên. 

"Không phải tôi đã hủy hoại họ! Hơn nữa, tôi không phải là người duy nhất mà bạn nói đến!"

"Tôi không có, ngoài chồng tôi ra, tôi là người duy nhất ở bên anh. Nhìn xem, cuối cùng anh cũng thừa nhận rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết!"

"Được rồi, đừng tức giận nếu tôi nói sự thật!"

"Được rồi, nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Tám."

"Tám...người? Tôi đã chuẩn bị sẵn ba bốn người, nhưng cậu thực sự có tám người? Cậu bao nhiêu tuổi? Tại sao lại nói nhiều như vậy? Cậu không nghiêm túc trong việc yêu đương à?" Mẹ rất ngạc nhiên. 

Triệu Phi ôm chặt mẹ nói: "Con hẹn hò với mẹ hồi cấp 2. Khi đó con tương đối ngu dốt, không hiểu tình yêu. Sau này, tất cả những người con gặp đều chủ động theo đuổi con. Con đặc biệt không thích, nhưng con lại không biết nỡ từ chối. Cho đến khi mẹ xuất hiện, mẹ phải biết rằng mẹ là người đầu tiên con tích cực theo đuổi, theo đuổi lâu như vậy. Mấy tháng nay, con thật sự không có chút tự tin nào sao?"

"Nói thật đi, cậu chỉ muốn vui vẻ thôi à?" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Anh đã nói là sẽ không giận, sao giờ lại giận nữa! Anh yêu em chân thành, từ tận đáy lòng. Anh thề, nếu không thực sự yêu em thì anh sẽ..."

Đôi môi mềm mại chặn lại giọng nói của Triệu Phi, đó là nụ hôn của mẹ anh. 

Chỉ nghe được một tiếng "Boo ~", môi mẹ rời khỏi Triệu Phi nói: "Sau này đừng nói nhảm."

"Được, chỉ cần cậu tin tôi!"

"Được rồi, anh tin tưởng em. Dù quá khứ em có xảy ra chuyện gì thì bây giờ em vẫn là của anh. Anh nhất định sẽ thật lòng yêu em và đối xử tốt với em."

Bất kể lời nói của Triệu Phi là đúng hay sai, ít nhất những gì anh nói đã khiến mẹ anh ghen tị. Anh vốn là người mẹ mà anh theo đuổi, nhưng giờ bà lại quay lưng lại với khách hàng của mình. 

"Tôi vẫn muốn ngủ ở phòng dành cho khách phải không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Được..." Triệu Phi lại có chút thất vọng. 

"Ngoan ngoãn, mau dậy đi, ngày mai anh sẽ làm đồ ăn ngon cho em." Mẹ nói với một nụ cười. 

Mẹ đứng dậy kéo Triệu Phi đang nằm dậy. Triệu Phi đứng dậy ôm lấy eo mẹ. 

“Mau đi ngủ đi, đã gần bốn giờ rồi.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi."

Triệu Phi bước lên cầu thang, quay lại nhìn mẹ. Mẹ nheo mắt, nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Đột nhiên, Triệu Phi lại lao xuống, ôm lấy mẹ và hôn bà. 

Có thật là anh ấy đã yêu mẹ mình không? Tại sao sau khi xuất tinh tôi vẫn bám mẹ như vậy? Có phải vì không có được mẹ nên anh mới bị ám ảnh bởi bà như vậy? 

Hôn nhau một lúc, mẹ đẩy Triệu Phi ra, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đi ngủ đi, ngày mai con có thể dậy muộn và ngủ tiếp!"

"Tại sao anh hôn không đủ? Anh hôn em rồi vẫn muốn hôn!"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu: “Con có cái miệng ngọt ngào quá, con làm mẹ vui quá!”

"Thật ngọt ngào? Chẳng trách ngươi lại thích hôn như vậy!"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

“Chúng ta hôn nhau lần nữa nhé?”

Mẹ nghiêng người nói: “Được được được, ngày mai mẹ cho con hôn mẹ, đi ngủ đi.”

"Được rồi, chúc ngủ ngon!" Triệu Phi cười nói.

"Chúc ngủ ngon!" 

Sau khi Triệu Phi bước vào phòng trên lầu và đóng cửa lại, mẹ anh đi vào phòng tắm. Có lẽ là để rửa sạch những vết tinh dịch khô và quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ luôn đặt người khác lên hàng đầu, đặc biệt là những người mẹ yêu thương. 

Ngày xưa mẹ luôn quan tâm chăm sóc tôi bằng mọi cách nhưng phải đến bây giờ tôi mới thực sự cảm nhận được tình thương của mẹ khi nó được thể hiện qua Triệu Phi. 

Mọi người luôn như vậy. Họ không trân trọng nó khi có được nó mà chỉ gắn bó với nó khi nó sắp mất đi. 

Dù tôi không đánh mất tình yêu thương của mẹ nhưng không biết sau này nó có bị giảm đi rất nhiều vì Triệu Phi hay không. 

Bây giờ mọi việc đã đến nước này, tương lai chúng ta nên tiến hành như thế nào? 

Tôi phải đối mặt với người mẹ hiện tại của mình như thế nào? 

Tôi có nên bảo vệ mẹ mình không? 

Triệu Phi có thực sự yêu mẹ mình không? 

Tại sao luôn khiến tôi cảm thấy lời nói của anh tuy chân thành nhưng lại luôn có cảm giác hời hợt và tự phụ? 

Suy nghĩ của tôi thật hỗn loạn...

Nắng chiếu vào bệ cửa sổ. Tôi mở mắt ra và phát hiện tối qua mình đã ngủ quên mà không tắm. 

Chẳng trách, trải nghiệm tối qua đã tác động rất lớn đến tôi, khiến suy nghĩ của tôi trở nên lộn xộn và kiệt sức. 

Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó là 11 giờ sáng. 

Đã gần trưa mà tôi vẫn chưa biết gì về tình hình ở nhà nên mở ngay ứng dụng lên. 

Trong bếp có một làn khói dày đặc, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đeo tạp dề đang vẫy chiếc thìa. 

Khuôn mặt của cô ấy tràn đầy vẻ đẹp và năng lượng, và cô ấy dường như tràn đầy đam mê và khao khát cuộc sống. 

Bà là mẹ của tôi, một người mẹ đảm đang. 

Hình ảnh ấm áp và hài hòa này từng đồng hành cùng sự trưởng thành của tôi nhưng cho đến tận hôm nay, tôi không đặc biệt chú ý đến nó. 

Cửa lầu mở ra, Triệu Phi uể oải bước xuống cầu thang. 

Khi mẹ anh nhìn thấy anh, khuôn mặt bà tràn đầy niềm vui, như nhìn thấy người yêu đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Triệu Phi vội vàng đi vào phòng tắm. Có lẽ vì không đánh răng hay rửa mặt nên anh vẫn muốn duy trì hình ảnh đẹp nhất của mình sau khi chiếm được trái tim của mẹ. 

"Tôi nên dùng bàn chải đánh răng nào?" Triệu Phi lại vội vàng bước ra ngoài. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một đôi mới, đợi một lát."

"Không được, ngươi nói cho ta biết của ngươi màu gì, ta sẽ dùng của ngươi. Bằng không, ở nhà ngươi thừa một cái bàn chải đánh răng, ngươi khó giải thích."

“Anh không phiền sao?”

“Làm sao tôi có thể ghét bạn gái mình được?”

Mẹ cúi đầu, nở nụ cười ngượng ngùng và biết ơn rồi nói “đỏ”

“Khăn tắm đâu?”

"Nước màu đỏ."

Mười phút sau, Triệu Phi đi vào phòng bếp, đi tới sau lưng mẹ. Anh ôm bụng mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi.

"Em yêu, em thức dậy khi nào vậy?" 

"Đã chín giờ rưỡi rồi, ta thấy ngươi còn chưa dậy, cũng không quấy rầy ngươi, ta đi mua đồ tạp hóa trước." 

“Không phải cậu chỉ ngủ có năm tiếng rưỡi thôi sao?” 

Mẹ chỉ cười và không nói gì.

"Vạn Ngọc, ngươi đối với ta thật tốt!" Cô nói và hôn lên mặt mẹ.

Kỳ thật anh cũng không biết tối qua sau khi anh đi ngủ, mẹ anh đã tắm rửa giặt quần áo. Thời gian ngủ thực sự có thể không phải là 5 giờ.

Nhưng hôm nay tâm trạng của mẹ rất tốt. Không biết là vì tình ái nồng nàn hay vì nước miếng thấm ướt đêm qua. Cuộc sống buồn tẻ và nhàm chán trước đây đã khiến mẹ mất đi động lực trong một thời gian dài.

"Em yêu, em đang nấu món gì thế?" 

"Chúng tôi đang làm phi lê cá luộc. Ở đây còn có thịt lợn om và mực om, ăn hết được không?"

“Ồ, bạn gái nấu cho tôi một bữa ăn ngon như vậy, sao tôi lại không ăn được?”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

"Nhân tiện, tôi suýt quên một điều, tôi ra ngoài trước."

"Đi ra ngoài? Đi ra ngoài làm gì?"

“Em yêu, khi nào em quay lại thì sẽ biết.”

"Đừng đi. Ăn tối xong tôi sẽ đi với em."

"Tôi sẽ rời xa bạn một lúc và tôi sẽ quay lại sau mười phút." Nói xong, anh hôn lên má mẹ rồi lao ra khỏi nhà.

Khoảng mười phút sau, có tiếng gõ cửa, mẹ tôi nóng lòng muốn mở cửa.

"Ừ! Cậu định mua bánh à?"

Triệu Phi bưng theo một hộp bánh ngọt cùng hai chai rượu vang đỏ đi vào phòng khách nói: "Hôm qua là sinh nhật anh yêu, anh không thể ở bên em, hôm nay anh phải bù đắp!" 

Vẻ mặt mẹ đầy ngọt ngào, mẹ nhanh chóng cởi áo khoác của Triệu Phi. Sau đó anh ta vội vàng vào bếp, bưng ra một bát canh đặc, cười nói: “Đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta trước tiên uống chút canh gà đi!”

"Wow, mùi thơm quá!" Triệu Phi vừa hưng phấn vừa nhận bát súp gà từ tay mẹ.

"Uống nhanh đi, để nguội sẽ không ngon, uống vào trong nồi hầm vẫn còn một ít." 

Triệu Phi uống canh gà, mẹ anh ngọt ngào nhìn anh. Sau khi từ Triệu Phi trở về, mẹ tôi cư xử như một người vợ đảm, yêu chồng sâu sắc. Đầu tiên cô cởi quần áo cho anh rồi phục vụ anh món súp. Cô ấy thật chu đáo.

Trên bàn ăn có năm món ăn, mỗi món đều có màu sắc và hương vị thơm ngon, thể hiện ý đồ của mẹ tôi. Triệu Phi mở một chai rượu vang đỏ ra, nói: “Chúng ta cùng uống một chút nhé?”

"Tôi...tôi không biết uống rượu." 

"Chỉ là rượu vang đỏ thôi, cứ theo tôi! Hơn nữa, rượu vang đỏ có tác dụng bổ dưỡng, chống lão hóa và làm đẹp, uống vào sẽ không say đâu." 

Triệu Phi rót hai ly, đưa cho mẹ một ly rồi nói: "Vạn Ngọc, để kỷ niệm ngày đầu tiên chúng ta yêu nhau, chúng ta hãy uống một ly và chúc tình yêu của chúng ta sẽ bền lâu."

"Tôi không thể uống nhiều như vậy!" Mẹ nói.

"Không thành vấn đề, chúng ta không ở bên ngoài."

Chính mày, con sói, là kẻ khiến mẹ ở nhà không an toàn, tôi tự nghĩ. Có phải anh ta hành động như vậy vì muốn hạ bệ mẹ mình bằng rượu?

Mẹ vẫn còn có chút do dự. Cô không biết là vì lo lắng khi say không kiềm chế được, hay vì sợ uống chén đồng nghĩa với việc cô đã thực hiện nghi thức vợ chồng. 

Nhưng Triệu Phi đã nắm lấy tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Con yêu, mẹ yêu con!” 

Nghe vậy, mẹ tôi nâng ly lên.

Mẹ không uống được gì nên chỉ say trên mặt. 

Trước đây, cô ấy tương đối dè dặt trong những dịp quan trọng và sẽ không dễ dàng thay đổi ý chí của mình. 

Nhưng lần này cô không từ chối. Vì người đàn ông mình yêu, cô buông bỏ nỗi ám ảnh, rót cả cốc vào miệng. 

Sau một ly rượu vang đỏ, mặt mẹ tôi đỏ bừng.

Triệu Phi chết lặng khi nhìn thấy khuôn mặt cô như hoa đào, thật quyến rũ. 

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Con làm mẹ xấu hổ quá.” 

"Vạn Ngọc, em thật xinh đẹp, em là người đẹp nhất trong số những người bạn gái trước đây của anh!" 

"Anh biết cách dỗ dành người khác! Bạn gái trước của anh chắc chắn còn trẻ đẹp, sao có thể già bằng tôi!"

"Tuổi trưởng thành có vẻ đẹp trưởng thành. Hơn nữa, em cũng không già chút nào, em đẹp hơn tất cả bọn họ!"

Cảm xúc thật của Triệu Phi dường như đã khiến mẹ anh cảm động.

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

“Có gì đẹp ở tôi thế?”

"Khuôn mặt của bạn, đôi mắt của bạn, chiếc mũi của bạn, đặc biệt là đôi môi của bạn và... và bộ ngực của bạn!" 

Mẹ cúi đầu nhìn bộ ngực cao vút của mình, nở nụ cười quyến rũ nói: “Đàn ông các con thích thế này.”

Rõ ràng là mẹ cô đã say rồi. Cô ấy không những quên mất thân phận trưởng lão và sự dè dặt lẽ ra phải có, mà còn giả vờ gọi mình là người khác trước mặt Triệu Phi.

Những lời vừa rồi là điều mà trước đây cô sẽ không bao giờ có thể nói được.

“Đáng tiếc ông trời chỉ cho phép anh hẹn hò với em, nhưng anh không thể ở bên em…” Triệu Phi tỏ vẻ tiếc nuối.

Triệu Phi, đây là ý gì? Chẳng lẽ hắn có tình cảm thật sao? Nếu không phải là anh ta đang muốn lừa dối sự ỷ lại và tin tưởng của mẹ mình? Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Dù anh còn chưa nói xong nhưng mẹ anh đã hiểu ý anh. Tôi thấy mẹ cúi đầu với vẻ mặt có phần tội lỗi. 

"Ngớ ngẩn, về ngươi cái gì ta đều biết, ta chủ động, giấu diếm cái gì cũng không phải ngươi." 

Anh thấy mẹ im lặng, mỉm cười nói: “Con không thể có kỳ vọng xa vời được. Hiện tại con có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, con không thể để người khác cướp mất cô ấy được.” 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi.

"Em yêu, anh tò mò quá, không có ai khác theo đuổi em trước anh sao?"

"Ờ..."

"Ai?"

"Tôi có một đồng nghiệp và hai bạn cùng lớp."

"Họ theo đuổi bạn như thế nào? Và tại sao bạn lại từ chối?" 

"Chúng ta đừng nói về chuyện này!"

"Không, kể cho tôi nghe đi! Tôi muốn nghe."

"Có một đồng nghiệp luôn đối xử rất tốt với tôi, tôi hiểu ý anh ấy, nhưng tôi không thích mẫu người của anh ấy! Hai người bạn học còn lại là bạn cấp 3, họ đã chủ động xin số điện thoại của tôi trong bữa tiệc kỷ niệm 20 năm tốt nghiệp. Mặc dù họ nói rằng họ thường xuyên đi chơi cùng nhau nhưng họ lại thầm muốn rủ tôi đi chơi. Đó là chuyện mấy năm trước, tôi phải ở nhà chăm con nên không có thời gian nói chuyện với họ. Hơn nữa, tôi cũng không thích họ chút nào. Họ." không phản ứng với tôi và ngừng đi."

Hóa ra có người thực sự theo đuổi mẹ tôi, điều mà trước đây tôi không hề biết. Chỉ là mẹ tôi lúc đó đã hết lòng chăm sóc tôi. Để tôi vào được một trường đại học tốt, cô không hề có ý định gian lận.

“Trước đây cậu chưa bao giờ muốn tìm một cái sao?” 

Mẹ gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng Triệu Phi. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Hãy thử món ăn của tôi xem có ngon bằng mẹ anh nấu không."

Triệu Phi nhai nhai nói: "Ừ... ngon thật, ngon hơn mẹ chồng làm!"

"Mẹ chồng tôi?"

"Đúng vậy, ngươi là bạn gái của ta, mẹ ta đương nhiên là mẹ chồng của ngươi!" Triệu Phi cười ranh mãnh nói.

"Ngươi... Ngươi còn lợi dụng ta, mẹ ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Năm nay tôi vừa bước sang tuổi 41."

"Hôm nay là sinh nhật thứ 43 của tôi, mẹ anh kém tôi hai tuổi!"

"Vậy cậu muốn cô ấy làm em gái cậu? Hay là mẹ chồng cậu?" Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

Mẹ cúi đầu, tỏ vẻ có chút thất vọng. 

Mẹ của Triệu Phi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai mình được một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình ôm hôn và yêu? 

Mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm thấy như vậy và cảm thấy cách hành xử của mình là không phù hợp. 

Triệu Phi nhéo má mẹ, cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Tình yêu không liên quan đến tuổi tác, cũng không phải lỗi của mẹ. Là bởi vì con trai bằng tuổi con muốn tìm bạn gái bằng tuổi mẹ. Xung quanh con có vài bạn cùng lớp có ý nghĩ này. Có lẽ mẹ con yêu một chàng trai bằng tuổi con. Xã hội ngày nay là như vậy. Con gái trẻ tìm một người chú có thể tự chăm sóc bản thân, còn con trai trẻ tự nhiên thích những phụ nữ trung niên dịu dàng và ân cần."

"Điều đó có đúng không?"

"Đó là sự thật. Bạn cùng lớp của tôi chỉ không gặp được người phù hợp, nhưng tôi đã rất may mắn và gặp được bạn."

Mẹ không nói gì. 

Triệu Phi nói tiếp: “Nếu mẹ tôi yêu một chàng trai trạc tuổi tôi, tôi chắc chắn sẽ hiểu và ủng hộ bà”.

"Tại sao?"

“Bởi vì nếu chàng trai chịu chấp nhận một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình thì đó chắc chắn là tình yêu đích thực. Mẹ hài lòng với anh ấy, sao tôi lại phải cản đường!”

Nếu điều này thực sự xảy ra với bạn, tôi không tin bạn có thể hiểu và ủng hộ tôi. Lời nhận xét mỉa mai của Triệu Phi khiến tôi tức giận. 

Nhưng đặt những lời ngọt ngào như vậy trước mặt người mẹ si mê không chỉ xua tan nỗi lo lắng của bà mà còn gián tiếp thể hiện sự chân thành của bà. 

Quả nhiên, khuôn mặt mẹ tôi không còn thất vọng nữa mà tràn đầy hạnh phúc. Cô chậm rãi dựa vào vai Triệu Phi. 

Trong giờ ăn trưa ấm áp, Triệu Phi có lúc hết lòng khen ngợi cô, có lúc lại nhẹ nhàng chạm vào cô. Có lúc mẹ trông như một cô gái ngây thơ, có lúc lại như một người mẹ dịu dàng, ân cần. Nó thực sự say sưa và đáng ghen tị khi xem. 

Nhìn hình ảnh ấm áp trước mặt, nước mắt tôi trào ra. 

Mẹ tôi ngày xưa cũng đối xử với tôi như vậy nhưng giờ đây trong mắt mẹ tràn đầy ánh mắt của người yêu. 

Không biết tình yêu của mẹ dành cho tôi có còn như xưa hay không, nhưng người mẹ trước mặt đã không còn là người mẹ như xưa nữa. 

Ăn trưa xong, Triệu Phi kéo rèm lại, cẩn thận lấy bánh ra thắp nến. 

Đây là một chiếc bánh tiramisu, được trang trí với một vài quả việt quất và sô cô la hình trái tim, cùng ba ngọn nến số, cụ thể là một, không và một. 

Mẹ tò mò hỏi: “Mẹ đã 101 tuổi rồi à?”

"Tất nhiên là không. Bạn không biết 101 là viết tắt của từ gì à?"

"Tôi không biết."

"Trước đây tôi không chắc tuổi của bạn, nhưng tôi chỉ nhớ rằng hôm nay là ngày thứ 101 chúng ta quen nhau." Nói xong anh tắt đèn và hát Happy Birthday. 

Ánh nến lung linh như đôi mắt mẹ, long lanh giọt nước mắt. 

"Ngu ngốc, nhanh lên ước một điều đi!"

"Bạn ước gì?"

"Anh có muốn ước một điều ước cho tôi không?"

"Vâng!"

“Anh có thể đồng ý với mong muốn của tôi không?”

"Vâng."

Triệu Phi chơi bài tình cảm rất tốt, lời hứa của mẹ đã rơi thẳng vào bẫy của hắn. Nếu anh ấy đưa ra một yêu cầu thô lỗ, liệu mẹ tôi có thể từ chối được không? Tim tôi thắt lại. 

"Anh chỉ có một điều ước, đó là mong em mỗi ngày được hạnh phúc."

Mẹ tôi không thể kìm nén được cảm xúc nữa, nước mắt giàn giụa. 

"Thổi nến nhanh chóng sau khi thực hiện điều ước của bạn!"

"Vâng!" Mẹ thổi tắt nến. 

Những ngọn nến vụt tắt và cả căn phòng chìm vào bóng tối. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng nước bọt chảy ra. Chẳng lẽ Triệu Phi đang ôm mẹ mình và hôn bà một cách mãnh liệt? Liệu anh ta có thực sự lợi dụng người khác không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nuôi con bằng sữa mẹ

Căn nhà hoàn toàn chìm trong bóng tối, không có ánh sáng. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh thở hổn hển, dày đặc và nhanh chóng. 

Có lẽ hành động chạm vào đã xúc tác cảm xúc của người mẹ, hoặc có lẽ rượu đã kích thích ham muốn của người mẹ. Tiếng nước miếng và tiếng thở hổn hển của họ dần dần không còn giống như một nụ hôn gượng ép nữa mà giống như sự đam mê cuồng nhiệt. 

Khoảnh khắc này cuối cùng sẽ đến, nhưng khi nó đến, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Mẹ vẫn có thể đặt trước được không? 

Cô còn có thể từ chối Triệu Phi sao? 

Tôi không dám đoán, nhưng cảm giác chỉ nghe được âm thanh mà không thể nhìn thấy quá trình cũng giống như cảm giác như người thân bị bắt cóc của bạn đang phải chịu đựng sự tra tấn nhưng bạn không thể làm gì được. 

Mặc dù sự khó chịu của mẹ chỉ là sự tưởng tượng của tôi, mặc dù mẹ tôi có thể sẽ rất thích thú. 

Kim giây đồng hồ chuyển động chậm rãi nhưng tim tôi lại đập dữ dội. 

Đánh giá hành động của Triệu Phi đêm qua, mục tiêu lần này của hắn chắc chắn không chỉ là hôn nhau. 

Hôm nay anh ấy đã tạo ra một bầu không khí lãng mạn và cảm động đến mức tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm động vì điều đó. 

Mẹ anh đã hỏi Triệu Phi về mong muốn của anh. Nếu anh đưa ra những yêu cầu vô lý, tôi tin mẹ cô ấy vẫn sẽ do dự. Nhưng điều ước của anh thực ra là dành cho mẹ anh, điều đó càng làm tăng thêm tình yêu của mẹ dành cho anh. Nếu anh làm điều gì vô lý, người mẹ mềm yếu của cô sẽ không thể từ chối được nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng sợ hãi, sợ cảnh tượng sẽ hiện ra trước mắt khi đèn lại bật sáng. 

"Ờ... ừ..." Sau vài tiếng càu nhàu nhẹ, mẹ tôi kêu lên, "À... à... đừng...".

Triệu Phi chắc hẳn đã vượt quá giới hạn của mình. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

“Chỉ…chỉ một lần thôi, xin hãy thỏa mãn tôi chỉ lần này thôi!” Triệu Phi cầu xin. 

“Đừng… đừng…” Giọng mẹ nghe không giống một lời từ chối kiên quyết. Phải chăng chiếc áo khoác dành riêng của cô sắp bị phai màu? 

Sau đó, tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ kèm theo tiếng rên rỉ "Ừ...uh...ah...uh..." trong khi tiếng nước bọt ré lên vẫn tiếp tục. 

Tôi lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán. Tôi không biết mình đang lo lắng về điều gì, liệu tôi có sợ điều gì đó mà tôi biết sẽ xảy ra hay không, hay tôi đang mong chờ được nhìn thấy điều gì đó. 

Đột nhiên, trong bóng tối có ánh sáng, sau đó chuông điện thoại di động vang lên. Đó là của mẹ tôi. Tôi không biết đó là ai, nhưng đó là thời điểm thích hợp để gọi. 

“Số điện thoại của ai thế?” Triệu Phi nói với giọng thiếu kiên nhẫn. 

"Ừ...vâng..." Mẹ hoảng sợ. 

"Có phải chồng cô không?" Triệu Phi kinh ngạc hỏi. 

"Chà... tôi nên làm gì đây?" Giọng mẹ rất lo lắng.

"Lấy nó đi!" Triệu Phi nói. 

"Tại sao bạn không trả lời nó?"

"Mau trả lời điện thoại. Lỡ như anh ấy về nhà thì sao? Cho dù anh ấy không về nhà, nếu sau này anh ấy gọi lại cũng sẽ làm phiền chúng ta!"

"Anh sẽ không vui phải không?"

"Vạn Ngọc ngốc nghếch, ta không có keo kiệt như vậy, nhanh cầm lên đi!"

"Được rồi..."

Xét theo giọng điệu hoảng hốt của mẹ cô, cô vẫn rất sợ ảnh hưởng đến gia đình mình, nhưng cô cũng rất trân trọng mối quan hệ của mình với Triệu Phi. 

Có thể thấy, khi nghe điện thoại cô đã xin phép Triệu Phi rằng cô rất quan tâm đến cảm xúc của Triệu Phi. 

Một người là bạn thân, một người là tình yêu mới nhưng vẫn ngọt ngào như ngày nào. Một bên là gia đình lâu bền, một bên là nguồn sống tinh thần mới. Sự cân bằng cảm xúc của người mẹ sẽ nghiêng về hướng nào? 

Sau vài giây, mẹ tôi chắc đã bình tĩnh lại và bình tĩnh lại rồi mới trả lời điện thoại.

"Xin chào~"

"À... à, ở nhà... ở nhà xem TV."

"Bạn ở đâu?"

"Ừ, ừ, cậu ở đó ổn chứ?"

"Ồ, ở đó hiện giờ rất lạnh và khô phải không?"

"Chúng ta sẽ ở đây thêm một tháng rưỡi nữa nên cần chú ý đến sức khỏe của mình hơn."

"Ồ, cậu vẫn còn nhớ sinh nhật của tôi à!"

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ậm ừ “A~”, âm thanh không lớn nhưng rất sắc bén. Lúc này tôi mới nghe thấy tiếng nước bọt ré lên lần nữa. 

"À, không có gì!"

"Tôi...tôi đang ở nhà, tôi có thể đi đâu khác được?"

"Được rồi, được rồi, tôi...tôi biết..."

"Cái gì? Ồ...ồ..."

Có thể thấy, việc mẹ nói năng không mạch lạc, phải cúp máy vội vàng khiến mẹ cảm thấy có lỗi. 

Và Triệu Phi chắc chắn lại chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ khiến bà khó thở. 

Chắc hẳn anh vừa nghe tin cha sẽ ở lại thêm một tháng rưỡi nữa, nên vốn đang lo lắng, anh đột nhiên trở nên bạo dạn. 

Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Đúng lúc này, đèn trong phòng ăn bật sáng, cảnh tượng trước mắt khiến tôi không khỏi kinh ngạc. 

Tôi thấy chiếc áo len mẹ tôi đang mặc bị vén lên quá ngực. Cô đang cúi xuống, tay phải cầm điện thoại di động và nghe cuộc gọi. Tay trái vừa bật đèn của cô ra hiệu dừng lại với Triệu Phi. 

Lại nhìn Triệu Phi, hắn quả thực đang nằm trong lòng mẹ, tay thò vào trong áo ngực của mẹ, miệng ngậm lấy bộ ngực béo ngậy còn lại của bà. Lực hút không có ý dừng lại chút nào mà thay vào đó tăng cường nhịp độ tấn công. 

Đây không phải chỉ là một bức tranh sống động về việc cho con bú khiêu dâm sao? 

Không ngờ, trong phút giây đen tối vừa rồi, thánh mẫu đang cho Triệu Phi bú. Chẳng trách luôn có tiếng nước bọt ré lên kèm theo tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Nếu một người mẹ đang cho con bú, tư thế này chắc chắn sẽ nhắc nhở mọi người về sự vĩ đại của tình mẫu tử. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đang cho một người trưởng thành khoảng 20 tuổi bú sữa mẹ, khiến người ta cảm thấy ngây ngất và ham muốn. 

Dường như dù cô ấy là ai thì trong lòng cũng sẽ có ác niệm. Ngay cả một người mẹ đức hạnh cũng sẽ bộc lộ bản chất nguyên thủy của mình trong bóng tối và không có ai. 

Lúc này, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

Việc tìm hiểu tình mẹ, hương vị của người mẹ là điều tôi luôn mong mỏi nên cảnh bú mẹ luôn hiện lên trong giấc mơ của tôi. 

Nhưng trên thực tế, ngoài việc nhìn thấy phần thịt ngực của mẹ tôi, tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy quầng vú hay núm vú của mẹ chứ đừng nói đến việc bú chúng. 

Bây giờ mẹ tôi đang cho một cậu bé trạc tuổi tôi bú sữa mẹ, điều đó khiến tôi đầy ghen tị và thất vọng. Tuy nhiên, trong tôi cũng tràn ngập sự phấn khích và phấn khích không thể giải thích được, khiến tôi vô thức kéo quy đầu lại. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng mẹ vẫn giữ mình trong sạch bao nhiêu năm không có người yêu, bố mẹ cũng rất ít ở nhà. Chính vì vậy mà bộ ngực của cô vẫn giữ được độ đàn hồi của con gái mà còn có nét duyên dáng của người mẹ. 

Đánh giá từ bộ ngực Triệu Phi ngậm trong miệng, chúng hoàn toàn đầy đặn, thẳng tắp và đầy đàn hồi. Cộng với làn da trắng nõn mịn màng của mẹ thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Triệu Phi há to miệng, ước gì có thể nuốt trọn cả bầu vú, nhưng ngực của mẹ quá đầy đặn, toàn lực chỉ có thể ôm được 1/5 bộ ngực của bà. 

Khi lưỡi cuộn lên xuống, bộ ngực béo đã dính đầy nước bọt. 

Rõ ràng là hương trầm của mẹ anh say mê, núm vú của bà càng thơm ngon hơn. Bằng không hắn làm sao có thể không buông xuống? 

Chính vì anh ngậm vú vào miệng mà tôi không phải lúc nào cũng nhìn thấy quầng vú và núm vú của mẹ. Tôi di chuyển quy đầu, cảm thấy rất tò mò. 

Lúc này, mẹ tôi trông vô cùng khó chịu. 

Cô cố chịu đựng nói: "Xiao...Xiaoyun khá tốt. Anh ấy đã trở lại...cách đây không lâu...anh ấy đã trở lại!"

Vừa nói, hắn vừa nhìn Triệu Phi với ánh mắt cầu xin rồi lại ra hiệu dừng lại với Triệu Phi. 

"Hmm... ừm... khá tốt, tốt... được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi..."

Nhưng miệng Triệu Phi càng mút càng mãnh liệt, bàn tay trong áo lót dùng hết sức xoa bóp bộ ngực béo ngậy. 

Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng vì kìm nén, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi, khiến mẹ càng thêm duyên dáng. 

Cô nhận ra Triệu Phi dù thế nào đi nữa cũng sẽ không dừng lại, nên cô nhắm chặt mắt, lấy tay che miệng lại, sợ bản thân sẽ không nhịn được mà hét lên. 

Bằng cách này, cô đã phải chịu đựng sự tra tấn của Triệu Phi một cách khó khăn. 

Triệu Phi có vẻ rất thích thú với sự đau đớn vì bị mẹ tôi hành hạ và cảm giác thích thú khi bị cắm sừng của bố tôi. Anh nhìn thẳng vào mẹ mình và nở một nụ cười đầy dục vọng. 

Nhìn vẻ mặt đắc ý của Triệu Phi, tôi thật muốn cho hắn một đấm, nhưng em trai tôi lại hưng phấn đến mức không thể đáp ứng được kỳ vọng. 

"Cái gì...tôi...tôi không làm gì cả..."

"Tôi... tôi..."

Dường như bố tôi nhận thấy điều gì đó bất thường, còn mẹ tôi thì không biết phải phản ứng thế nào. 

"Tôi... tôi đang mát-xa chân. Gần đây tôi... mua... một cái máy mát-xa chân, và tôi đang... mát-xa ngay bây giờ!"

Nhìn thấy mẹ mình nói dối về hành vi của mình, Triệu Phi không những không tỏ ra biết ơn mà thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn. 

Cậu bé vẫn đang nằm trong lòng mẹ, nhưng đột nhiên cậu vòng một tay quanh chân cô, tay kia quàng cổ cô, bế cô lên như một nàng công chúa, thậm chí không để miệng trên ngực cô. 

Mẹ đã phải lòng Triệu Phi nhưng không thể ngăn cản được. 

Triệu Phi muốn làm gì thì làm vì anh biết mẹ anh lúc này không thể cưỡng lại được. 

Anh bế mẹ đến ghế sofa rồi đặt mẹ vào lòng. 

Mẹ liếc nhìn Triệu Phi. Triệu Phi há miệng ngậm vú, còn thè lưỡi liếm mặt mẹ. 

Nhưng ít nhất việc này không thú vị bằng việc liếm núm vú của mẹ, và những dây thần kinh căng thẳng trên khuôn mặt mẹ tôi cũng bớt căng thẳng hơn một chút. 

"Chà, máy mát xa này rung mạnh quá!"

Người cha đang nói chuyện điện thoại với mẹ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại bị một người đàn ông hôn và liếm vào mặt. 

Nhìn bên trái khuôn mặt của mẹ tôi, đã đầy nước bọt của Triệu Phi. 

Ý nghĩ hồi còn nhỏ bị hôn lên má và giờ bị một người đàn ông xúc phạm sẽ là bóng đen ám ảnh tôi. 

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Việc mẹ có ham muốn là điều dễ hiểu nhưng mẹ lại dám tán tỉnh người yêu bé nhỏ của mình khi đang nói chuyện điện thoại với bố. 

Không, tất cả đều là vì Triệu Phi vô liêm sỉ! 

Tuy nhiên, không có sự đồng tình của mẹ, Triệu Phi sao có thể tự phụ như vậy? 

Phải chăng sâu thẳm trong lòng mẹ tôi, bà không hề từ chối, thậm chí còn mong chờ thú vui ngoại tình ngay trước mũi mình? 

Đột nhiên, tay Triệu Phi thọc vào trong quần cotton của mẹ. Mẹ cô bị bất ngờ và mở miệng sợ hãi. Triệu Phi không đợi mẹ hét lên, lập tức dùng miệng chặn lấy môi mẹ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to và khuôn mặt tái nhợt. 

Hóa ra vào lúc này, Triệu Phi đang đồng thời tấn công vào bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. Anh hôn lên môi mẹ, tay trái ôm lưng mẹ, ôm bộ ngực mập mạp mà anh đã cho bú trước đó, còn tay phải đưa vào háng mẹ và lắc. 

Tôi tin rằng với kỹ năng điêu luyện của mình, chắc hẳn anh ta đã nhanh chóng tìm ra âm đạo của mẹ và dùng ngón tay chọc vào âm vật của bà. 

Dưới sự kích thích của lần cho con bú trước đó, âm đạo của mẹ đã tràn đầy tinh dịch, ngón tay của Triệu Phi có thể dễ dàng đưa vào. 

Triệu Phi không ngừng thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình, nhưng lúc này, mẹ cô cũng không thể làm gì được, đành phải phó mặc cho Triệu Phi. 

"Hmm...Được rồi, lần sau cậu có thể thử...khi cậu quay lại. Khá thoải mái...thoải mái." Mẹ vừa rời khỏi miệng Triệu Phi, chật vật chưa nói được một lời, lại bị miệng Triệu Phi phong ấn lại.

"Ừ...Được rồi, cúp máy đi..." Mẹ lại rời khỏi miệng Triệu Phi và nói. 

Nhưng mẹ tôi không gác máy. Cha tôi, người bị giữ kín trong bóng tối, dường như vẫn đang nói điều gì đó. Người mẹ thực sự đau đớn, bà nhắm chặt mắt lại. 

"Hmm... ừm... bố mẹ... bố mẹ thật tốt..."

Triệu Phi rời khỏi môi mẹ, trượt lưỡi từ quai hàm đến cổ bà rồi lại bắt đầu hôn bà một cách điên cuồng. Vẻ mặt của mẹ đột nhiên thay đổi. Có lẽ nào cô ấy đã đạt đến cao trào? 

"Hmm...được rồi...cẩn thận...chú ý đến sức khỏe của cậu...tôi chết rồi..."

Mẹ ôm chặt Triệu Phi, nhanh chóng vặn vẹo mông và hét lên: "A...ah...ah...ah..."

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng tiếng la hét của mẹ, thậm chí tôi còn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không hét lên. Nhưng bốn tiếng hét bị kìm nén vừa rồi khiến tôi nhận ra rằng thánh mẫu có thể dâm đãng như vậy.

Mẹ hơi sốc nhưng vẫn ôm Triệu Phi thật chặt.

Triệu Phi dùng tay trái vuốt mái tóc dài của mẹ, rút ​​bàn tay phải ướt đẫm ra khỏi quần cotton của mẹ, đưa lên trước mũi ngửi.

Không biết đó là tình yêu sâu sắc của mẹ cô dành cho Triệu Phi hay sự phấn khích khi ngoại tình với chồng qua điện thoại. Có lẽ sự kết hợp của cả hai đã khiến cô ấy hưng phấn đến vậy. Từ bàn tay phải ướt át của Triệu Phi, cô có thể thấy lượng dịch âm đạo của mình trào ra khi đạt cực khoái. 

May mắn thay, mẹ tôi đã cúp điện thoại trước khi lên đỉnh, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Nhưng Triệu Phi lại vô lương tâm như vậy, không những không nghĩ tới hoàn cảnh của mẹ mình mà còn hết lần này đến lần khác thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình. Làm sao mẹ anh có thể tha thứ cho anh? Tôi tin rằng mẹ anh ấy sẽ khiển trách Triệu Phi sau khi cô ấy tỉnh dậy.

Quả nhiên, mẹ tôi đẩy Triệu Phi ra, cau mày, nhìn chằm chằm Triệu Phi với vẻ mặt rất tức giận. 

"Đừng tức giận, đó là vì anh yêu em rất nhiều!" Triệu Phi bất mãn nói.

Mẹ không trả lời mà vẫn trừng mắt nhìn Triệu Phi. 

Triệu Phi thực sự đã hành động bất hảo, thọc tay vào nách mẹ và cù bà. 

Vẻ mặt mẹ tôi không còn nghiêm túc được nữa, bà thực sự bật cười. 

Triệu Phi mỉm cười khi thấy mẹ mình giả vờ tức giận, liền ôm chặt lấy bà.

Mẹ nhắm mắt lại và ôm Triệu Phi thật chặt. 

Hai người ôm nhau thật chặt, đắm chìm trong ngọt ngào của tình yêu. 

Tôi tưởng hành vi của Triệu Phi sẽ chọc giận mẹ tôi, thậm chí khiến bà nhìn rõ bản chất thật của Triệu Phi. 

Tuy nhiên, kết quả lại ngược lại. Họ không những không xảy ra mâu thuẫn mà còn nâng cao tình cảm dành cho nhau. 

Quả thực, thân là một người mẹ, nếu không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cậu thiếu niên Triệu Phi thì làm sao có thể thiết lập tư thế của một trưởng lão trước mặt hắn! 

Điều quan trọng hơn là tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã yêu Triệu Phi rất sâu sắc. Cô đã chấp nhận và thừa nhận người bạn trai nhỏ này trong lòng mình. Dù Triệu Phi có tệ đến đâu, có làm cực đoan đến đâu, cô cũng sẽ tha thứ cho anh.

Tôi bắt đầu cảm thấy nỗi sợ hãi chưa từng có. Mẹ tôi và Triệu Phi mới hẹn hò chưa đầy một ngày, bà đã cho phép Triệu Phi trêu chọc tôi trước điện thoại của chồng. Nếu tôi tiếp tục để nó trôi qua trong tương lai, chẳng phải là...

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Áp lực hông

"Bạn có thích tôi không?" Triệu Phi nói.

"Tôi không thích nó!"

"Tại sao? Trước đây tôi đã nói là tôi thích nó mà!"

"Hừ, ta không thích ngươi, bởi vì ngươi quá không nghe lời!" Mẹ nhếch miệng lên.

"Sao từ giờ trở đi tôi không nghe lời cậu!"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!"

"Đó là khá nhiều nó!" Mẹ ôm cô chặt hơn. 

Những gì mẹ vừa nói rõ ràng là dối trá. Nàng làm sao có thể không thích Triệu Phi? Có lẽ trong đầu cô lúc này chỉ có Triệu Phi. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy như vậy rất thú vị không?" Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

"Vẫn còn thú vị, vừa rồi nguy hiểm như vậy, có biết sau này không được phép làm như vậy nữa không?"

"Hiểu rồi."

Triệu Phi nói xong, mẹ hắn nhẹ nhàng hôn lên miệng Triệu Phi, nói: "Ngoan ngoan!"

Triệu Phi cười hỏi: "Vừa rồi thoải mái không?"

Mẹ trợn mắt nhìn Triệu Phi, không trả lời. 

Vết sẹo của Triệu Phi thật sự đã lành, hắn quên mất đau đớn, nhưng dù vậy, hắn cũng đã biết đáp án. 

Anh ta lộ ra vẻ mặt đáng thương nói: "Tôi còn chưa xuất tinh! Hãy lo cho bản thân đi, đừng quan tâm đến tôi!"

Mẹ trừng mắt nhìn Triệu Phi nói: "Con còn nói cái gì vậy? Mẹ đã đồng ý cho con làm điều đó, nhưng con vẫn phải vượt quá giới hạn của mình. Lẽ ra mẹ nên biết là mẹ sẽ không đồng ý!"

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta đã đến mức này rồi, sao không giao nó cho tôi!" Triệu Phi cầu xin. 

"KHÔNG!" Mẹ nói nghiêm túc. 

Không ngờ mẹ Triệu Phi lại tạt gáo nước lạnh vào người anh vì sự kiên trì theo đuổi của anh. 

Dù lần này mẹ tôi trả lời rất chắc chắn nhưng đó cũng không phải là điều đáng cảm ơn. 

Tôi hiểu thái độ kiên quyết của mẹ tôi không phải vì bà không yêu Triệu Phi mà chính là vì bà rất yêu Triệu Phi. 

Mẹ tôi biết Triệu Phi luôn quan tâm, chăm sóc bà, nhưng bà cũng biết Triệu Phi thu hút ong bướm khắp nơi và có kinh nghiệm tình dục phong phú, tất nhiên là do ngoại hình đẹp trai và tính cách vui vẻ. 

Nhìn dáng vẻ sa sút của hắn, làm sao có thể đảm bảo rằng Triệu Phi, người đang ngày càng mạnh mẽ hơn, sẽ đối xử tốt với hắn như xưa? 

Từ cách cư xử hôm nay của Triệu Phi, mẹ tôi hẳn có thể cảm nhận được Triệu Phi rất mê hoặc và đầy tò mò về cơ thể của mình. 

Vì vậy, khi thân thể của hắn vẫn còn rất hấp dẫn Triệu Phi, hắn dù có thế nào cũng không thể đồng ý Triệu Phi. Chỉ có cách này thì tình yêu lâu bền này mới kéo dài được lâu hơn. 

Thời gian là cơ sở để xây dựng mối quan hệ với nhau. Chỉ khi mối quan hệ giữa nhau ổn định thì bạn mới có thể thực sự giao phó cơ thể mình cho anh ấy. 

Nhưng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi đương nhiên sẽ từ chối yêu cầu của Triệu Phi khi bà tỉnh táo, nhưng trước sự theo đuổi lãng mạn và những lời yêu thương cảm động của Triệu Phi, mẹ tôi thường sẽ không khỏi thỏa mãn Triệu Phi. Mặc dù lần nào cô cũng kiểm soát ham muốn của mình nhưng suy cho cùng, cô luôn bị động trong việc kiềm chế ham muốn của mình. Ai có thể đảm bảo lần sau cô sẽ không bị bắt? 

"Tại sao không?"

"Không được thì chính là không được. Làm sao có thể có nhiều nguyên nhân như vậy?"

Triệu Phi lộ ra vẻ mặt thất vọng như một đứa trẻ, nhìn mẹ mình một cách đáng thương. 

"Hôm nay ngươi thật tệ, đây là hình phạt của ngươi!"

"Vậy lần sau tôi cư xử tốt hơn có được không?" Triệu Phi thấy được hi vọng, hưng phấn nói. 

Mẹ đứng dậy, mặc áo lót qua áo len rồi nói: "Được rồi... Mẹ chưa ăn bánh, mẹ sẽ cắt."

Mẹ đang cắt bánh, Triệu Phi đứng ở phía sau ôm lấy eo mẹ. Họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới, đắm chìm trong ngọt ngào và không muốn rời xa trong chốc lát. 

"Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu Phi nghi hoặc hỏi. 

Mẹ bước vào phòng, theo sát Triệu Phi. 

Tôi nhanh chóng bật camera trong phòng lên thì thấy mẹ tôi bấm nút, giường tự động nâng Simmons lên, tôi thấy những bức thư ngay ngắn xếp gọn gàng ở một góc giường. 

"Ồ, sao cậu có thể giấu kín như vậy?" Triệu Phi phía sau kinh ngạc nói. 

Mẹ cẩn thận nhặt lá thư lên và đi đến chỗ Triệu Phi. Triệu Phi tà ác cười nói: "Sợ ngươi không nhìn ra, không ngờ ngươi lại coi trọng như vậy!"

Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Đừng làm phiền nữa, mẹ vừa định hỏi con à?”

"Ngươi hỏi cái gì? Tại sao ta lại có tài như vậy?" Triệu Phi cười nói.

"Anh viết cái này à?" 

"Cái gì? Bạn không thể tin được tài năng văn chương của tôi?" Triệu Phi kiêu ngạo nói. 

"Tài năng văn chương của tôi cũng không tốt đến thế!" Mẹ nói với nụ cười méo xệch.

“Vậy tại sao cậu còn hỏi tôi có viết nó không?” Triệu Phi có chút thất vọng. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Tuy tài năng văn chương của con chỉ ở mức trung bình nhưng chữ viết của con rất đẹp!”

"Thật sự?"

"Thật sự, lần đầu tiên nhìn thấy, ta không thể tin được là ngươi viết ra, ngươi tuổi còn trẻ như vậy, nhưng nét chữ lại tinh xảo như vậy!"

"Tất nhiên rồi!" Triệu Phi lại cười đắc ý. 

"Bạn thực sự đã viết cái này à? Bạn đã nhờ ai đó viết nó cho bạn à?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Tất nhiên là không, tôi sẽ viết nó cho bạn!" Nói xong, anh ngồi trước bàn trang điểm hỏi: "Em có giấy không? Anh viết cho em!"

Mẹ nhanh chóng lấy giấy viết thư và bút đưa cho Triệu Phi. Triệu Phi vội vàng viết một dòng chữ lên giấy nói: "Nhìn xem, lần này ngươi có tin không?"

Khi mẹ tôi nhìn kỹ hơn, bà không khỏi thốt lên: “Chà, những chữ này viết đẹp quá!”

Triệu Phi lại bắt đầu cảm thấy đắc ý nói: "Viết đi, cho ta xem chữ viết của con ta!" Nói xong anh kéo mẹ ngồi vào lòng. 

Mẹ không ngạc nhiên nhưng dường như đã quen với điều đó. Cô ngượng ngùng nói: “Chữ viết của tôi không đẹp bằng của anh.” Sau đó, cô viết vài chữ lên giấy. 

Tôi biết chữ viết tay của mẹ tôi. Tuy không tao nhã như của Triệu Phi nhưng viết rất gọn gàng. 

Triệu Phi lấy bút của mẹ viết lên giấy rồi nói: "Chữ "Yi" nên viết thế này cho đẹp. Ngoài ra còn có chữ "Ben", cũng có thể viết như thế này. Chữ càng đơn giản thì càng khó viết hay."

Nhìn thấy Triệu Phi nghiêm túc viết chữ, mẹ hắn tựa hồ có chút thích hắn, liền hỏi: "Con đã từng luyện tập chưa?"

"Viết thì tùy vào tài năng của bạn. Một số người đã luyện tập thư pháp từ khi còn nhỏ, nhưng họ không thể viết tốt. Tôi chỉ làm theo phông chữ thảo luận trên máy tính và luyện tập trong kỳ nghỉ hè."

"Đúng vậy, ta luôn muốn Tiểu Vận của chúng ta luyện tập thư pháp thật tốt, nhưng chữ viết của cậu ấy luôn xấu."

Tôi tưởng mẹ hôm nay đã quên mất gia đình rồi, nhưng không ngờ vào lúc này, trong lòng mẹ vẫn đang nghĩ đến tôi, tôi không khỏi cảm động. Dù ở với ai thì mẹ vẫn là mẹ của tôi! 

“Sau này tôi dạy nó viết thì thế nào?”

“Anh dạy à?”

"Đúng vậy, nếu không thì sao tôi có thể là cha của con tôi!" Triệu Phi cười nói. 

Tôi tức giận đến mức Triệu Phi lợi dụng tôi, muốn làm cha tôi! Điều này không hợp lý sao? Anh ta là loại người chim gì vậy? Mẹ tôi thực sự thích người này, bà cảm thấy vừa tức giận vừa có chút buồn. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Chúng ta ở cùng nhau, như vậy Tiểu Vân tự nhiên sẽ là ta sư đệ!"

"Đừng nói nhảm nữa!" Mẹ nói nghiêm túc. 

Mẹ anh không cho anh tiếp tục nói chuyện. Chỉ có mẹ ruột của anh mới bảo vệ anh. 

Triệu Phi ngậm miệng viết lên giấy. 

Dù không nhìn rõ ông viết gì nhưng tôi thấy vẻ mặt mẹ dần chuyển từ nghiêm túc sang ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Chắc hẳn anh đã viết vài lời yêu thương mơ hồ để khiến đôi mắt mẹ tràn đầy yêu thương dành cho anh. 

Viết xong, tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi, má mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh đưa cây bút cho mẹ và dường như cũng bảo mẹ viết gì đó. Mẹ cầm bút lên và viết một cách nghiêm túc. 

Lúc này, tay Triệu Phi vô tình từ phía dưới thò vào áo len của mẹ nhưng mẹ anh vẫn nghiêm túc viết và không có ý định ngăn cản hành vi của Triệu Phi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi không thể không bằng lòng Triệu Phi vì tình yêu trọn vẹn của bà dành cho ông? 

Triệu Phi lần này không có điên cuồng nhào lộn mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cô. Mẹ tôi như có cảm giác gì đó, viết thư nhẹ nhàng nói: “Sao con lại đến đây?”

Triệu Phi nhẹ nhàng nói: "Bởi vì ta thật sự thích ngươi!" Nói xong anh lại hôn lên môi mẹ. Mẹ nhắm mắt đáp lại nụ hôn của Triệu Phi. 

Tôi từng cho rằng đôi môi của mẹ là thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng từ hôm qua, đôi môi xinh đẹp gợi cảm của mẹ đã trở thành món đồ chơi yêu thích của Triệu Phi Tâm. 

Triệu Phi quen bà đến nỗi khi hôn, anh đã nhanh chóng cởi móc áo ngực của mẹ mình. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì anh đã vén áo len của mẹ lên, cởi áo lót của mẹ rồi đưa vú mẹ vào miệng. 

Triệu Phi thực sự không chịu bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Tôi dần dần cảm thấy mục đích mọi việc anh làm đều là để lấy được thi thể của mẹ mình. 

Và mỗi lần trước khi anh ra tay, đó cũng là lúc mẹ anh bộc lộ tình cảm thật lòng của mình và không nỡ từ chối. 

Những cử chỉ lãng mạn trước đây của anh khi bày tỏ tình yêu với mẹ khiến tôi thậm chí còn nghi ngờ phán đoán của chính mình, tưởng rằng anh không tệ như tôi nghĩ, nhưng bây giờ xem ra ý định của anh rất rõ ràng. 

Tôi chợt nhớ đến điều tôi tình cờ nghe được anh ấy nói với các bạn cùng lớp trên sân chơi: “Anh chỉ muốn vui vẻ thôi, anh chưa từng thử, anh muốn tìm chút phấn khích. Bạn không biết hồi cấp 3 và đại học anh đã hẹn hò bao nhiêu lần rồi. Khi còn trẻ, anh cũng không có cảm giác đó. Gần đây anh luôn tưởng tượng rằng một người vợ ngay thẳng và một người mẹ yêu thương bình thường sẽ gạt bỏ vẻ tôn nghiêm và dè dặt bề ngoài để nói về tình yêu, nắm tay, hôn và ôm em, cư xử như một cô bé trong vòng tay anh. Thật thú vị. để suy nghĩ về nó!”

Đây chính là mục đích ban đầu của anh ấy là liên lạc với mẹ tôi. Tôi bắt đầu lo lắng cho mẹ. Làm sao để mẹ tôi không bị tổn thương?

Bộ ngực chỉ xuất hiện trong giấc mơ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt cô. Chúng thực sự đầy đặn và mịn màng. Một bên ngực nặng trĩu trong miệng Triệu Phi, bên kia lộ ra bên ngoài. 

Tôi nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng bám chắc vào da thịt mềm mại trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Nó thực sự tuyệt đẹp và ngây ngất khi nhìn vào. 

Tuy nhiên, điều khác với những gì tôi tưởng tượng là núm vú to như đậu edamame, quầng vú rất to, đầy cám dỗ của mẹ. Mùi thơm sữa đậm đà chắc hẳn đã lan tỏa khắp nơi. Điều này sao có thể không mê hoặc Triệu Phi? 

Nhìn đôi môi đầy nước dãi của Triệu Phi lên xuống theo hơi thở từ lồng ngực của mẹ, mút như một đứa trẻ, tâm trạng buồn vốn dĩ của tôi sôi sục vì phấn khích. Sự kích thích này tốt hơn gấp mười lần so với những gì tôi cảm thấy khi nhìn trộm dì Ji và Lý Khải. 

Có lẽ vì yêu Triệu Phi nên mẹ cô mới thấy Triệu Phi mê mẩn bộ ngực của cô đến vậy. Cô ấy không những không ngắt lời Triệu Phi mà còn xoa đầu Triệu Phi. 

Điểm khác biệt là khi mẹ cô say đắm Triệu Phi, bà luôn hành động như một người tình dịu dàng và quyến rũ, nhưng giờ đây, trong mắt bà lại tràn đầy sự nhân hậu và quan tâm của mẹ. Chẳng lẽ, cái bú nhẹ nhàng của Triệu Phi đã truyền cảm hứng cho bản tính mẫu tử của mẹ cô? 

Nó phải là sự thật. Cách cư xử trước đây của Triệu Phi đã tạo cho mẹ anh trải nghiệm lần đầu yêu và cảm giác hưng phấn khi ngoại tình sau lưng chồng. Mẹ cô cũng coi Triệu Phi là một người đàn ông trưởng thành và ân cần. Tuy nhiên, trong mắt mẹ cô, Triệu Phi ngoan ngoãn giống như con ruột của bà. 

Đúng, Triệu Phi đã lớn tuổi để mẹ làm con, nhưng Triệu Phi lại khoác lên mình bộ áo trưởng thành và ân cần. Khi cởi chiếc áo khoác này ra, anh vẫn còn là một đứa trẻ. 

Phải chăng tâm lý người mẹ đang dần chấp nhận loại đam mê dâm ô này giữa mẹ và con? 

Chẳng lẽ Triệu Phi không chỉ muốn chiếm được tình yêu của mẹ mà còn muốn cướp đi tình yêu của mẹ mình sao? 

Đột nhiên, mẹ tôi cau mày, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. 

Bạn biết đấy, đôi khi người mẹ trẻ đang cho con bú sẽ bị đánh thức bởi ham muốn tình dục của đứa bé, chưa kể người mẹ trung niên như sói hổ đang cho một thanh niên gần 20 tuổi bú. 

Triệu Phi phát hiện mẹ mình có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng tăng cường tấn công. 

Anh bóp hai quả bóng vú khổng lồ, đưa hai núm vú lại gần nhau và mút chúng cùng một lúc. Anh thè lưỡi liếm thật mạnh, nước bọt sền sệt làm vấy bẩn hai núm vú hồng hào. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ lại vô thức vặn vẹo trên chân Triệu Phi. Phải chăng ham muốn của mẹ đã không còn khó kiểm soát nữa? 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi khẽ rên lên: "A...ah...ồ..."

Triệu Phi nở nụ cười dâm đãng nói: "Vạn Ngọc, anh yêu em, em cũng yêu anh phải không?"

Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói mơ hồ: “Không…đừng…”

"Anh có thể lừa dối tôi, nhưng... anh không thể lừa dối chính mình. Nếu anh không... không thích tôi, thì làm sao... tại sao trước đây anh lại rỉ ra nhiều nước tình dục như vậy?" Triệu Phi ngắt quãng nói.

"Không...đừng...đừng..." Vẻ mặt của mẹ tràn đầy đau đớn và cầu xin. 

"Anh cũng có ham muốn phải không? Anh cũng muốn em phải không? Chúng ta hãy ở bên nhau!" 

Nói xong cậu rút tay cởi quần của mẹ ra. Lúc này, phản ứng của mẹ anh khá kịp thời. Cô đã cố gắng hết sức để bảo vệ đồ lót của mình. Triệu Phi chỉ cởi chiếc quần cotton của mẹ ra.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót màu hồng, thật hấp dẫn. 

Ngay cả tôi cũng háo hức chứ đừng nói đến Triệu Phi đang ôm mẹ. 

Cảm xúc của phụ nữ đôi khi thật lạ lùng. Họ rõ ràng không muốn trao cơ thể của mình cho đối phương nhưng vẫn muốn quyến rũ đối phương.

Đây chính xác là tâm trạng của mẹ tôi. Cô biết rõ mình chưa thể quan hệ tình dục với Triệu Phi nhưng vẫn chọn một chiếc quần lót màu hồng vô cùng quyến rũ. Chẳng phải điều này đã quyến rũ Triệu Phi và kích thích ham muốn tình dục của Triệu Phi sao? 

Quả nhiên Triệu Phi lại muốn cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ cô đã giữ chặt, ngăn cản Triệu Phi thành công. 

Triệu Phi cầu xin mẹ: "Con... con không chịu nổi nữa, cho con vào được không? Con khó chịu quá..." Mẹ nhìn vẻ mặt đáng thương của Triệu Phi, sắc mặt không còn nghiêm túc nữa, tràn đầy thương hại. 

"Em đang mặc... gợi cảm quá, rõ ràng là... rõ ràng là đang muốn quyến rũ tôi, bây giờ lại không cho tôi làm, là em... đang tra tấn tôi?"

Lời nói của Triệu Phi đã xuyên thủng sự cám dỗ trong tiềm thức của người mẹ, cố tình hiểu sai ý định ban đầu của người mẹ, đồng thời kéo theo hành vi vô đạo đức là “cố ý dụ dỗ, cố ý tra tấn”. Điều này chẳng phải khiến người mẹ mang tiếng là dụ dỗ con mình sao? 

Dù ý định ban đầu của mẹ tôi không phải như vậy nhưng dù mẹ có giải thích thế nào thì cũng không hợp lý. Cô nghiêm túc nói: "Fei, em thực sự không có ý đó. Anh đối với em rất tốt, em cũng rất yêu anh nên em không khỏi cảm thấy mệt mỏi khi ở bên anh và đáp ứng những yêu cầu của anh. Nhưng chúng ta mới xác nhận mối quan hệ chưa đầy một ngày. Chúng ta đã phát triển quá nhanh. Em thực sự không muốn mất anh. Anh có hiểu ý em không?"

"Wanyu, ngươi yên tâm, ta đối với ngươi tình cảm sẽ không bao giờ thay đổi. Ta hiện tại thật sự rất khó chịu, ngươi có thể thỏa mãn ta một chút được không?" Triệu Phi cầu xin. 

"Ta cũng biết ngươi cảm thấy không thoải mái, trước tiên liền nằm trên giường đi!"

Đi ngủ à? 

Cô ấy định làm cái quái gì trên giường vậy? 

Mẹ ơi, mẹ càng quan tâm Triệu Phi thì càng dễ bị hắn dẫn dắt. Những gì anh ấy vừa nói rõ ràng đã chọc tức bạn, bạn thực sự không thấy điều đó sao? 

Triệu Phi nhanh chóng đứng dậy, nằm trên giường, mong đợi nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc quần cotton, để lộ cặp đùi trắng nõn và săn chắc, rồi mẹ cũng bước lên giường. 

Mẹ dịu dàng nói: “Bỏ ra đi, mẹ giúp con xuất tinh!”

Triệu Phi nóng lòng muốn lấy quy đầu sưng đỏ đỏ ra. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã quỳ xuống và ngồi lên eo Triệu Phi, ấn cặp mông đầy đặn của bà vào dương vật đang cương cứng và bắt đầu vặn vẹo cơ thể của bà. 

Triệu Phi hét lên: "Đau quá..." Mẹ anh trông có vẻ hoảng sợ và nhanh chóng nâng mông lên. Triệu Phi thực sự ấn dương vật cương cứng của mình vào chiếc quần lót màu đào đã ướt đẫm của mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp có mùi của người mẹ, đang quỳ trên người một thanh niên tuấn tú đầy máu, hai tay đỡ ngực thiếu niên, vặn vẹo thân hình thanh nhã một cách có trật tự, cặp mông đầy đặn ấn mạnh vào dương vật cương cứng của thiếu niên, chiếc quần lót màu đào trên quy đầu đã lún xuống một rãnh sâu. 

Chàng trai vừa đói vừa khát đã dùng tay vén chiếc áo len của người phụ nữ xinh đẹp lên. Hai bộ ngực đầy đặn lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc lại va chạm dữ dội theo tần số vặn vẹo của cơ thể. 

Cậu bé nắm lấy bộ ngực đang lắc lư, thè lưỡi ra mút và liếm một cách điên cuồng. 

Một bức tranh khiêu dâm sống động về hai mẹ con hiện ra trước mắt tôi, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trong đó không ai khác chính là người mẹ thường ngày đức hạnh và đàng hoàng của tôi. 

Cách tiếp cận của mẹ có vẻ hơi lừa dối. Quy đầu đã chìm vào lỗ mật, ở giữa chỉ tách ra một lớp vải mỏng. Đây không phải là quan hệ tình dục gián tiếp sao? 

Nhưng cách tiếp cận này là vừa phải. Nó thỏa mãn dục vọng của Triệu Phi nhưng lại không cho anh được hưởng thụ khoái cảm sung sướng thực sự nên anh vẫn duy trì niềm đam mê với cơ thể mình. 

Nhưng trong trường hợp này, mẹ không sợ súng nổ sao? 

Khả năng mút điên cuồng của Triệu Phi dần dần khơi dậy ham muốn của mẹ cô. Cô không còn kiềm chế nữ tính nữa và quan tâm đến phẩm giá của những người lớn tuổi. Cô không chỉ tăng tốc độ vặn xoắn cơ thể mà còn phát ra một tiếng rên nhẹ và sắc bén, "Ư...ah...ah...ah..." Khi dương vật cương cứng của Triệu Phi tiếp tục tiến sâu hơn, gần như toàn bộ chiếc quần lót ban đầu che mông của mẹ cô đều rơi vào rãnh sâu, và cặp mông đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trước ống kính. 

Trước đây, ấn tượng của tôi về những bà mẹ ăn mặc giản dị, không có vòng 3 quá lớn nhưng lại rất dày dặn, đầy đàn hồi và rất gợi cảm. 

Điều này cũng khiến tôi hết sức tò mò, tự hỏi cặp mông béo gợi cảm sẽ trông như thế nào dưới bộ quần áo lộng lẫy. 

Tuy nhiên vào lúc này, chính dương vật của Triệu Phi đã thỏa mãn trí tò mò của tôi. 

Sở dĩ mông mẹ béo nhưng không nhờn không phải vì hông quá rộng mà vì mông hai bên rất đầy đặn và mềm mại. Sự mềm mại này không phải là sự mềm mại lỏng lẻo do tuổi tác mà là sự mềm mại đầy đàn hồi, khiến cho khi cơ thể vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cũng không ngừng run rẩy. 

Làn da của mẹ rất trắng và thanh tú, cặp mông đầy đặn của mẹ giống như ngọc béo mịn màng không tì vết. 

Đáng tiếc, điểm duy nhất trong lọ thuốc mỡ là có một thanh cứng màu đen đâm vào giữa viên ngọc trắng, trông rất mất hài hòa. 

Đột nhiên, Triệu Phi lộ ra vẻ mặt đau đớn. Phải chăng anh sắp đạt đến cao trào. 

Đúng vậy, âm đạo của mẹ đã kém phát triển, âm đạo của mẹ hẳn phải căng như phụ nữ đôi mươi, ba mươi. Hơn nữa, quy đầu của Triệu Phi còn to hơn và được quấn bằng một tấm vải mỏng. Ngay cả Triệu Phi từng trải cũng không thể chịu được sự kích thích do ma sát như vậy gây ra. 

Nhưng người mẹ lúc này không hề yên tâm. Mặc dù trước đó nàng đã lên đỉnh một lần, nhưng lần này đòn tấn công còn tốt hơn lần trước, tuy quy đầu của Triệu Phi không thể chạm tới sâu trong âm đạo do bị quần lót cản trở, nhưng nó chỉ có thể kích thích âm vật nhạy cảm của mẹ. 

"À... à..."

Tiếng gầm chấn động tâm hồn vang vọng trong tổ ấm tình yêu, mồ hôi nồng nàn thấm ướt làn da mịn màng, cặp mông trắng nõn không tì vết khơi dậy dục vọng, thân hình quyến rũ sặc sỡ vạch ra đam mê nồng nàn, nước bọt đặc sệt thấm ướt tâm hồn khô khan, sữa mẹ căng mọng thơm ngát tràn đầy cám dỗ quên năm tháng…

Một cơn cực khoái chưa từng có quét qua cơ thể anh, tinh dịch đặc quánh liên tục xuất ra màn hình điện thoại, bàn, tường và thậm chí cả quai hàm của chính anh. 

Triệu Phi ôm chặt mẹ, mẹ dựa thật chặt vào Triệu Phi. Dương vật của anh trượt ra khỏi rãnh sâu, tinh dịch đặc quánh tiếp tục tràn ra. 

Không biết Triệu Phi đã rắc bao nhiêu hạt giống vào rãnh sâu của mẹ, hay hạt giống đã chôn sâu đến tận bên trong quần lót của cô hay mẹ cô cũng thả hạt giống để kết hợp với chúng trong giây phút đam mê cuối cùng, nhưng điều chắc chắn là tình cảm của mẹ cô dành cho Triệu Phi chắc hẳn còn lớn hơn nữa, bởi vì từ cách mẹ cô nhìn Triệu Phi, có cảm giác như cô và Triệu Phi đã cùng nhau trải qua giông bão, cuối cùng vượt qua mưa gió với một niềm tin vững chắc. 

Mẹ không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho Triệu Phi nữa nên đã chủ động hôn Triệu Phi. 

Sau nụ hôn trìu mến, Triệu Phi rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Vạn Ngọc, hôm nay con khỏe không?"

“Mẹ ghét nó…” Mẹ ngượng ngùng nói, lại trở thành một cô gái nhút nhát. 

"Anh Yêu Em!" Mẹ tiếp tục.

"Tôi cũng vậy!"

Một lúc sau, Triệu Phi nhìn đồng hồ rồi nói: "Bảo bối, đã ba giờ rưỡi rồi, em phải quay lại trường học, sáng mai em có lớp!"

Mẹ có chút thất vọng, bất đắc dĩ nhìn Triệu Phi, ôm chặt lấy cổ Triệu Phi. 

"Trừ phi..." Triệu Phi tiếp tục nói. 

Rõ ràng mẹ cô rất chân thành với Triệu Phi, không muốn để anh đi, nhưng bà không thể để anh quay lại. Cô không thể để anh ở nhà qua đêm được. Cuối cùng cô đã kiềm chế được ham muốn của mình và thoát khỏi nguy hiểm hết lần này đến lần khác. Cô không thể phá hủy Vạn Lý Trường Thành!

"Không còn gì nữa, nhanh lên, đứng dậy thu dọn đi! Anh đưa em ra ga." Mẹ buông Triệu Phi ra, đưa hộp khăn giấy cho Triệu Phi, tự mình lau quần lót cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chia tay

Mẹ mặc áo ngực, quần áo và áo khoác. Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng lại xuất hiện trước mặt cô. Dường như cô đã rời xa khung cảnh hoang dã và dâm đãng vừa rồi. 

Triệu Phi cũng mặc quần áo, xách cặp đi đến phòng khách. 

Triệu Phi ôm mẹ ở cửa, nhẹ giọng nói: “Tuần sau gặp lại mẹ nhé!”

Mẹ mỉm cười gật đầu nói: “Chúng ta đi nhanh đi, nếu không chúng ta sẽ muộn học.”

Hai người hôn nhau một lúc rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Tôi tắt điện thoại, đứng dậy và đứng trước gương. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé lạc lối và buồn bã trong gương. 

Từ hôm qua đến giờ tôi chỉ ăn một bữa, không đánh răng hay tắm rửa. Tôi đã trải qua niềm vui chưa từng có, nỗi xấu hổ khi vô gia cư, cuộc khủng hoảng gia đình, nỗi căm hận khi làm nhục mẹ và chiếm đoạt tình yêu của tôi. 

Tôi nên làm gì? 

Lúc này tôi không có tâm trạng suy nghĩ quá nhiều nên lập tức xuống lầu trả phòng, bắt taxi và đi đến bến xe buýt. 

Sau khi xuống taxi, tôi phát hiện ra xe taxi của mẹ tôi và Triệu Phi cũng vừa đến cách đó không xa. 

Ngoài cửa sổ xe, mẹ tôi và Triệu Phi đang ngồi ở ghế sau. Mẹ tôi đã trả tiền. Triệu Phi lợi dụng lúc tài xế đang nghỉ giải lao để đổi tiền ôm mẹ hôn nhưng bị mẹ đẩy ra. 

Dù sao mẹ tôi ở ngoài cũng phải duy trì hình tượng một trưởng lão, nhưng việc ôm kéo Triệu Phi vừa rồi rõ ràng đến mức tài xế chắc chắn đã nhận ra. 

Không biết người lái xe sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cặp đôi này, trông giống hai mẹ con, hành động như một cặp tình nhân? 

Chiều chủ nhật, rất đông học sinh vào thành phố sẽ tập trung tại bến xe thành phố chờ xe quay lại trường. Mẹ và Triệu Phi cũng xếp hàng. 

Người mẹ dịu dàng nhút nhát đêm qua và người mẹ táo bạo và hoang dã ngày hôm nay không còn tồn tại nữa. Trước mắt tôi chỉ là một người mẹ duyên dáng và sang trọng. 

Tuy nhiên, Triệu Phi không chịu để mẹ mình duy trì hình ảnh một trưởng lão. Anh luôn chạm vào cơ thể cô, đôi khi chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của cô, đôi khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đôi khi nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Mẹ anh không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay chặn anh lại. Thỉnh thoảng nếu đi quá xa, cô sẽ nhìn anh bằng ánh mắt dữ tợn. 

Trong số các học sinh xung quanh, có người đi một mình, có người đi đôi, có người đi theo nhóm, nhưng rất ít phụ huynh đến tiễn con. 

Suy cho cùng, họ đều là sinh viên đại học và đã tự lập trong cuộc sống. Dù cha mẹ có sẵn lòng nhưng bản thân học sinh cũng không muốn cha mẹ đi cùng. 

Nhưng mẹ tôi và Triệu Phi giống như một cặp mẹ con có mối quan hệ sâu sắc, giống như bạn bè vậy. Triệu Phi giống như một đứa trẻ nịnh bợ và nghịch ngợm, còn mẹ tôi thì giống như một người mẹ đoan trang và đức hạnh. Ai có thể biết được mối quan hệ thực sự của họ. 

Đội tôi đang đứng cách họ không xa nhưng họ không hề để ý đến điều đó. Có lẽ là do tôi nhếch nhác và luộm thuộm, hoặc có thể mẹ tôi chỉ có Triệu Phi trong mắt trước khi chúng tôi rời đi. 

Tôi không khỏi buồn khi nghĩ đến mẹ chưa bao giờ tiễn tôi và Lý Khải đi một mình ngoại trừ lần trước với dì Ji. 

Tôi không được để em tiếp tục phát triển, nếu không những ân oán mà tôi phải gánh chịu sẽ thực sự khó nuốt, nhưng tôi phải làm sao đây? 

Ở gần bọn họ có mấy cô gái, thỉnh thoảng đều nhìn Triệu Phi. 

Có lẽ hắn cho rằng người đứng cạnh Triệu Phi chính là mẹ mình nên chỉ có thể im lặng đứng nhìn, không dám công khai quá mức. 

Một cô gái nháy mắt với cô gái bên cạnh, như muốn ra hiệu cho những người bạn đồng hành đừng bỏ lỡ anh chàng đẹp trai, nhưng Triệu Phi lại có vẻ mặt nổi loạn và trịch thượng, như thể anh ta thậm chí không để ý đến những cô gái xung quanh mình. 

Cũng có một số cô gái xinh đẹp theo đuổi Triệu Phi, nhưng không có nhiều chàng trai đẹp trai như Triệu Phi nên tỏ ra nổi bật và khác biệt nên thu hút sự chú ý của các cô gái. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy có vài cậu bé đang nhìn trộm mẹ tôi, đặc biệt là ba cậu bé trước mặt. Họ đang đánh giá mẹ tôi trong khi cười và nói chuyện. 

Quả thực, vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình nuột nà của mẹ tôi vô cùng hấp dẫn những chàng trai ở độ tuổi đôi mươi. 

Tuy nhiên, cô không để ý đến những chàng trai đang chú ý đến mình mà chính ánh mắt của các cô gái đã thu hút sự chú ý của mẹ cô. 

Tôi đã nghĩ rằng ở tuổi của mẹ tôi, bà sẽ không quan tâm đến những cô gái có thể to bằng con gái bà, nhưng thực tế không phải vậy. Tuổi tác hay địa vị đều không thể che giấu được sự ghen tuông sâu sắc của người phụ nữ trước người đàn ông mình yêu. 

Mẹ dường như đang cố tình dung túng cho hành vi của Triệu Phi. Khi nhìn thấy Triệu Phi tay lại chạm vào mông mình, cô cũng không tức giận hay đưa tay ra ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy hơi vặn mông và quay lại với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mẹ ngượng ngùng quay người lại, đương nhiên là chờ đợi cái ôm của Triệu Phi, để cho những cô gái chú ý tới Triệu Phi biết anh chính là người đàn ông chỉ thuộc về mình tôi. 

Triệu Phi nhìn thấy thái độ trước sau của mẹ đối với mình đối lập, chắc chắn hắn hiểu rằng đó là sự ghen tuông của người phụ nữ, nhưng hắn không biết là để giữ thái độ xa cách trước mặt những cô gái chú ý đến bà hay để mẹ hắn chiếm hữu hắn nhiều hơn, nhưng hắn thực ra vẫn đứng đó thờ ơ. 

Mẹ cô vốn tưởng rằng anh sẽ ôm cô ngay lập tức, nhưng đợi một lúc vẫn không thấy Triệu Phi cử động, mẹ cô không khỏi có chút ngượng ngùng trên mặt. 

Cô quay lại nhìn Triệu Phi, thấy Triệu Phi vẫn đang cười với cô, rõ ràng là đang giễu cợt cô, liền tiến lên một bước, lộ ra vẻ mặt tức giận. 

Đột nhiên, Triệu Phi vươn tay ôm bụng mẹ, ôm bà từ phía sau. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ vặn vẹo vài cái, dường như mẹ đang chống cự chứ không phải cố ý. 

Nhưng với thân hình bụ bẫm như vậy vặn vẹo vào người đàn ông, người đàn ông không chịu buông tay. Quả nhiên, Triệu Phi ôm nàng chặt hơn. Anh cúi đầu tựa vào vai mẹ, hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ một cách trìu mến. 

Ánh nắng chiều chiếu lên má mẹ, khuôn mặt tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. 

Mặt trời lặn không rực rỡ như ánh bình minh của tuổi trẻ ngu ngơ và tình bạn vĩnh cửu, mà mãnh liệt, hoang dã và nồng nàn như mặt trời, nhưng có thể nở rộ với hơi ấm dịu dàng trước hoàng hôn. 

Đối với phụ nữ, chẳng phải chỉ trước khi mất đi vẻ ngoài rạng ngời, họ mới gặp phải tình yêu ấm áp và ngọt ngào sao? 

Lúc này, mẹ tôi như quay về tuổi thanh xuân, một cô gái xinh đẹp tựa vào chàng trai danh giá, tận hưởng tình yêu đặc biệt của chàng trai và ánh mắt ghen tị, ghen tị của những cô gái khác. 

Triệu Phi nhắm mắt lại, tựa vào khuôn mặt của mẹ mình, tận hưởng làn da trắng mịn màng của người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ cũng nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm của người yêu. 

Ánh mắt của một số học sinh đứng gần đó đang nhìn họ dần dần chuyển từ ghen tị sang ngạc nhiên. Một số vẫn đang nói chuyện, có phải là họ đang chỉ trích hai mẹ con quá thân thiết hay đang suy đoán về mối quan hệ thực sự giữa người đàn ông và người phụ nữ trông giống như mẹ con. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy ba chàng trai trước mặt đang nói chuyện với nhau. Chàng trai lùn và béo trong số họ nói: "Nhìn kìa, cô gái đó thật nghịch ngợm. Cô ấy rất thân thiết với con trai mình."

Một người đàn ông gầy gò khác nói: "Cô lại thấy họ là mẹ con à?"

Người đàn ông cao lớn bị bỏ lại và nói: "Chắc phải như vậy, giống như một người mẹ đến đưa con đi học."

Người đàn ông gầy gò nói: “Được làm con trai của ông ấy thật sướng. Ngực thật to, thân hình thật nhiều thịt, cầm chắc chắn rất thoải mái!”

Người đàn ông cao lớn nói: "Đừng chỉ nhìn vào bộ ngực, cô ấy trông cũng không tệ. Môi cô ấy rất đỏ, nhưng là con trai cô ấy không nhất thiết có nghĩa là anh ấy có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy."

Chàng trai lùn và béo nói: "Cô gái này chắc chắn rất gợi cảm. Chưa có ai chơi với bộ ngực lớn như vậy. Làm sao cô ấy có thể lớn như vậy? Bạn thấy đấy, cô ấy và con trai rất tình cảm. Chắc chắn cô ấy càng dâm đãng trước mặt đàn ông."

Ba người này coi Triệu Phi như con của mẹ, hoàn toàn không biết rằng con ruột của bà đang đứng sau lưng mình. 

Trước đây, nếu nghe người khác nói về mẹ tôi như vậy, tôi sẽ rất tức giận, nhưng hôm nay nhìn thấy họ gần gũi như vậy, tôi không khỏi tức giận. Khi nghe ai đó mắng họ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Tôi nghĩ rằng hành vi của họ quả thực quá đáng và đáng bị khiển trách! 

Người đàn ông gầy gò nói: "Anh ta chỉ thích những bà già như thế này thôi! Anh ta cứ mắng người khác." 

Người đàn ông cao lớn nói: “Đúng vậy, anh nói cô ấy rất dâm đãng, sao anh không xử lý?”

Người đàn ông lùn mập nói: "Người phụ nữ này thật là giỏi, nếu không phải con trai của cô ấy ở đây, tôi đã làm được rồi!"

Người đàn ông cao lớn trong mắt khinh thường nhìn: "Ồ, ngươi thổi thổi giỏi thật đấy, được rồi, dù sao bọn họ cũng ở đây, khi con trai bà ta đi vắng, ngươi có hạt giống nào để ngâm không?"

Người gầy nói: “Nếu ngươi dám xin số, ta đãi ngươi một bữa tối!”

Người đàn ông lùn mập lúng túng nói: "Có thật hay không? Tốt nhất là tôi nên chờ xem cơ hội!"

Người đàn ông cao lớn cười khẩy: "Muốn đi thì đi đi. Anh ta biết rất nhiều về phụ nữ, nhưng lại không có gan!"

Người đàn ông gầy gò nói với người đàn ông cao lớn: “Đúng vậy, người phụ nữ đó thật quyến rũ, có thể sẽ dễ dàng yêu cô ấy, kết quả là người khác sẽ khoe khoang và không có can đảm để làm gì cả!”

Người đàn ông cao lớn nói: “Làm tình với một người phụ nữ lãng mạn như vậy trong một ngày lạnh giá chắc hẳn sẽ rất thú vị!”

Người đàn ông gầy gò nói: "Đúng vậy, bộ ngực đó đang áp vào ngực anh, thật ấm áp và thoải mái. Nếu tôi cắn thêm một miếng nữa, chỉ cần nghĩ đến chúng thôi tôi sẽ khiến anh xuất tinh."

An bàn tử nói: "Được rồi được rồi, lát nữa tôi sẽ đến. Hai người đừng chạy trốn."

Dưới sự xúi giục và khiêu khích của hai người bạn cùng lớp, Humpty Dumpty bất ngờ lên kế hoạch xin số điện thoại của mẹ. 

Tôi thầm nghĩ, cô nàng mũm mĩm thua cuộc này vẫn cho rằng mình rất hiểu phụ nữ. Mẹ tôi không phải gái điếm, ngực bà to tự nhiên. 

Hơn nữa, dù mẹ bạn có là một người đàn bà đĩ điếm thì mẹ vẫn không thể coi thường vẻ ngoài điển trai của bạn, và bạn vẫn không thèm đi tiểu để chụp ảnh cho mình. 

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe được những nhận xét từ một học sinh xa lạ về mẹ tôi. Đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi rất gợi cảm và quyến rũ, rất phù hợp với gu của lứa tuổi chúng tôi. 

Bây giờ hãy quên đi những kẻ thua cuộc nhàm chán này, làm thế nào để ngăn chặn Triệu Phi là ưu tiên hàng đầu. 

Trước khi Triệu Phi chuẩn bị lên xe, anh đã chạm vào má mẹ mình, tựa trán họ vào nhau. Anh chưa biết mình vừa nói gì, mẹ cô mỉm cười ngượng ngùng. 

Sau khi Triệu Phi lên xe, mẹ anh vẫn đứng ở ngoài xe, bất đắc dĩ nhìn Triệu Phi. 

Xe phóng đi, chỉ còn lại mẹ tôi đứng một mình trong gió lạnh, suy nghĩ điều gì đó. 

Mối quan hệ giữa mẹ và Triệu Phi đã được tích lũy từ lâu nhưng chỉ chưa đầy một ngày đã bùng nổ. Từ gặp mặt đến xác nhận quan hệ, từ ôm đến hôn, từ cho con bú đến ấn mông, mối quan hệ phát triển quá nhanh nhưng khoảng thời gian ngọt ngào, đẹp đẽ lại quá ngắn ngủi.

Ngay cả tôi cũng có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Không biết mẹ tôi, người từng trải qua chuyện đó, có cảm thấy như vậy không. 

"Nhìn này, nhìn này, chúng ta thực sự đang nói chuyện với nhau đấy!" Tôi nghe thấy người đàn ông cao phía trước nói với người đàn ông gầy. 

Lúc này tôi mới định thần lại và phát hiện người đàn ông lùn mập trước mặt đã biến mất. Khi tôi nhìn mẹ tôi, thực ra ông ấy đang trò chuyện với bà. 

“Ông mập này rất giỏi nói đủ thứ chuyện.” Người đàn ông gầy nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Ừ, nhìn không ra anh này không đẹp trai nhưng lại rất giỏi tán gái già!" người đàn ông cao lớn nói. 

Tôi thấy người đàn ông mập lùn quả thực đã trò chuyện với mẹ mình một lúc. Chẳng lẽ anh đã lợi dụng sự trống rỗng trong lòng mẹ khi mẹ phải xa người yêu phải không? 

Không, không, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Cho dù mẹ tôi có ý như vậy thì bà cũng không có gu thẩm mỹ tệ đến vậy! 

Tôi lại nghĩ: Nếu là ngày xưa, tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới việc một ông béo lợi dụng tình thế. Bây giờ, dù biết điều đó là không thể nhưng tôi thực sự nghĩ như vậy. Tại sao lại thế này? 

Nghĩ lại, hai ngày qua có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi chết lặng. Nó khiến tôi nghi ngờ sự hiểu biết ban đầu của mẹ tôi, và mối quan hệ ban đầu giữa mẹ và con đã trở nên xa lạ hơn rất nhiều. 

Khi người đàn ông thấp bé đang nói chuyện, mẹ anh ta thực sự mỉm cười, sau đó lấy điện thoại di động ra, như thể bà đang để lại số của mình. 

Người đàn ông béo lùn rất ngạc nhiên. Anh ấy nhìn về phía tôi và làm một cử chỉ đồng ý. Hai tên khốn trước mặt tôi càng hưng phấn hơn và giơ ngón tay cái ra hiệu cho anh ta. Sau đó, người đàn ông mập lùn vẫy tay chào mẹ. 

Trời đã tối, gió bắc thổi qua, cái lạnh ập đến. 

Nhìn bóng lưng mẹ khuất dần, một tình cảm cháy bỏng tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Mẹ vẫn là người mẹ đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Làm sao tôi có thể giữ mối hận thù với cô ấy? 

Dù có phản bội cha hay không thì tình yêu của cô dành cho tôi sẽ không bao giờ thay đổi. Làm sao tôi có thể đối xử với cô ấy như người ngoài? 

Lên xe, tôi ngồi ở hàng ghế cuối cạnh cửa sổ, ba đứa thua cuộc ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông cao lớn nhéo cổ người đàn ông thấp béo bên cạnh, hưng phấn hỏi: "Nói cho tôi biết, làm thế nào bạn thêm tôi vào WeChat?"

Người đàn ông lùn mập giả vờ tức giận nói: "Hai người các ngươi thật vô dụng, ta tới bắt chuyện, nhưng các ngươi lại ở xa, chỉ là hôm nay ta không nói cho các ngươi biết thôi!"

Người đàn ông gầy gò cầu xin: "Anh là một vị thần vĩ đại phải không? Hãy nhanh chóng nói với các anh em của anh đi. Anh đã nói rằng tôi có thể đãi anh một bữa tối, tại sao không?"

Người đàn ông lùn mập tự hào nói: "Không muốn biết quá trình, tôi chỉ nói cho cậu biết thôi. Cô ấy trò chuyện với tôi rất vui vẻ, còn chủ động thêm tôi vào WeChat!"

Người đàn ông cao lớn ngạc nhiên nói: "Thật hay không? Thôi đi, anh đừng tham nữa!"

Người đàn ông lùn mập lại càng tự hào nói: "Tôi kể cho cậu nghe một điều nữa, cô ấy đến ga để tiễn con trai mình, con trai cô ấy cũng là học sinh trường chúng ta!"

Người đàn ông gầy gò hưng phấn nói: "Này, xin đừng nói những điều vô thưởng vô phạt này. Làm ơn, tôi có thể gọi anh là đại ca được không?"

Người đàn ông lùn mập kiêu ngạo đến mức nói: "Được được được, vì cậu gọi tôi là đại ca, để tôi kể cho cậu nghe một chuyện nữa. Khi tôi đứng cạnh cô ấy, cặc của tôi cương cứng."

Người đàn ông cao và người đàn ông gầy kích động hỏi: "Cái gì? Nói cho tôi biết!"

Người đàn ông lùn mập tiếp tục nói: "Người phụ nữ này có khuôn mặt rất xinh đẹp, lại trắng nõn như vậy, khi tôi đến gần cô ấy, tôi ngửi thấy mùi hương rất dễ chịu. Ngoài ra, khi tôi quét tài khoản WeChat của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực khoét sâu dưới khăn quàng cổ. Bộ ngực trắng nõn mập mạp, nhìn đến mức tôi muốn cắn chúng. Bạn có nghĩ tôi có thể cứng được không?"

Người đàn ông cao lớn hỏi: "Cô ấy có mùi thơm gì?"

Người lùn mập nói: "Đương nhiên là có mùi sữa!"

Người đàn ông gầy gò hỏi: “Ồ, em ngầu quá, em có hy vọng không?”

Người đàn ông lùn béo tự hào nói: "Nói nhảm, tôi cố ý va vào cánh tay của cô ấy, mềm mại gợi cảm như vậy, cô ấy không đáp lại cũng không từ chối. Bạn có thấy còn hy vọng không?"

Hai kẻ thua cuộc bị một tên ngốc khoe khoang lừa gạt, nghe vậy bọn họ vô cùng hưng phấn. 

Tôi không biết tên béo chết tiệt đó đã nói gì với mẹ hắn. Anh ta lừa cô sử dụng WeChat và chỉ khoe khoang và nói những điều vô nghĩa. Ngay cả những điều rõ ràng là không đúng sự thật cũng được nói như thể chúng là sự thật. Thật là một lũ thua cuộc nhàm chán.

Nghe vậy, tôi không để ý đến họ nữa mà quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ càng khiến tôi lo lắng hơn. 

Sau này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? 

Cuộc sống trong tương lai sẽ tiếp tục như thế nào? 

Chúng ta có nên ngăn chặn chúng trong tương lai không?

Sau này...

Khi nghĩ đến cảnh mẹ bỏ đi một mình, tôi cảm thấy đầy tội lỗi; khi nghĩ đến cảnh nồng nàn giữa mẹ tôi và Triệu Phi, tôi cảm thấy tức giận và phấn khích; Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi đích thân nấu ăn cho Triệu Phi và tiễn Triệu Phi ra xe, tôi lại thấy ghen tị...

Trong chớp mắt, chiếc xe đã dừng lại ở bến cuối. Tôi xuống xe và đi chậm về phía ký túc xá. 

Vô tình tôi đã đến trước cửa ký túc xá. Lưu Tử Quân nhìn thấy tôi, nhiệt tình hỏi: “Sao hôm nay anh đến muộn thế?”

Lý Khải vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra cũng nhìn thấy tôi, vui vẻ nói: "Chúng ta vừa mới đến, vào nhanh đi. Bên ngoài không phải lạnh cóng sao?"

Nói xong anh kéo tôi vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Tôi chợt cảm thấy phòng ngủ còn ấm áp hơn cả nhà mình. 

Lưu Tử Quân thấy tôi có vẻ chán nản và lo lắng, vội vàng hỏi: “Em sao vậy?” Lý Khải cũng hỏi: "Ừ, cậu bị sao vậy? Hai ngày nay cậu đi đâu vậy?"

Tôi rất cảm động khi thấy bạn cùng phòng quan tâm đến tôi nhiều như vậy, nhưng tôi biết tâm sự với ai về những rắc rối của mình? 

Hai ngày này qua đi, ta thật sự quá mệt mỏi, không chỉ thân thể mệt mỏi, mà tâm cũng mệt mỏi. 

Tôi cười khổ nói: “Tôi hơi mệt nên đi ngủ trước đi. Các cậu cũng đi ngủ sớm đi nhé!”

Lý Khải nghi ngờ hỏi: "Anh bị sao vậy? Hãy nói cho chúng tôi biết!"

Liễu Tử Quân hiểu rõ trong lòng nhất định có cái gì khó nói, vội vàng nói: "Quên đi, Khải Tử, đừng hỏi, để Tiểu Vận nghỉ ngơi sớm!" Sau đó, anh rời khỏi Lý Khải. 

Zijun ân cần và Lý Khải trung thành và trung thực. Nhìn hai anh em trung thành như vậy trước mặt, tôi cảm thấy an ủi rất nhiều. Tôi leo lên giường và nằm lên giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Về Nhà

Tôi mở mắt ra, nắng đã chiếu vào ban công ký túc xá. 

Tôi ngủ đến sáng và năng lượng của tôi được cải thiện rất nhiều. Dường như những chuyện xảy ra trong ba ngày từ thứ sáu đến chủ nhật đã đi rất xa, biến mất như một giấc mơ. 

Sau vài ngày, Lý Khải, người không còn trinh nữ, đến lớp, ăn ngủ với chúng tôi như thường lệ, không có thay đổi gì lớn. 

Nếu phải nói về sự thay đổi, tôi chỉ có thể nói rằng trạng thái tinh thần của anh ấy đã tốt hơn trước và anh ấy dường như tràn đầy động lực sống. 

Đương nhiên, những người khác sẽ không quan tâm đến sự thay đổi nhỏ này, nhưng tôi đã nhìn thấy và biết nguyên nhân. 

Mấy ngày nay Lý Khải không hề đề cập tới chuyện tối thứ Sáu không về ký túc xá, hiển nhiên là anh ấy không muốn chúng ta biết. 

Tôi có thể hiểu được điều này, bởi vì anh ấy đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành, và người phụ nữ trưởng thành đó là người mà tôi biết rõ nên sẽ thật xấu hổ nếu nói cho anh ấy biết chuyện đó. Hơn nữa, nếu anh ấy cho tôi biết, anh ấy sẽ lo lắng tôi sẽ nói với mẹ tôi, điều đó sẽ khiến anh ấy càng xấu hổ hơn khi đến nhà tôi lần nữa. 

Mặc dù dì Ji có thể nói với mẹ nhưng điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Rốt cuộc, tốt hơn hết là có ít người biết hơn.

Dù những cảnh tượng tục tĩu đó đã xa rồi nhưng rốt cuộc mọi chuyện cũng đã xảy ra. Mỗi lần nghĩ đến, trong lòng luôn có chút đau xót, nhưng lại không thể nói với bạn bè. Vì cái gọi là bê bối gia đình không nên được công khai, mẹ tôi đã bị một người mà tất cả bạn bè tôi đều biết đến truy đuổi. Cô vẫn thực sự thích người này và tự nguyện hôn và ôm người này một cách say đắm. Kể ra những chuyện bê bối như vậy không chỉ khiến tôi xấu mặt mà còn làm tổn hại đến hình ảnh của mẹ tôi. Rốt cuộc, hai người bạn của tôi đã gặp trực tiếp mẹ tôi. 

Nhưng tôi rất khó nhai và tiêu hóa, và thực sự rất đau đớn.

Tối thứ năm, tôi nằm trên giường không ngủ được. Ngày mai là thứ Sáu, tôi có nên về nhà không?

Nếu không về nhà, chẳng phải tôi sẽ hèn nhát để Triệu Phi xâm chiếm mẹ tôi, hủy hoại gia đình tôi sao? 

Nếu về nhà, mẹ nhất định sẽ không gặp được Triệu Phi. Liệu điều này có khiến cô cảm thấy khó chịu và càng nhớ Triệu Phi hơn không? 

Theo dõi ngôi nhà những ngày qua, tôi thấy mẹ tôi dường như tràn đầy động lực sống, ngày nào cũng tràn đầy năng lượng và mỉm cười. 

Và mỗi tối khi nằm trên giường xem TV, điện thoại sẽ không rời khỏi tay anh, trước khi đi ngủ anh sẽ gọi điện cho Triệu Phi. 

Mẹ yêu say đắm, đương nhiên rất mong được gặp Triệu Phi. Nhìn thấy mẹ bây giờ vui vẻ, hạnh phúc như vậy, làm sao tôi có thể đành lòng để mẹ thất vọng lần nữa? 

Bên cạnh đó...

Hơn nữa, nhìn thấy cảnh mẹ hôn, cho ăn và hôn say đắm Triệu Phi khiến tôi hưng phấn hơn bao giờ hết và rất muốn thử lại lần nữa. 

Bah, bah, bah, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? 

Người mà anh ta quấy rối chính là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể chiều chuộng cô ấy vì những ham muốn ích kỷ của riêng mình? 

Tôi nghĩ đến vẻ mặt ngọt ngào của mẹ khi mẹ nói chuyện điện thoại với Triệu Phi trước khi đi ngủ; Tôi nghĩ đến ánh mắt ân cần của mẹ khi nấu cơm cho Triệu Phi và từ biệt; Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi nói chuyện điện thoại với bố tôi mà vẫn không quên cho Triệu Phi bú…

Trong lòng không khỏi có chút tức giận, tại sao phải để Triệu Phi ngươi nói xấu mẹ ta, hủy hoại gia tộc? 

Nếu bạn đang đùa giỡn với cảm xúc của mẹ mình, chẳng phải điều đó sẽ có hại cho mẹ hơn sao? 

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ, thà để mối quan hệ tồi tệ này biến mất trong nôi cũng được. 

Tôi gọi cho mẹ vào sáng thứ Sáu và bảo mẹ hãy về nhà tối nay. 

Tôi mơ hồ cảm thấy giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi thất vọng khi lần đầu tiên nghe tin tôi về nhà, sau đó cô ấy dịu dàng hơn một chút. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi lại càng cảm thấy thất vọng hơn. Phải chăng đứa con ruột đã ở bên bạn gần hai mươi năm không quan trọng bằng một người đàn ông bạn quen chưa đầy nửa năm và chỉ gặp chưa đầy hai ngày? 

Bạn không muốn tôi về nhà nên tôi nhất quyết đòi về nhà. Tại sao tôi phải trở thành người vô gia cư chỉ để cho phép bạn thử với một người đàn ông khác? 

Buổi tối tôi về nhà, mẹ tôi niềm nở mở cửa và mỉm cười chào đón tôi. 

Sau đó tôi thấy trên bàn đều có những món tôi yêu thích, tâm trạng chán nản của tôi lập tức trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. 

Trong bữa tối, mẹ tôi, như thường lệ, quan tâm đến tình hình học tập của tôi, nhắc tôi đọc thêm sách, ăn tối xong lại chịu khó nài nỉ tôi mặc thêm quần áo, giữ ấm...

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng trước đây khi tôi say mê Triệu Phi, thật khó tin rằng người mẹ đức hạnh, tốt bụng và chu đáo trước mặt lại có thể là cùng một người. 

Nhưng sau khi nhìn thấy mặt ác của mẹ, mỗi lần nhìn thấy mẹ dạy dỗ tôi như một người lớn tuổi, tôi đều cười thầm trong lòng. 

Đêm đến, tôi nằm trên giường nghĩ đến tình yêu thương của mẹ dành cho tôi đêm nay, tôi không khỏi tự trách mình vì những suy nghĩ của mình suốt ngày. Phải chăng tôi đã hiểu lầm mẹ tôi? 

Làm sao tình cảm của mẹ cô dành cho cô có thể thay đổi chỉ vì một người ngoài? 

Nhưng tôi nhận thấy mẹ tôi thường lơ đãng khi ăn uống, với vẻ mặt mê mẩn. Chẳng lẽ cô đang nghĩ đến Triệu Phi, nhớ đến cảnh tượng hạnh phúc khi cô và Triệu Phi cùng nhau đón sinh nhật. 

Đúng là mẹ tôi không hề thay đổi đối với tôi, nhưng mối quan hệ của bà với Triệu Phi cũng không hề giả tạo. Tôi chỉ có thể nói rằng bình thường bà là mẹ tôi, bà chỉ tỏ ra thái độ khác trước mặt người tình nhỏ của mình. 

Sáng thứ bảy, sau khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, người giao hàng của mẹ tôi đã đến tận cửa nhà. Có vẻ như cô ấy đã khá lớn. 

Tôi mở nó ra ngay và tìm thấy một chiếc máy mát xa chân trong hộp. 

Tôi chợt nhớ đến cảnh tượng tuần trước mẹ tôi đang cho Triệu Phi bú và lừa bố tôi mát-xa chân cho ông. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự mua nó để che đậy lời nói dối của mình. 

Bất kể điều gì khác, tôi sẽ thử trước. 

Mẹ tôi đi chợ về, thấy chân tôi kẹt trong máy, tò mò hỏi: “Con mua cái này khi nào vậy?”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại không mua. Chắc chắn là Triệu Phi mua để lấy lòng mẹ. Tôi hỏi: "Anh chưa mua à? Chuyển phát nhanh đã gửi cho anh!"

Mẹ sửng sốt và nói: "Ờ...ồ, phải rồi, phải rồi, mẹ quên mất. Mẹ mua tuần trước và tuần này mới về."

“Sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến việc mua cái này?” Tôi cố tình hỏi. 

Mẹ tôi giải thích: “Chân mẹ bị lạnh vào mùa đông. Việc này... việc này có thể kích thích tuần hoàn máu và loại bỏ cục máu đông.”

"Nó thậm chí có thể được làm nóng bên trong!" Tôi đã thêm.

"Ừ, ừ, chân tôi sợ lạnh, sau này tôi có thể xoa bóp thường xuyên hơn." Mẹ đáp lại. 

Buổi tối, lúc mẹ đang tắm, tôi lại lén nhìn trộm điện thoại của mẹ. 

Mở WeChat, cuộc trò chuyện của Triệu Phi lại lên top. 

Tôi bấm vào và đúng như dự đoán, mẹ tôi đã hỏi anh ấy trong giờ nghỉ trưa. Anh thừa nhận mình tự mua máy nhưng khi mẹ hỏi giá thì anh không nói gì mà khẳng định đó là quà tặng mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi vẫn cho nó 600. Tôi thực sự không biết cái thứ chết tiệt này có giá trị 600 hay không. Đứa trẻ này thực sự đã kiếm được cả tiền lẫn của cải. 

Kéo lên cao hơn, và trong tuần này, mẹ tôi và Triệu Phi thực sự trông giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau. Họ chào nhau, quan tâm đến nhau, những lời yêu thương còn đọng lại và tình yêu sâu đậm ở khắp mọi nơi. 

Với tính cách và tuổi tác không biết xấu hổ của Triệu Phi, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta nói những điều như vậy, nhưng giọng điệu trả lời của mẹ anh ta giống như một cô gái nhõng nhẽo, điều này khiến tôi khó có thể chấp nhận được. 

Sau khi đóng hồ sơ của Triệu Phi, tôi phát hiện ra rằng ngoài đồng nghiệp và bạn bè, đối tác trò chuyện WeChat của mẹ tôi còn có một người tên là Ma Vĩnh. 

Tôi nhanh chóng nhấp vào ảnh đại diện của anh ấy và hiện ra một khuôn mặt to béo, đầy mụn, mắt chuột và chiếc mũi tròn. Đây không phải chính là người đàn ông lùn mập đã cố gắng xin số điện thoại của mẹ mình vào tuần trước sao? 

Tôi ngay lập tức mở bản ghi và cuộn lên trên cùng. Câu đầu tiên là "Chị ơi, em là Mayongha, người đã khởi nghiệp ở trường đại học. Em vừa nói chuyện với chị".

Anh chàng này chắc chắn đã nói dối mẹ rằng anh ta đang khởi nghiệp khi còn học đại học, thêm WeChat để tăng độ nổi tiếng và khoe khoang về điều đó trước mặt các bạn cùng lớp. 

Tiếp tục cuộn xuống, hầu như ngày nào anh cũng gửi vài lời chúc đến mẹ mình. Mẹ cô ấy có trả lời nhưng nội dung trả lời là "Được rồi, cảm ơn con!"

Hoặc "Bạn cũng nên chăm sóc sức khỏe của mình!"

Lời lẽ lịch sự như vậy. 

Mẹ quá tốt bụng hoặc mẹ yêu đang có tâm trạng vui vẻ không nỡ từ chối lời chào của gã lùn béo. 

Đừng lo lắng về người nhàm chán này, tôi chỉ không thể tin rằng anh ta xấu xí như vậy, anh ta lấy đâu ra can đảm để móc nối với mẹ mình! 

Chẳng lẽ những kẻ ghê tởm như vậy lại phải quăng lưới khắp nơi vì không bắt được gái, mong bắt được cá lọt lưới? 

Không, nếu nghĩ như vậy, chẳng phải tôi cũng thừa nhận Triệu Phi Tài là một cặp hoàn hảo với mẹ tôi, mẹ tôi cũng không xứng với ai khác. Triệu Phi cũng giống như người đàn ông béo lùn này. 

Một tuần nữa trôi qua trong chớp mắt. Khi tôi định gọi điện cho mẹ vào sáng thứ sáu, tôi chợt nghĩ Triệu Phi đã nói ông ấy sẽ là bố tôi. Làm sao tôi có thể không trả thù cho anh ấy? Tôi phải trừng phạt anh ta. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nếu tôi nói trước với mẹ rằng tôi sẽ về nhà, mẹ tôi nhất định sẽ bí mật liên lạc với Triệu Phi và bảo anh ấy tuần này đừng đến. Sao không trực tiếp về nhà vào ban đêm, khiến mẹ tôi mất cảnh giác, khiến chuyến đi của Triệu Phi trở nên vô ích. 

Buổi chiều tan học, tôi về ký túc xá thu dọn đồ đạc, sau đó hỏi Lý Khải: "Hôm nay tôi về nhà, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Thực ra tôi không hề có ý định đưa Lý Khải về nhà. Suy cho cùng, nếu bắt gặp mẹ tôi và Triệu Phi có hành vi không đứng đắn thì tôi sẽ xấu hổ, đồng thời cũng lo Triệu Phi sẽ hành động bốc đồng mà không biết lý do. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết Triệu Phi sẽ không về nhà cùng tôi, bởi vì dì Quý sừng sỏ nhất định tuần nào cũng đến chỗ anh ấy để hút tinh. 

Chỉ vì mỗi lần về nhà đều gọi điện cho Lý Khải, không hỏi thì có chút xấu hổ. 

Lý Khải căng thẳng nói: "A... Tôi..."

Khi Lý Khải trở nên lo lắng, tôi biết dì Kỷ nhất định sẽ đến trường gặp anh ấy. Vì thế hắn cười nói: "Không có việc gì, ta không ép ngươi đi, có việc gì thì đừng đi!"

Tôi sợ anh ấy nghĩ mình không được phép đi nên tôi nói thêm: “Anh có thể đi khi nào anh muốn!”

Lý Khải nói: "Tôi..."

Anh ấy do dự rồi nói: "Tôi... tốt hơn là tôi nên đi cùng bạn. Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ đỡ đầu của mình!"

Tôi thực sự hối hận về những gì tôi vừa nói. Tôi đã nói đừng đi nếu bạn có việc phải làm. Sao sau này lại thêm câu muốn đi nữa? Đây không phải là nhắc nhở Lý Khải sao? 

Tuy nhiên, có thể thấy, có lẽ dì Ji có thể thỏa mãn được mong muốn của Lý Khải, nhưng nó không thể xóa đi tình yêu của Lý Khải dành cho mẹ trong lòng anh, nếu không Lý Khải sẽ không từ bỏ niềm đam mê sắp tới của mình chỉ để được gặp mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, thu dọn đồ đạc và đi cùng nhau!"

Tôi và Lý Khải bắt xe đưa đón. Trên xe, Lý Khải lén gửi tin nhắn WeChat, như không muốn tôi nhìn thấy. Thực ra, làm sao tôi lại không biết rằng anh ấy đang nói với dì Ji rằng thời thế đã thay đổi. 

Nhưng tôi hơi lo lắng. Nếu Triệu Phi đến nhà tôi sớm, tôi và Lý Khải mở cửa tình cờ nhìn thấy mẹ tôi và Triệu Phi đang ân ái thì mẹ tôi làm sao có bản lĩnh mà cư xử? 

Tôi bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình. Mặc dù tôi có thể trừng phạt Triệu Phi bằng cách này, nhưng nó quá bất kính với thể diện của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ tôi đã ngồi trên xe với Lý Khải nên tôi phải đi. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến cộng đồng. Khi xuống đến tầng dưới nhà, tôi dần đi chậm lại và không dám lên lầu. Tôi sợ rằng cảnh tôi tưởng tượng sẽ thực sự xảy ra. 

Tôi chợt nghĩ, tại sao mình không bật camera giám sát để xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà trước khi đưa ra quyết định? Tôi thật ngu ngốc.

Tôi lập tức mở ứng dụng lên thì thấy trong nhà tối om, không có động tĩnh gì. Mẹ tôi không có ở nhà? 

Vậy cô ấy sẽ ở đâu? 

Chẳng lẽ là hắn đi đón Triệu Phi sao? 

Tôi lại thấy buồn. 

Tôi và Lý Khải lập tức lên lầu và đến trước cửa nhà. 

Để cứu lấy thể diện của mẹ, tôi không dùng chìa khóa mà chỉ gõ cửa. 

Bởi vì tôi lo lắng nếu Triệu Phi và mẹ anh ấy làm chuyện xấu ở một góc nhà mà camera giám sát không thể nhìn thấy thì chúng tôi vẫn sẽ bắt được. Gõ cửa ít nhất sẽ cho bọn họ thời gian dọn dẹp, trốn đi, để không làm mất mặt mẹ tôi. 

Đợi đã lâu, trong nhà vẫn không có động tĩnh gì. Lý Khải nghi ngờ hỏi: “Anh không mang theo chìa khóa à?”

Sau khi chắc chắn không có ai ở nhà, tôi mỉm cười nói: “Con quên mất, con thường nhờ mẹ mở cửa mà!”

Sau khi vào nhà, tôi bật đèn nhìn lên lầu và xuống lầu. Chắc chắn rồi, không có ai ở đó cả. Cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, tôi bật TV lên, lấy đồ ăn nhẹ trong tủ lạnh ra đưa cho Lý Khải. 

Lúc này tôi lại nghĩ, muộn thế này mẹ tôi sẽ đi đâu? Hoạt động ban đêm của cô chỉ đơn giản là vì công việc;

Đi mua sắm với dì Ji; hoặc thực sự là đón Triệu Phi. 

Phải, Lý Khải vừa từ chối dì Ji. Không có lý do gì dì Ji lại rủ mẹ đi chơi sớm như vậy. Thứ hai, ở nơi làm việc của cô ấy có rất ít sự kiện nên không có lý do gì lại có sự trùng hợp như vậy. 

Tôi lại bắt đầu thầm lo lắng. Trước đây, tôi thường gọi điện trước cho mẹ trước khi về nhà. Lần này tôi không báo cho mẹ biết. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ rằng tuần này tôi sẽ không về nhà. Hơn nữa, cô và Triệu Phi yêu nhau, chắc hẳn cô rất muốn gặp Triệu Phi. 

Nếu nàng thật sự đi đón Triệu Phi về nhà, mở cửa đụng phải con trai và con đỡ đầu của mình, chẳng phải sẽ xấu xí và vô cùng xấu hổ sao? 

Lý Khải đã biết Triệu Phi có ác ý với mẹ mình. Bây giờ nhìn thấy mẹ đưa Triệu Phi về nhà, hắn sẽ phản ứng thế nào? 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng này. 

Tôi ôm chặt điện thoại, phân vân không biết có nên gọi điện báo với mẹ là tôi đã về nhà không. 

Hãy suy nghĩ và gọi cho anh ấy, nhưng đừng gọi cho anh ấy ở nhà. Hãy gọi cho anh ấy khi bạn ra ngoài để tránh Lý Khải đặt câu hỏi.

Tôi nói với Lý Khải: "Tôi sẽ ra ngoài mua một ít đồ ăn và gói cho bạn sau."

Lý Khải vội vàng nói: “Ta đi cùng ngươi.”

Tôi mỉm cười nói: "Đừng khách sáo như vậy được không? Cứ ngồi ở nhà đợi mẹ về nhé!"

Lý Khải nói: "Cái này..."

"Đừng làm việc này việc kia nữa, hãy ở nhà!"

“Được.” Lý Khải đồng ý. 

Tôi biết khi Lý Khải nghe thấy chữ “mẹ”, anh ấy sẽ không nhượng bộ tôi, vì có thể khi tôi ra ngoài mẹ anh ấy sẽ quay lại. Đây cũng là cơ hội để anh được ở một mình với mẹ nên anh không muốn bỏ lỡ. 

Tôi đi xuống cầu thang và ngồi vào một chiếc ghế công cộng trong cộng đồng. Đúng lúc tôi đang định gọi điện thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Đó là mẹ tôi.

Tôi lẩm bẩm, như thường lệ, họ sẽ không gọi cho tôi vào giờ này ngày thứ Sáu. Chẳng lẽ cô ấy cũng lo lắng tôi về nhà nên muốn tìm hiểu chi tiết trước sao? 

Tôi bình tĩnh lại một lúc và trả lời điện thoại. 

"Xin chào~"

"Xiaoyun, tuần này cậu... có đến trường không?"

Tôi đoán đúng, mẹ tôi rất muốn biết tôi đã về nhà chưa. 

Nhưng tại sao âm thanh này lại có trọng âm? Mẹ tôi có ở xa không? 

Tôi nhìn xung quanh và thấy một người phụ nữ bụ bẫm đang đi về phía tôi nói chuyện điện thoại ở phía xa trên con phố cộng đồng. Phía sau cô là một người đàn ông cao lớn đang xách cặp sách. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ trong bóng tối, nhưng qua hình dáng của họ, tôi có thể biết họ là mẹ tôi và Triệu Phi.

Tôi vội chạy đi, núp sau một gốc cây rồi thì thầm: "Tôi... tôi về rồi. Tại sao... sao bạn không ở nhà? Tôi đang định gọi cho bạn!"

Tôi có chút hoảng hốt, nhưng khi mẹ tôi nghe tôi nói tôi đã về nhà, bà lập tức dừng lại, vội vàng kéo Triệu Phi vào khu rừng gần đó. Sau đó cô nhìn Triệu Phi, hoảng sợ nói: "Anh... anh đang ở nhà? Anh... sao không báo trước cho tôi biết?"

"Hôm nay tôi đột nhiên muốn về nhà sau giờ học!" tôi nói. Nhìn mẹ lo lắng như vậy tôi cũng không còn lo lắng nữa. 

Đúng vậy, tại sao tôi lại phải lo lắng? 

"Ồ, tôi... hôm nay tôi đi ăn với dì Ji!" Mẹ hoảng hốt nói. 

Mẹ là người tôi tin tưởng nhất. Nếu không tận mắt nhìn thấy, có lẽ tôi đã tin lời mẹ nói. 

Không ngờ lần trước mẹ tôi đã lừa dối bố tôi vì Triệu Phi, lần này bà lại lừa dối tôi. Triệu Phi có phải là người quan trọng nhất đối với bạn không? Tôi không thể không cảm thấy buồn.

Tôi nói: “Ồ, chẳng trách tôi và Lý Khải phát hiện ở nhà không có đồ nấu nướng!”

"A, Lý Khải... Lý Khải cũng ở đây à?"

"Đúng vậy, sao ngươi lại ngạc nhiên như vậy? Không phải ngươi muốn ta chăm sóc con đỡ đầu của ngươi nhiều hơn sao?"

"Ừ, vậy cậu... mời anh ấy đi ăn đi!"

Triệu Phi nghe mẹ nhắc tới Lý Khải thì kinh ngạc nhìn bà. Có lẽ anh ấy không biết Lý Khải thường đến nhà tôi vào cuối tuần và được mẹ anh ấy nhận làm con đỡ đầu. 

Nhưng anh không ngờ điều này lại quay lại thủ đoạn cũ vì sợ sẽ bỏ lỡ cơ hội có một cuộc điện thoại say đắm. 

Tôi thấy anh ấy dùng tay ôm bộ ngực khủng của mẹ và xoa liên tục, trong khi lưỡi anh ấy đang liếm cổ mẹ. 

Mẹ bất ngờ bị Triệu Phi tấn công từ phía sau. Cô nhất thời không kiềm chế được mà hét lên "A~"

"Có chuyện gì thế?"

"Không... không có chuyện gì, dì Kỷ véo ta, không cho ta... ngừng gọi điện thoại!"

Nhìn thấy mẹ lừa dối mình, Triệu Phi càng thêm dâm đãng. Anh luồn một tay vào áo lót của mẹ, tay kia ôm bụng mẹ, dùng phần thân dưới của mình đẩy qua lớp quần áo của bà để đẩy vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ. 

Chiếc lưỡi từ từ trượt từ gốc cổ lên mặt mẹ rồi lại từ từ trượt xuống. 

Bàn tay đưa vào trong áo ngực tuy rằng động tác nhỏ hơn trước rất nhiều nhưng rõ ràng là đang xoa bóp đầu vú của mẹ, còn hưng phấn hơn so với động tác cọ xát mạnh mẽ xuyên qua quần áo vừa rồi. 

Triệu Phi không hề biết rằng tôi đã nhìn thấy mọi việc anh ta làm, nhưng tôi, người lẽ ra phải rất tức giận, lại vô thức đưa tay vào háng mình. 

Cảm giác này thú vị đến mức tôi có thể gác lại mọi lo lắng và tận hưởng nó. 

"Em... em và... dì Ji đang ăn ở đâu?" Tôi cố tình chọn chủ đề và nghĩ thầm: Anh muốn tôi cúp máy nhanh chóng và hoàn thành việc tốt của anh, nhưng tôi sẽ không cúp máy. 

"Tôi... chúng tôi chỉ... chỉ... ăn một bữa bình thường thôi!" Mẹ nói, cố nén cơn đau. 

Thấy mẹ vẫn có thể chịu đựng được, Triệu Phi mặc kệ thân thể của bà, giữa mùa đông nhấc áo len và đồ lót ra khỏi áo khoác rồi kéo áo ngực lên. Bộ ngực to tròn lộ ra ngoài đêm đông lạnh giá. 

Đường phố của cộng đồng không quá sáng vào ban đêm, và những khu rừng xanh không có đèn đường càng tối hơn. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn không những không bị bóng tối bao phủ mà còn giống như đá fluorit phát sáng, bắt mắt và quyến rũ. 

Quầng vú hơi nhô lên trên bộ ngực béo ngậy của Haoxue đầy vẻ quyến rũ của người mẹ, và núm vú tròn trịa trên quầng vú màu đào hấp dẫn đã trở nên cao và cương cứng. 

Triệu Phi quỳ một chân xuống, để mẹ ngồi lên đùi mình, sau đó đưa núm vú của mẹ vào miệng. 

"Bạn... hôm nay bạn đã ăn gì... có gì ngon không?" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Mẹ...con...chúng ta ăn...ăn nóng...lẩu..." Mẹ đau khổ. 

Lúc này, tay Triệu Phi từ sau mông mẹ cô thò vào đũng quần của cô. Mẹ cô định đưa tay ra đỡ nhưng đã quá muộn vì cánh tay của bà đã thọc sâu vào háng. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, mẹ vội lấy tay che điện thoại lại, mông hơi nhếch lên và ậm ừ "Ồ...". 

Dường như ngón tay của Triệu Phi đã trượt xuống đường mông và chạm vào da thịt môi dày và trơn. 

Mẹ nhìn khuôn mặt tươi cười của Triệu Phi một cách đau đớn và xấu hổ, dùng tay trái nhéo vào phần thịt trên cổ Triệu Phi một cách không thương tiếc. Triệu Phi không có phản kháng mà nhanh chóng dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm núm vú của mình. Tiếng nước dãi tuy không lớn nhưng lại vang vọng khắp khu rừng tĩnh lặng. 

Mẹ thở dài và nhấc máy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Ồ...ồ...thật...cay quá..." Mẹ đau đớn nói. 

"Vậy... vậy... khi nào cậu sẽ về nhà?" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Tôi...tôi...tôi...sẽ về nhà sau khi ăn xong..."

Đột nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi rất dễ bị cảm lạnh vì Triệu Phi đã vén áo vào một đêm mùa đông lạnh giá như vậy và bụng mẹ lộ ra ngoài. 

Triệu Phi có thể quan tâm đến sự sống chết của mẹ mình, vậy thì tôi, một người con, làm sao có thể khiến mẹ phải đau khổ vì dục vọng của chính mình. 

Dù mẹ tôi tự chuốc lấy lỗi, nhưng nếu lần trước bà có thể khiển trách Triệu Phi nghiêm khắc thì hôm nay Triệu Phi sao dám kiêu ngạo như vậy, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi, tôi không thể vì điều này mà tổn thương bà! 

Tôi kiềm chế ham muốn của mình, vội vàng nói: “Được rồi, ăn từ từ thôi, anh đợi em về!”

Lúc này, tay Triệu Phi bỗng nhiên tăng tốc. Mẹ tôi chắc hẳn đã yêu Triệu Phi quá nhiều và không thể kiềm chế được sau ba, hai lời tán tỉnh của Triệu Phi. 

Cô ôm chặt Triệu Phi, đầu Triệu Phi dụi vào ngực cô. Mông cô nhanh chóng vặn vẹo trên chân Triệu Phi, rên rỉ "A...ah...ah...ah...ah..."

Cô ấy đã đạt cực khoái. Không biết là vì niềm đam mê qua điện thoại đặc biệt dễ kích thích mẹ cô, hay là vì mẹ cô quá yêu Triệu Phi. Nói tóm lại, cô ấy lên đỉnh rất nhanh. 

Cô nằm trên vai Triệu Phi, thở hồng hộc rồi nhìn vào điện thoại. 

Đột nhiên sắc mặt hắn trở nên vô cùng sợ hãi, sau đó đẩy Triệu Phi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mẹ kiếp

Vì tôi cúp máy trong lúc mẹ tôi đang xem điện thoại nên điện thoại của mẹ chắc chắn cho thấy tôi vừa cúp máy. 

Tôi chỉ muốn nhắc nhở mẹ và để mẹ suy nghĩ xem liệu tôi có nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của mẹ hay không. 

Triệu Phi nhìn mẫu thân bất tỉnh, cười dâm đãng nói: "Thoải mái không?"

Mẹ tức giận đến đấm mạnh vào ngực Triệu Phi mấy cái, nói: “Xong rồi, xong rồi, sao lần nào con cũng ngỗ ngược như vậy, không đợi được lâu như vậy sao?”

"Ôi! Đau quá, xem vừa rồi ngươi bóp cổ ta như thế nào, bây giờ lại đánh ta!" Triệu Phi vô tội nói. 

Vẻ mặt mẹ tôi có chút đau khổ nhưng bà nói: "Đây là cộng đồng của tôi. Nếu có người nhìn thấy con đi loanh quanh thì mẹ nên làm gì? Và mẹ vẫn đang nghe điện thoại."

"Xin lỗi, tuần trước tôi không gặp bạn. Tôi nhớ bạn quá!"

"Bạn không thể làm điều vô nghĩa này!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Vừa rồi tôi gọi điện thoại, hình như chưa cúp máy!" Mẹ lo lắng nói. 

"Thật sao? Con trai của bạn sẽ nghe thấy nó chứ?" Triệu Phi đạo đức giả hỏi. 

"Tôi không biết...đó là lỗi của anh. Anh chỉ thích thế thôi à?"

Triệu Phi bị mẹ bắt gặp thói quen. Anh kéo quần áo cô xuống với nụ cười ngốc nghếch, nhẹ nhàng nói: “Em yên tâm, anh ấy chắc chắn không nghe thấy. Trước khi cúp máy, anh ấy luôn rời khỏi tai, nhìn vào màn hình trước khi cúp máy. Cô thấy anh ấy vừa mới cúp máy, nhưng thực ra anh ấy đã rời khỏi tai từ vài giây trước.”

Mẹ cảm động trước hành động của Triệu Phi, bĩu môi nói: “Nếu con nghe thấy thì sao?”

"Tìm một cái cớ đi, chỉ cần nói là nồi lẩu dính vào mặt, hoặc là nhìn thấy bên ngoài có người đánh nhau, hoảng sợ hét lên!" Triệu Phi nói.

"Được rồi!"

Hành vi của Triệu Phi ngày hôm nay khiến tôi hiểu rằng nếu anh ấy thực sự yêu mẹ mình, anh ấy sẽ không bỏ qua hoàn cảnh của bà ở nhà để thỏa mãn cơn nghiện của bản thân. Dù có hưng phấn một lát cũng sẽ không phơi thi thể mẹ mình trước mùa đông lạnh giá. 

Kể cả khi đã thỏa mãn sở thích của mình, anh vẫn phải mất một lúc mới nhớ mặc quần áo cho mẹ, điều đó cho thấy anh chẳng hề quan tâm đến mẹ mình chút nào. 

Hơn nữa, những lời nói dối của Triệu Phi phát ra từ miệng hắn, khả năng nói không ngừng nghỉ mà không cần soạn thảo thực sự đáng sợ. 

Nhưng cô lại lo lắng về việc mình đang làm, mẹ cô có vẻ thích cách cư xử của Triệu Phi. Khi nhìn thấy Triệu Phi kéo quần áo của mình xuống, cô cảm thấy biết ơn. Cô không những không còn tức giận nữa mà còn cảm thấy áy náy vì vừa nhéo Triệu Phi. Cô đau khổ nói: “Vì bị véo toàn màu đỏ, có đau không?”

Triệu Phi nói: "Không sao đâu!"

Mẹ kéo Triệu Phi dậy, dùng bàn tay ngọc chạm vào vết đỏ rồi dùng động tác an ủi Triệu Phi. 

Triệu Phi lấy bàn tay phải ướt át từ trong háng mẹ ra, đưa ngón giữa lên trước mũi ngửi. 

Mẹ nắm lấy tay Triệu Phi đặt xuống, chán ghét nói: "Con ghê tởm à? Con còn ngửi thấy mùi này à?"

"Làm sao có thể? Đây là mùi của ngươi. Ta đương nhiên thích ngửi!" Nói xong anh đưa ngón tay cái lên trước mũi.

Mẹ cười duyên dáng nói: “Vậy con ngửi thấy mùi gì?” 

"Điều đó còn tùy thuộc vào việc đó là ngón giữa hay ngón cái!" Triệu Phi kiêu ngạo nói.

"Sự khác biệt là gì?" Mẹ hỏi. 

"Ngón giữa là mùi tình dịch của ngươi, có mùi nhàn nhạt!"

"Mẹ kiếp!" Mẹ tát Triệu Phi.

"Về phần ngón tay cái, này, nó không có mùi hôi, chỉ là có mùi thôi!" Triệu Phi cười dâm đãng nói.

“Nó có mùi gì thế?” 

Triệu Phi ôm mẹ, thì thầm vào tai bà: "Đó là mùi lỗ đít của mẹ!"

Vẻ mặt tò mò của mẹ lập tức trở nên ngượng ngùng. Cô đẩy Triệu Phi ra, nói: "Này, sao anh còn... sao anh không thấy bẩn?"

"Tất nhiên là tôi thấy đồ của người khác bẩn, nhưng tôi không quan tâm đến đồ của bạn." Nói xong, anh lại ngửi một cái rồi cười nói: "Thơm quá, ra ngoài chắc hẳn em đã tắm rồi phải không?"

Nghe Triệu Phi nói xong, mẹ tôi cười vui vẻ, vẻ mặt rạng rỡ nói: “Ừ, mẹ đã giặt rồi.”

Trong mắt mẹ cô, Triệu Phi thậm chí còn không ghét cái lỗ đít của bà, chắc hẳn bà cho rằng ông ta hết lòng vì mình.

Nhưng tôi nghi ngờ hành vi của Triệu Phi là do thói quen yêu phụ nữ trưởng thành. Có lẽ anh vẫn sẽ làm điều này nếu đó là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Hai người họ đi lang thang khắp cộng đồng và tôi theo sát họ. Khi chúng tôi bước đi, cái nhìn ngọt ngào của mẹ tôi như mất đi. Cô nhìn Triệu Phi, tiếc nuối nói: "Tôi phải làm sao đây? Chuyến thăm tuần này của anh thật vô ích." 

“Sao tối nay chúng ta không về nhà và ra ngoài sống nhỉ?” Triệu Phi nói. 

"Không, tôi đã nói tối nay tôi sẽ về. Hơn nữa..."

“Bên cạnh đó thì sao?”

"Hơn nữa, ta cảm thấy ra ngoài sống không thích hợp!" Mẹ cúi đầu nói.

Mẹ cô dù dám đưa Triệu Phi về nhà nhưng bà cũng không dám ra ngoài đặt phòng với Triệu Phi. Chẳng lẽ để tránh cơ thể mất kiểm soát, cô thà ở nhà hơn là đến khách sạn. Dù sao ở nhà cô ấy cũng có khả năng kiểm soát tốt hơn, sẽ bị ảnh hưởng bởi yếu tố gia đình và sẽ không mất trí. 

"Được rồi, thế này nhé. Tôi thuê một phòng ở bên ngoài, ngày mai cậu có thể ra ngoài cùng tôi được không?"

"Cái này... cái này cũng không được. Tiểu Vận ngày mai ở nhà, ta không thể ra ngoài."

"Chỉ cần tìm một cái cớ!" 

"Con...con..." Mẹ ngập ngừng, không biết là do mẹ không giỏi nói dối hay vì không muốn ra ngoài.

Triệu Phi lựa chọn hiểu rõ mẹ mình, bất đắc dĩ nói: "Quên đi, ta sẽ không làm mẹ khó xử. Hôm nay ta ở ngoài một đêm, ngày mai lại về."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút áy náy nói: “Ngày mai... Sáng mai mẹ cùng con ra ga nhé!” 

Triệu Phi cười khổ.

"Hơn nữa...Hơn nữa, Lý Khải cũng ở đây." Mẹ lại nói.

"Lý Khải? Anh ấy là người chơi với con trai anh à?" Triệu Phi hỏi.

“Ừ, con đã từng gặp cậu ấy rồi. Lần đầu tiên mẹ đến trường, cậu bé cao gầy đó đang ăn trưa”, mẹ tôi nói. 

"Tôi biết. Sau đó tôi đã gặp anh ấy vài lần. Tại sao anh ấy cũng đến nhà cô?" 

"Anh ấy... anh ấy chơi rất tốt với Xiaoyun."

“Anh ấy có thường xuyên đến đây không?” Triệu Phi hỏi. 

"Không tính, chỉ là... bình thường... ta cùng Tiểu Vận trở về..." Mẹ nói giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng.

"Điều này không phải là chuyện bình thường sao? Anh ấy đã yêu em rồi à?" Triệu Phi vội vàng hỏi.

"Đừng nói nhảm, Tiểu Khải rất đáng thương, hắn mẫu thân qua đời từ khi hắn còn nhỏ, trong nhà điều kiện cũng không tốt, ta nhờ Tiêu Vân chăm sóc hắn nhiều hơn." Mẹ nghiêm khắc nói.

“Mẹ anh ấy đã qua đời?”

“Đúng vậy, đứa trẻ này học rất chăm chỉ và thường tiết kiệm.” 

"Haha, vậy thì anh ta chắc chắn sẽ thích em, bởi vì trẻ con không có tình mẫu tử thì ham muốn phụ nữ trưởng thành lớn hơn rất nhiều so với trẻ con trong gia đình bình thường. Anh ta có nhìn lén hay lợi dụng em khi ở nhà em không?" 

Mẹ tôi sững sờ, lập tức nói: “Con cho rằng ai cũng biến thái như con sao? Anh ấy thậm chí còn nhận tôi là mẹ đỡ đầu của nó.”

Từ câu trả lời của mẹ, Triệu Phi tựa hồ nhìn ra được manh mối, cười lạnh nói: "Sao bà còn nhận nó là con trai mình?"

"Có chuyện gì không?"

"Loại đồng hương này trước mặt ngươi giả vờ đáng thương, lấy lòng thương hại của ngươi, kỳ thực là đang tìm cơ hội để tiếp cận ngươi." Triệu Phi lại hỏi: "Chắc chắn hắn đã chạm vào cậu phải không?"

“Anh nghĩ em ở bên anh vì em thiếu tình mẫu tử phải không?” Mẹ hỏi.

"Ta không phải người nhà quê, không thiếu mẫu thân, cũng không cần ngươi thương cảm, chính là ngươi nguyện ý thích ta!"

"Vì thế đừng coi người khác là người xấu."

Triệu Phi ngừng nói. Vừa đi anh vừa hỏi: “Anh ấy ôm em chưa?”

Mẹ dừng lại, trừng mắt nhìn Triệu Phi, tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa."

Triệu Phi suy đoán rất chính xác. Lý Khải quả thực đã ôm mẹ, nhưng dù vậy, mẹ anh cũng chỉ có thể cười cho qua, sao phải tức giận? 

Chẳng lẽ là Triệu Phi đã đối xử tệ với cô?

Hoặc có thể nó đề cập đến điều gì đó riêng tư mà cô ấy biết sâu sắc nhưng không muốn đề cập đến?

Cảnh tượng Lý Khải ôm mẹ đêm đó lại hiện lên trong đầu anh. Lúc đó tôi nghĩ Lý Khải quá xúc động, nghĩ đến mẹ đã mất nên đã lao vào vòng tay mẹ tôi.

Nhưng bây giờ nghe Triệu Phi lời nói, không khỏi thắc mắc Lý Khải có phải cố ý nhắc đến kinh nghiệm sống của mình với mẹ hay không, chỉ là lợi dụng sự thương hại của mẹ, giả vờ ngu ngốc ôm bà, khiến mẹ không đành lòng đẩy hắn ra. 

Nhưng tại sao mẹ cô lại để đầu Lý Khải tựa vào ngực mình một lúc rồi mới đẩy anh ra? Chẳng lẽ lúc đó mẹ cô cũng rất sừng sỏ?

Tôi lại nghĩ đến ngày Lý Khải cương cứng khi nhìn thấy mẹ mình mặc bộ đồ ngủ khoét sâu. Mẹ cô thấy vậy liền quay lại phòng để thay bộ khác, điều đó cho thấy mẹ cô đã nhận thức được mong muốn của Lý Khải dành cho cô.

Nhưng sau đó nhìn thấy Lý Khải khóc, vì sao hắn lại chủ động vuốt đầu Lý Khải? 

Chẳng lẽ lúc đó trong lòng cô cũng có một khát khao, một khát vọng mẫu tử được yêu Lý Khải? Khát vọng mẫu tử này được chuyển hóa từ lòng thương hại Lý Khải? 

Sau đó Lý Khải nhìn thấy mẹ anh đang vuốt ve đầu anh. Anh tưởng đó là lời gợi ý của mẹ cô nên ngã vào vòng tay của cô và chuyện xảy ra tiếp theo là một chuỗi phản ứng dây chuyền? 

Khi tôi đang choáng váng thì hai người họ đã biến mất. Nhìn lại vị trí của mình, tôi đã vô tình nhìn thấy những “hồ núi” trong cộng đồng. Cái gọi là "hồ và núi" thực ra là danh lam thắng cảnh duy nhất trong cộng đồng. 

Có một hòn non bộ phía sau hồ nhân tạo trong cộng đồng. Ngọn núi cao khoảng chục mét, được bao quanh bởi những tảng đá lớn hình tròn. Ở giữa trông giống như một cái sân, có những chiếc ghế đá.

Những đêm hè, mặt hồ gợn sóng sóng xanh và hàng liễu bám vào bờ. Hòn non bộ là nơi thích hợp để mọi người tận hưởng không khí mát mẻ và chơi cờ. 

Tuy nhiên, vào những đêm mùa đông, ở đây rừng cây lạnh lẽo, hang động mộc mạc, nước trong vắt và lạnh lẽo. Ai lại muốn đến đây hưởng gió? 

Có lẽ nào họ đã vào hòn non bộ?

Tôi bước nhẹ lên những bậc đá của hòn non bộ và lên tới đỉnh hòn non bộ. Khi tôi nhìn xuống bên trong hòn non bộ, máu tôi sôi lên vì phấn khích và không hề ớn lạnh chút nào. 

Triệu Phi ôm đầu mẹ, mẹ ôm cổ Triệu Phi. 

Đôi môi đỏ nóng hung hăng mút, chiếc lưỡi trơn tuột đan xen nhau, nước bọt đặc quánh dính vào má.

Tôi đã bối rối. Mẹ tôi vẫn còn tức giận một lúc trước. Sao bây giờ mẹ tôi lại nhiệt tình thế? Cô ấy có nhớ Triệu Phi quá không?

Là để bù đắp cho Triệu Phi sao? 

Dù thế nào đi nữa, dây thần kinh căng thẳng của tôi lúc đó khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ. 

Triệu Phi được nhìn thấy hôn mẹ mình trong khi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh vào bụng mẹ cô. 

Đột nhiên miệng Triệu Phi rời khỏi mẹ mình. Fei vén quần lót của mẹ lên như một con sói, cởi áo lót của mẹ rồi tham lam ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. 

Cắn mút hồi lâu, bộ ngực căng mọng đã chảy đầy nước bọt, vẻ mặt của mẹ cô là không thể dừng lại, nhưng dục vọng của Triệu Phi lại không thể thỏa mãn. 

Cậu mở miệng hỏi mẹ: “Mẹ cởi quần ra để con nhanh chóng giải quyết vấn đề ở đây nhé?”

Anh ấy nói thêm, "Tôi...tôi thực sự cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người!"

Vẻ mặt bối rối của mẹ lập tức tỉnh táo lại và nói: "Không, chúng ta đang ở bên ngoài!"

Ở nhà có ổn không? Tôi tự nghĩ. 

"Nhưng tôi vẫn chưa giải quyết được, tôi phải làm sao đây?" Triệu Phi hỏi. 

“Sao chúng ta không làm như lần trước nhỉ?” Mẹ nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể để em cởi quần trong một ngày lạnh giá như vậy được, phải không? Nếu em bị cảm lạnh thì phải làm sao?" Triệu Phi nhẹ giọng nói.

Triệu Phi đang giả vờ quan tâm đến mẹ mình. Nếu là tôi, dù có cởi quần ra cũng ngại không nói nên lời. Tôi tự nghĩ. 

Mẹ trìu mến nhìn Triệu Phi, Triệu Phi liền nói: "Sao con không dùng... tay của mình giúp mẹ!"

Triệu Phi đang nói dở bỗng khựng lại. Điều anh muốn nói chắc chắn không phải là đôi tay. Có lẽ anh xấu hổ không dám nói nên đã đổi lời. 

"Ờ...được rồi!" Mẹ đồng ý.

Triệu Phi kéo mẹ ngồi lên ghế đá, sau đó cởi quần lấy ra dương vật đầy gân. 

Mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu. 

Triệu Phi nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật của mình. Mẹ cậu vuốt ve nó nhẹ nhàng, có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Triệu Phi thấy vậy liền nói: "Đừng xấu hổ. Nếu giữa chúng ta còn có chuyện gì, cứ ôm chặt hơn."

Mẹ được Triệu Phi động viên, không muốn trì hoãn nên mẹ siết chặt dương vật dày đặc rồi từ từ trượt xuống. 

Khi bao quy đầu được mở ra, những quy đầu to và đỏ dần dần lộ ra, xung quanh khu vực bao quy đầu phủ đầy chất nhầy dày đặc. 

Mẹ sau đó nhìn kỹ hơn, không khỏi trợn tròn mắt, nuốt nước bọt. Cô tự hỏi liệu mình có đang mong chờ ngày âm đạo của mình bị dương vật dày đặc này tác động mạnh và nhanh hay không. 

Bàn tay thanh tú của mẹ anh bắt đầu nhanh chóng đụ cô, Triệu Phi cũng không nhàn rỗi. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực nặng trĩu của mẹ, dùng môi mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Nhìn khung cảnh cuồng nhiệt dưới chân núi, tôi tưởng tượng có một bàn tay mảnh khảnh như vậy vuốt ve quy đầu và nghịch ngợm dương vật của mình. 

5 phút sau, trên mặt Triệu Phi không có biểu hiện gì rõ ràng, nhưng mẹ anh lại ngậm miệng lại, không nhịn được. Mẹ thở hổn hển nói: “Vẫn… không cảm thấy gì sao?”

"Này, tay cậu có đau không?" Triệu Phi hỏi. 

"Có chút... Mấu chốt là ngươi không cảm giác được!"

"Tôi thực sự không cảm thấy bất cứ điều gì như thế này. Thế còn... tại sao bạn không cho tôi bú một lần?"

"Vú chết tiệt?" Mẹ có vẻ bối rối.

"Chỉ cần... dùng ngực của em kẹp chặt anh trai em, sau đó em xoa bóp ngực, em nhất định sẽ xuất tinh."

"Cái này... mẹ..." Mẹ ngập ngừng. 

"Vạn Ngọc, chúng ta vừa mới yêu nhau, không thể thường xuyên gặp mặt, thật sự là khó khăn cho anh, lần này cuối cùng anh cũng đến được đây, nhưng ngày mai anh phải rời đi. Xin hãy giúp anh."

Mẹ chắc tưởng ngày mai Triệu Phi sẽ đi, cảm thấy có lỗi nên nói: "Được... được rồi!" Sau đó nàng buông tay đang cầm dương vật của Triệu Phi ra, liền nhìn thấy chất nhầy dày đặc dính vào miệng cọp trong lòng bàn tay mình. 

Triệu Phi cười nói: "Mau ngồi xổm xuống."

Mẹ ngồi xổm trước mặt Triệu Phi. Triệu Phi ngồi dang rộng hai chân, dương vật chĩa thẳng vào mặt mẹ. 

Nhìn dương vật to và cương cứng của Triệu Phi, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi hôi thối. 

Tôi đã hai ngày không tắm, hôm nay tôi vội vã đi học về, bụi bặm quá. Mùi hôi thối này phát ra từ con gà trống tôi đang sử dụng. 

Con cặc của Triệu Phi chắc hẳn đã hôi thối vô cùng, nhưng bây giờ khi nó kề sát mặt mẹ như vậy, thứ mà mẹ cô ngửi thấy chắc chắn không còn là mùi hôi thối nữa mà là một mùi nồng nặc, kích thích. 

Mẹ ơi, mẹ không ghét điều đó chút nào sao? 

"Sao cậu biết nhiều thế? Cậu có thường chơi cái này không?" Mẹ nghiêm túc hỏi.

"Không...bạn gái trước của anh không có ngực to như em!"

Mẹ có vẻ hiểu ý, hỏi: “Vậy làm sao con học được?”

"Đều là phim Nhật cả, hỏi làm gì? Thời buổi này ai mà không hiểu chứ?" Triệu Phi nóng lòng chờ đợi. 

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, sau đó nhấc bộ ngực nặng nề lên và kẹp dương vật của Triệu Phi vào giữa hai bầu ngực. 

Triệu Phi sắc mặt đột nhiên thay đổi, hít một hơi thật sâu, giống như sắp chết. 

Bộ ngực của mẹ chỉ quấn quanh quy đầu của Triệu Phi mà không kích thích, vậy mà Triệu Phi lại phản ứng như thế này. Dường như đối với anh, sự kích thích về tinh thần vượt xa sự kích thích về thể chất. 

Chỉ có cái quy đầu đỏ rực lộ ra giữa bộ ngực trắng nõn. Khi bàn tay ngọc bóp và xoa, Triệu Phi nhắm mắt lại, cảm nhận sự kích thích ma sát của bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được sự dịu dàng do bộ ngực mềm mại và ấm áp mang lại. 

Sau 5 phút, bên trong bầu vú đã đầy chất nhầy có mùi hôi, mẹ có vẻ hơi mệt, tần số ra tay giảm dần. 

Triệu Phi yêu cầu mẹ dừng lại, khi bà đang nghỉ ngơi, anh rút dương vật của mình ra và đẩy quy đầu dương vật chứa đầy tinh dịch về phía núm vú của bà. 

Khoảnh khắc quy đầu đỏ tươi chạm vào núm vú hồng hào, dù là phản ứng vật lý do sự tiếp xúc giữa hai bộ phận nhạy cảm hay sự kích thích tinh thần do cảnh dâm dục trước mặt gây ra, Triệu Phi và mẹ anh đồng thanh kêu lên: "A..."

Đối với tôi, tôi chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác kích thích khi chạm vào núm vú bằng quy đầu, nhưng cảnh tượng tục tĩu này đã kích thích tôi sâu sắc. 

Cái chạm vào quy đầu của Triệu Phi chính là sữa mẹ đã nuôi dưỡng tôi từ khi còn nhỏ. Đó là núm vú mà tôi đã bú suốt một năm khi còn nhỏ. Đó là giấc mơ mà tôi hằng mong ước ở tuổi thanh xuân. Đó là một vật thiêng liêng mà tôi không dám tưởng tượng trong thực tế…

Quy đầu của Triệu Phi đâm vào và ra khỏi ngực. Sau vài lần qua lại, quy đầu không thể đi sâu được nữa. Hóa ra núm vú của mẹ anh đã cứng đến mức chặn cả quy đầu.

Theo sự kích thích từ quy đầu, mẹ cũng cảm nhận được và bắt đầu vuốt ve bầu ngực của mình. Chẳng bao lâu dương vật của Triệu Phi lại lọt vào trong ngực cô. 

"Nó hơi khô và không thoải mái lắm," Triệu Phi nói.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Bạn có thể nhổ một ít nước bọt lên quy đầu được không?" Triệu Phi cười dâm đãng nói.

"Nó bẩn quá!" Mẹ nhìn có vẻ chán ghét.

"Anh sờ quy đầu bẩn quá mà còn tưởng là nước bọt của chính mình. Về nhà đi tắm đi! Làm ơn!"

Mẹ do dự một lát, cho rằng Triệu Phi lời này không sai, liền hơi cúi đầu, trong miệng nước bọt đặc quánh trong suốt chảy ra. Một lượng lớn nước bọt nhỏ từng đợt lên quy đầu màu đỏ tươi. 

Lúc này, một ngụm nước bọt trắng đặc đặc hơn rơi xuống. Phần lớn rơi vào thịt ức, chỉ một phần nhỏ rơi xuống quy đầu. Đó là do Triệu Phi nhổ ra. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mịn màng dính đầy nước bọt bẩn thỉu của Triệu Phi, mẹ tôi vô cùng tức giận nói: “Sao con lại có khẩu vị nặng như vậy?”

Triệu Phi cười khúc khích nói: "Ta... ta lo lắng ngươi không đủ nước bọt, hơn nữa, chúng ta hôn nhau cũng không ngại bị bẩn đâu!"

Nói xong, cô dùng hai tay ấn chặt ngực, xoa xoa vài cái rồi hòa nước bọt của mẹ vào nước bọt của mình. 

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Triệu Phi, mẹ cô đành phải tiếp tục dùng hai tay xoa ngực cô. 

Khi tốc độ cọ xát ngày càng tăng, Triệu Phi rơi vào trạng thái không chỉ vặn eo, đẩy dương vật mà còn rên rỉ "Ồ... ồ... ồ..." Nước bọt của mẹ và Triệu Phi trộn lẫn với tinh dịch tiết ra từ quy đầu của Triệu Phi.

Chứng kiến ​​sự hòa quyện xen kẽ giữa cứng và mềm, sự xâm nhập lẫn lộn của mùi trầm hương và mùi hôi thối, sự ham muốn hoang dã và dâm đãng của tình mẫu tử và tuổi trưởng thành, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi căng lên giận dữ. 

Đột nhiên, điểm kích thích trong cơ thể tôi đạt đến giới hạn, không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình nữa. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra, đập thẳng vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi.

Lập tức, tinh dịch lần lượt phun ra. Cú sút xa nhất bay qua đỉnh đầu mẹ và rơi xuống đất. Phần còn lại đập vào đỉnh đầu mẹ; một số đập vào mắt mẹ; một số trúng vào má mẹ; và một số đánh vào bộ ngực dày.

Tôi gần như ngã gục và nằm dài trên hòn non bộ.

Điều này cũng đúng với Triệu Phi. Anh nhắm mắt lại và thở một cách nặng nhọc. 

Mẹ buông ngực ra và ngơ ngác. Cô không biết tinh dịch nóng hổi của Triệu Phi có làm bỏng làn da hồng hào của cô hay không. 

Chân mẹ dường như tê cứng. Cô ấn vào chân Triệu Phi, đứng dậy ngồi trên ghế đá, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy. 

Triệu Phi bình tĩnh lại hồi lâu, sau đó nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ mình, muốn cười nhưng lại có chút xấu hổ. 

Mẹ lau tinh dịch trên mắt, giả vờ tức giận nói: “Nhìn con làm việc tốt quá, dù sắp xuất tinh cũng không nói một lời.” 

Triệu Phi mỉm cười giúp mẹ lau. Chẳng mấy chốc gói khăn giấy đã được sử dụng hết.

Mẹ đến gần Triệu Phi và hỏi: "Trên mặt con còn dính nó không?"

"Nó biến mất rồi...đừng lo!"

“Nó có mùi vị như thế à?” 

"Chưa rửa mặt sao lại không có mùi? Hơn nữa, giữ mùi của tôi cũng không tệ sao?" Triệu Phi cười dâm đãng nói.

Mẹ vỗ vào ngực Triệu Phi, tức giận nói: "Thật đấy!"

"Không, không, hơn nữa, con trai anh sẽ không ngửi thấy mùi đó trên mặt anh khi anh về nhà!" 

Nói xong, tôi giúp mẹ mặc áo ngực, chỉnh trang lại quần áo rồi ôm mẹ hôn lên mặt mẹ một cách trìu mến.

Mẹ cũng nhắm mắt hưởng thụ cái ôm của người yêu.

Lúc này, ý thức của tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, tôi nghĩ mình thật sự rất bối rối. Mỗi lần tôi làm điều gì đó, kết quả đều phản tác dụng. 

Ban ngày tưởng rằng về nhà không chào hỏi sẽ giúp Triệu Phi chạy lấy tiền nhưng hóa ra lại là tự chuốc lấy thất bại. Anh không chỉ có cơ hội thân mật với mẹ mình mà còn cho phép anh vượt qua một tuyến phòng thủ khác của mẹ mình và trải nghiệm trải nghiệm bú vú chưa từng có.

Đây chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi bị Triệu Phi mang đi như vậy. 

Cũng lạ là người mẹ yêu say đắm của Triệu Phi lại quá ỷ lại nên luôn nhượng bộ anh. 

Một lúc sau, hai người bước ra khỏi hòn non bộ. 

Tôi nhanh chóng xuống núi và đi theo anh ấy. 

Họ lần lượt bước ra khỏi cộng đồng và đến trước cửa khách sạn Express. 

Mẹ không vào, chỉ ở cửa nói gì đó với Triệu Phi, sau đó mỉm cười vẫy tay tạm biệt. 

Quả thực, việc bị nhân viên lễ tân khách sạn nhìn thấy là một ông già một thanh niên đến nhận phòng luôn là điều đáng xấu hổ. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa mang đồ ăn cho Lý Khải. Tôi nhanh chóng đến KFC, mua bánh mì kẹp thịt và cánh gà rồi lao về nhà. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Lý Khải. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy ngạc nhiên hỏi: "Anh... anh đi đâu thế?" 

"Tôi... tôi đi mua đồ ăn cho Lý Khải!" tôi nói.

"Sao cậu đi lâu thế?" Lý Khải hỏi.

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi càng sợ hãi hơn, nên tôi mỉm cười nói: “Con ra ngoài đi dạo bờ hồ!”

Sắc mặt mẹ tái nhợt, mẹ ngồi cứng ngắc trên ghế sofa. Một lúc sau, cô ấy hỏi: "Ồ... anh không... anh không đi dạo quanh hồ à? Lạnh quá." 

"Không, tôi không đến hòn non bộ, trời lạnh quá, sau đó tôi ăn ở bên ngoài và xem bóng đá, ở đó xem bóng một lúc rồi mới lên." tôi nói.

Mẹ giảm bớt căng thẳng một chút, cười gượng nói: “Mẹ cũng mới về, hôm nay đi ăn lẩu với dì Kỷ.”

Lý Khải bối rối nhìn mẹ mình, như muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại, sau đó nói: "Mẹ đỡ đầu mệt rồi, đi tắm rồi đi ngủ đi!"

Tôi bước tới chỗ mẹ, đặt tay lên vai mẹ và nói: “Ừ, mẹ đi tắm trước đi!” 

Mẹ quay đầu nhìn Lý Khải cười nói: "Con giặt trước đi, mẹ giặt sau, mẹ còn phải giặt quần áo!"

Tôi hiểu rằng cô ấy quay đầu lại vì lo lắng tôi sẽ ngửi thấy mùi hương trên mặt cô ấy nên cô ấy cố tình tránh né.

Lúc này tôi mới nhận ra giữa ngực mẹ đỏ bừng, giữa lông tóc vẫn còn một chút tinh dịch chưa lau sạch.

Nghĩ rằng đây đều là Triệu Phi để lại, tôi không khỏi buồn nôn, đứng dậy nói: “Sao không giặt trước đi.”

Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi vào phòng, sau đó bật màn hình lên và quan sát chuyển động bên ngoài phòng.

Người thứ hai đang tắm cho Lý Khải. Sau khi Lý Khải bước ra, mẹ tôi đứng thứ ba. 

Tắm xong, Lý Khải cũng không lên lầu ngủ. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng cotton bước ra khỏi phòng tắm, tay cầm một chậu đầy quần áo.

Nhìn thấy Lý Khải tắt TV, vẫn ngồi trên ghế sofa, anh ngạc nhiên hỏi: "Sao em vẫn chưa đi ngủ? Em chưa buồn ngủ à?" 

"Tôi không buồn ngủ...Tôi...tôi đang đợi bạn." 

"Chờ tôi? Cậu đợi tôi làm gì?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Anh không...không làm gì cả, chỉ...anh chỉ đợi em tắm rửa xong rồi mới có thể ngủ yên." Lý Khải ngượng ngùng nói.

Không ngờ sau khi được dì Kỷ huấn luyện, Lý Khải lại nói chuyện cởi mở hơn rất nhiều.

Mẹ tôi nở một nụ cười nhân hậu và nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ phải giặt đồ, con vẫn đợi mẹ lâu như vậy.” 

Mẹ tắm xong làn da ẩm mịn, thân hình uyển chuyển uyển chuyển; đôi má cô ấy trắng trẻo và hồng hào; môi cô ấy đầy đặn và ẩm ướt; bộ ngực đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ; và mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy tỏa ra hương thơm.

Lý Khải mở to mắt và nhìn mẹ mình đầy hành trình.

Mẹ nhìn Lý Khải trước mặt với nụ cười trên môi.

Đúng vậy, người phụ nữ nào cũng mong được đàn ông chú ý, nhất là khi đến tuổi trung niên, cô ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc vì cơ thể mình vẫn còn hấp dẫn. 

Ngay lập tức, nụ cười của mẹ tôi biến mất và bà cúi đầu xuống. 

Cô có nghĩ tới những lời Triệu Phi nói tối nay không? Chẳng lẽ Triệu Phi đề cập tới sự thật nàng không muốn tiếp nhận trong hiện thực? Hay có lẽ lời nói của Triệu Phi đã kích thích những suy nghĩ vô liêm sỉ trong tiềm thức của cô? 

Mẹ tôi đã tiếp xúc với Lý Khải lâu như vậy, chắc hẳn bà cũng nhận thấy Lý Khải thường xuyên lén nhìn bà. Chắc hẳn cô cũng đoán được Lý Khải, người đã mất đi tình yêu của mẹ, có tình cảm đặc biệt với cô, nhưng cô không từ chối Lý Khải. 

Chẳng lẽ nàng yêu Triệu Phi nhưng lại có tình mẫu tử với Lý Khải...

Một chút tình mẫu tử? 

Có lẽ trước đây tôi đã không nhận ra điều đó?

Có lẽ giữa cô và Lý Khải thực sự có một cảm xúc tinh tế?

"Đi ngủ nhanh đi!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

Khi đó Lý Khải mới nhận ra rằng mình đã bị mê hoặc, nhưng anh không còn ngại ngùng như trước nữa, có lẽ vì lúc này họ đang ở một mình. 

Cậu nhanh chóng đứng dậy đến bên mẹ, nhận lấy chậu rửa chứa đầy quần áo từ tay mẹ. Anh không biết là cố ý hay vô ý mà chạm vào bàn tay ngọc của mẹ mình. 

Tay mẹ khẽ co lại, quay mặt sang một bên, lúng túng nói: “Chúng ta… chúng ta cùng nhau ra ban công phơi quần áo nhé!” 

Lý Khải đi tới ban công, đặt chậu rửa trong tay xuống, sau đó nhặt một bộ quần áo, lắc lắc đưa cho mẹ anh, mẹ treo lên móc quần áo rồi treo lên.

Lý Khải làm xong một việc, lại không lấy việc thứ hai. Thay vào đó, anh đứng cạnh mẹ và ngửi mùi thơm của bà.

Mẹ quay đầu nhìn Lý Khải đang ngơ ngác, gãi gãi mũi, cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đừng choáng váng, giúp mẹ lấy quần áo!"

"Ồ." Lý Khải nhanh chóng nhặt một chiếc áo khoác bông nặng nề khác. Lần này, mẹ cậu treo nó lên móc nhưng vì nặng quá nên bà không nhấc lên được và treo lên. Thay vào đó, cơ thể cô lơ lửng không vững.

Lý Khải thấy vậy, nhanh chóng vòng tay qua eo mẹ từ phía sau, tay còn lại cầm móc áo để treo quần áo.

Tuy nhiên, lúc này, cậu vẫn không buông tay mẹ mà đầu từ từ gục xuống vai mẹ.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Có chuyện gì thế?”

Lý Khải không trả lời. Đối với anh, đây là cơ hội hiếm có được ở một mình với mẹ, đồng thời cũng là cơ hội hiếm có để anh cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ. Anh có lẽ đã hy vọng được ôm mẹ lặng lẽ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và cảm nhận được sự quyến rũ của tình mẫu tử. 

Sau khi Lý Khải mang thai, anh không chỉ nói chuyện cởi mở hơn mà còn có được rất nhiều dũng khí. Anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào khi dựa vào mẹ mình như thế này. Trước đây hắn sẽ ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng.

Mẹ cô hiểu tình cảm của Lý Khải dành cho cô nhưng bà không từ chối cái ôm dịu dàng của Lý Khải. 

Có lẽ là bởi vì Lý Khải không có động tác gì nữa, hắn không nỡ từ chối một đứa trẻ cần tình mẫu tử; hoặc có lẽ trong lòng anh cũng có mong muốn bảo vệ đứa trẻ này. 

Cứ như vậy, Lý Khải nhẹ nhàng ôm eo mẹ từ phía sau, tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ cô quay lưng lại với Lý Khải trong hai phút.

"Mẹ ơi, khoảng thời gian này con nhớ mẹ rất nhiều." Lý Khải đột nhiên nói.

Liệu Lý Khải cũng có thể nói dối người khác? 

Rõ ràng anh đã ở cùng dì Quý hai tuần qua, nhưng bây giờ anh lại nói rằng anh nhớ mẹ trong khoảng thời gian này? 

Tôi suy nghĩ kỹ, có lẽ điều anh ấy nói là sự thật. Mặc dù dì Ji thỏa mãn mong muốn của anh nhưng cô không chiếm được trái tim anh. 

“Thằng bé ngốc, nếu muốn làm mẹ đỡ đầu của con thì hãy thường xuyên đến thăm mẹ nhé!” Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Được, tôi nhất định sẽ đến đây thường xuyên!" Nói xong, ông áp lên mặt mẹ tôi, buông bà ra rồi bắt đầu phơi quần áo lại. 

Hai người phơi xong quần áo rồi trở lại phòng khách. Lý Khải đột nhiên hỏi: “Mẹ đỡ đầu, thật ra tối nay mẹ không đi ăn tối với dì Kỷ đúng không?”

Mẹ quay lại và ngạc nhiên nhìn Lý Khải...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hồi hộp

"Cái gì?" Vẻ kinh hoàng hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

"Không...không có gì." Nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của mẹ mình, Lý Khải không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Một lúc lâu sau, Lý Khải mới nói: "Mẹ nuôi, đi ngủ sớm đi, bên ngoài lạnh lắm."

"Anh... anh... đã nhìn thấy tôi vào ban đêm?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

"Không... không." Lý Khải thấp giọng nói. 

"Vậy sao cậu lại nói tôi không đi ăn tối với dì Kỷ?"

"Tôi...tôi đoán vậy."

"Nói nhảm, ngươi làm sao đoán được cái này? Nhanh nói cho ta biết, ngươi vì cái gì nói như vậy." Mẹ lo lắng hỏi. 

"Dì Kỷ nói... buổi tối đưa con gái đi xem phim, cho nên..." Lý Khải lắp bắp. 

"Ồ, sao cậu biết? Cô ấy tới chỗ cậu à?" Mẹ hỏi. 

"Không... tôi... tôi tới đây nên tôi đã nói với dì Ji." Lý Khải mặt đỏ bừng. 

Mẹ chăm chú nhìn Lý Khải, mỉm cười nói: "Ồ, có chuyện gì thế? Sao con lại căng thẳng vậy?"

"Không... không có gì. Đêm qua mẹ đỡ đầu đi đâu?" Lý Khải hỏi. 

"Tôi? Tôi... tôi thực ra... thực ra buổi tối đã... ra ngoài đi dạo... sợ anh lo lắng nên nói là đi ăn." Mẹ lưỡng lự.

Có vẻ như mẹ cô vẫn chưa biết về mối quan hệ giữa Lý Khải và dì Ji. Cô không hiểu lý do khiến Lý Khải lo lắng là vì cô lo lắng rằng mình sẽ phát hiện ra mối quan hệ của anh với dì Ji. 

Nhưng mẹ tôi thực sự không giỏi nói dối, ngay cả một lời nói dối đơn giản cũng có thể mơ hồ. 

"Đi dạo à? Có chuyện gì làm mẹ đỡ đầu phiền lòng thế?" Lý Khải lo lắng hỏi. 

"Không, tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo thôi, ở nhà chán quá. Được rồi được rồi, đi ngủ đi, đã muộn thế này rồi!" Mẹ thúc giục. 

"Được rồi! Vậy tôi đi ngủ đây."

"Đi!"

Sau khi hai người tạm biệt nhau, Lý Khải lên phòng dành cho khách ở tầng trên, mẹ anh cũng trở về phòng. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt với nước bọt nhớp nháp, bộ ngực trắng nõn kẹp chặt dương vật, tinh dịch đặc đặc xuất ra trên má và ôm người phụ nữ xinh đẹp dâm bụt ra khỏi bồn tắm. Cảnh tượng đam mê hiện lên trong đầu tôi, vẫn khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi quấn quy đầu thành vòng tròn bằng giấy vệ sinh.

Rất nhanh, hàng loạt đỉnh điểm được phóng thích trên lớp mô dày. 

Lúc đó đã là 11 giờ 30 đêm, tôi đang nằm trên giường. 

Mẹ tôi đã hoàn toàn thực hiện bước này. Việc cô sẵn sàng buông bỏ Triệu Phi hết lần này đến lần khác chắc chắn là vì cô đã yêu Triệu Phi. Tuy nhiên, cô không từ chối sự thân thiết của Lý Khải, đó cũng là do bản chất làm mẹ của cô bùng nổ. Nhưng cô ấy vẫn còn bố, tôi và gia đình này. Trong thâm tâm, cô sẽ làm thế nào để cân nhắc những cảm xúc không thể tồn tại cùng một lúc này? 

7h30 sáng, tôi chợt nhớ ra sáng mai mẹ định đưa Triệu Phi ra xe, tôi vội nhảy xuống giường đi ra phòng khách. 

Mẹ đã thay đồ và chuẩn bị ra ngoài. Lý Khải vừa mới rửa mặt xong, từ phòng tắm đi ra. 

"Em tỉnh rồi! Anh đi mua đồ, em có thể ở nhà với Tiểu Khải!" Mẹ nói với tôi. 

"Chờ đã, để tôi đi cùng mẹ đỡ đầu, tôi cũng có thể giúp bà xách đồ." Lý Khải vội vàng nói. 

"Không sao đâu, anh còn tưởng tôi già à? Không nhấc nổi cái gì à? Đã lâu anh không đến đây, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi đi!" Mẹ nhìn Lý Khải và nói. 

Tôi bước đến gần mẹ, quàng tay qua vai mẹ và nói: "Có chuyện gì vậy? Thế con đi mua sắm với mẹ nhé!"

Lý Khải nhìn chúng tôi và cúi đầu. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lý Khải, quay lại nhéo má tôi, nói: "Được rồi được rồi, con lớn như vậy rồi, con còn chưa nghiêm túc, con còn chưa đánh răng, đi đánh răng nhanh đi!"

Nói xong anh đẩy tôi vào phòng tắm. 

"Được rồi, ngươi và Lý Khải ở nhà quét sàn thôi!" Mẹ tiếp tục. 

"Ồ!" Lý Khải nói đáp lại. Mẹ mỉm cười với Lý Khải và nói: “Tiểu Khải vẫn ổn!” Sau đó, cô ấy đi ra ngoài. 

Sau khi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, tôi nói với Lý Khải rằng tôi ra ngoài mua đồ. Lý Khải không có ý đi cùng tôi nên tôi đuổi anh ta ra ngoài. 

Sau khi đuổi theo tôi đến tận lối vào khách sạn Express, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ mình. 

Cô đứng ở cửa nhìn vào điện thoại. 

Nhưng chưa kịp đợi một lúc thì cô đã bước vào. 

Cô đến phòng Triệu Phi tìm anh sao? 

Nếu vào phòng, chẳng phải sẽ dễ dàng mất trinh vào tay Triệu Phi sao? Nghĩ đến đây, tôi lập tức theo anh vào trong và thấy thang máy dừng ở tầng ba. 

Tôi chạy nhanh lên cầu thang. 

Khi lên đến tầng ba, tôi thấy trước mặt mình là một hành lang sâu. Nó trống rỗng và yên tĩnh, tôi không biết mẹ tôi đã vào phòng nào. 

Tôi đi chậm rãi qua từng phòng nhưng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong phòng, điều này khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Mẹ vừa bước vào phòng, Triệu Phi cởi trần đã ôm mẹ hôn cuồng nhiệt, hôn từ môi này sang mặt khác, từ mặt xuống cổ, từ cổ đến ngực rồi hôn đến cạnh giường, ném mẹ cô xuống giường. 

Mẹ nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của Triệu Phi nhưng Triệu Phi lại vô tình vén quần áo và cởi áo lót của mẹ. 

Triệu Phi dùng hai tay bóp ngực, đặt hai núm vú vào nhau, há miệng ngậm hai núm vú rồi mút thật mạnh. 

Núm vú của mẹ trở nên cực kỳ cứng rắn, cơ thể mẹ cũng phản ứng lại, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Khách sạn không phải là nhà của tôi, cũng không phải là nơi hoang dã. 

Hơn nữa, chính mẹ tôi là người chủ động vào phòng. Cho dù Triệu Phi có gây rối thì cô cũng không thể làm gì được. 

Thấy đã đến lúc, Triệu Phi nhanh chóng cởi quần và nội y của mẹ, để lộ cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và môi âm hộ dày dặn của Triệu Phi. 

Khi mẹ cô nhận ra hành vi quá khích của Triệu Phi, cô bắt đầu phản kháng, nhưng sự phản kháng của mẹ cô càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Triệu Phi. 

Anh nhấc chân cô lên, giữ tay cô xuống và chĩa đầu vào âm đạo của cô. 

Anh luôn bị mê hoặc bởi âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng bây giờ nó được đưa ra cho anh mà không hề dè dặt. 

Sự cám dỗ và sự quyến rũ của người mẹ của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến anh mất trí và ngã nhào xuống giữa hai chân cô. 

Theo sự kích thích của đầu lưỡi, sức phản kháng của mẹ dần yếu đi, cuối cùng thậm chí còn biến thành sự trì hoãn tượng trưng. 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, và sự dè dặt của cô không còn có thể cưỡng lại ham muốn tình dục. 

Đột nhiên mẹ cô hét lên vì kinh ngạc. Thì ra Triệu Phi thấy âm đạo của mẹ chảy ra chất lỏng nên dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, đưa quy đầu cương cứng của mình vào âm đạo của bà. 

Với những cú thúc tần số cao của Triệu Phi, ham muốn tình dục của mẹ cứ tuôn ra như cửa xả lũ mở ra. 

Trong khách sạn, không có gánh nặng gia đình hay sự chăm sóc của người ngoài, cô lớn tiếng gầm lên, hét lên sự nhẫn nhịn và cô đơn mà cô đã phải chịu đựng hơn mười năm. 

Cô nắm lấy tay Triệu Phi đặt lên ngực cô, sau đó ôm cổ Triệu Phi hôn lên môi Triệu Phi. 

Đột nhiên, sắc mặt của bọn họ đột nhiên thay đổi, đồng thanh kêu lên: "A..."

Tôi mở mắt ra và nhận ra mình đang đổ mồ hôi đầm đìa, mặt nóng bừng và phấn khích. 

Mẹ tôi đã vào được năm sáu phút rồi, tôi chỉ có thể đứng ngoài chờ. Làm sao tôi có thể không có những suy nghĩ ngẫu nhiên? 

Tôi đã mở ứng dụng trên điện thoại của mình. 

Tôi không có thiết bị giám sát trong khách sạn, nhưng lúc này tôi lo lắng đến mức theo thói quen bật thiết bị giám sát trên điện thoại di động. 

Tuy nhiên, nếu bạn không biết điều đó khi nhìn vào nó, nó thực sự khiến tôi vô cùng kinh ngạc. 

Dì Ji đến nhà tôi không biết lúc nào và đang ngồi trên đùi Lý Khải, hôn Lý Khải một cách điên cuồng. 

Chẳng trách Lý Khải không đề cập đến việc đi chơi với tôi. Hóa ra anh đã lên kế hoạch mới sau khi mẹ anh từ chối đi mua đồ tạp hóa cùng anh. 

Đêm qua anh đã bộc lộ tình cảm thật của mình với mẹ, hôm nay anh đã quan hệ tình dục với dì Ji trong nhà. Cậu bé này thực sự không còn ngây thơ như trước nữa! 

Mấy ngày nay tôi nhìn thấy mẹ tôi và Triệu Phi say đắm, cũng là Triệu Phi chủ động tán tỉnh bà, nhưng đã lâu rồi tôi không thấy phụ nữ chủ động. 

Tôi nhìn thấy dì Ji vặn vẹo cơ thể nhịp nhàng, ngậm từng ngụm lớn vào má Lý Khải. Mắt, mũi, mặt và trán của Lý Khải đều dính đầy nước bọt của người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Khải không có biểu hiện chán ghét mà đáp lại dì Ji một cách rất tự nhiên. 

Nói một cách logic, xung quanh dì Ji chắc không thiếu những chàng trai trẻ. Tại sao cô ấy trông đói như vậy khi nhìn thấy Lý Khải? 

Ham muốn tình dục của cô ấy có phải là điều không thể tưởng tượng được? 

Chẳng lẽ cô ấy bị Lý Khải ám ảnh? 

Hay Li Kai có thể thỏa mãn những ham muốn đặc biệt của cô? 

So với lần đầu cô và Lý Khải ở trong khuôn viên trường, lần này họ hiểu nhau hơn rất nhiều, động tác của Lý Khải cũng rất thuần thục. 

Anh vén quần áo của dì Ji lên và nhanh chóng cởi móc áo ngực của dì. 

Cô tưởng anh sắp bắt đầu mút núm vú cô, nhưng không ngờ vừa cởi áo ngực ra, dì Quý lập tức đứng dậy, rời khỏi lòng Lý Khải, sau đó ngồi xuống ghế sô pha. 

Lý Khải tự nhiên nằm trên đùi dì Kỷ, ngậm núm vú của hắn vào miệng bắt đầu mút. 

Tại sao lại phải tạo dáng như một bà mẹ đang cho con bú? 

Đầu vú Lý Khải say mê mút giống như trẻ sơ sinh. 

Lúc này dì Ji giống như một người mẹ dịu dàng, một tay vuốt ve đầu Lý Khải, một tay cởi khóa quần của Lý Khải. 

Chẳng mấy chốc, một dương vật dày và cương cứng đã nằm trong tay dì Ji. 

Đôi bàn tay thanh tú của dì Ji thật khéo léo, vuốt ve làn da dương vật. Lý Khải không nhịn được nữa rên rỉ. 

"Con trai, mở miệng nhanh lên!" Dì Ji mỉm cười nói

Lý Khải ngoan ngoãn mở miệng, nước bọt đặc quánh từ trong miệng dì Kỷ chảy ra, rơi thẳng vào miệng Lý Khải.

Lý Khải không hề ghét điều đó chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và trông rất thích thú với nó. 

Dì Ji cúi đầu, Lý Khải hôn lên miệng dì Ji. Nước bọt dính dính dính trên môi họ. 

Đột nhiên, Lý Khải mở to mắt, thở hổn hển, thân dưới không ngừng co giật. Anh ta nhìn thấy một thùng tinh dịch lớn phun ra, và nhiều phát đạn được bắn lên không trung, và anh ta không biết mình đã rơi xuống đâu. 

Hai người này can đảm quá, lại hung hãn trong nhà tôi như vậy. Cú bắn vừa rồi chắc hẳn đã trúng vào ghế sofa hoặc sàn nhà. Nó phải kinh tởm đến mức nào. Một ngôi nhà tốt đã bị họ hủy hoại. 

"Mỗi lần bắn đầu tiên đều nhanh như vậy." Lý Khải khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Nhưng không sao, lần sau cũng đủ để ta thưởng thức."

Lý Khải bình tĩnh lại, vội vàng đứng dậy nói: "Sao chúng ta không từ biệt? Dù sao đây cũng là nhà mẹ đỡ đầu của tôi."

"Mẹ đỡ đầu? Bạn gọi cô ấy một cách trìu mến như vậy." Dì Ji đã nhịn cả ngày và Lý Khải. 

"Tôi..."

"Khi phục vụ anh, tôi nhận ra mẹ ruột của mình. Khi xong việc, tôi muốn trở thành mẹ của tôi phải không?" Dì Ji giận dữ nói. 

"Không, tôi lo lắng về sự trở lại đột ngột của họ." Lý Khải bảo vệ. 

"Vậy nhỡ mẹ đỡ đầu của cậu nhìn thấy thì sao? Bà ấy tình cờ biết được mối quan hệ của chúng ta thôi!" Dì Ji chế nhạo.

"Xiaoyun vừa ra ngoài mua đồ, tôi sợ anh ấy sẽ sớm quay lại, nếu anh ấy nhìn thấy tôi thì sẽ không tốt đâu!"

Dì Ji dường như đang trêu chọc Lý Khải, cười nói: "Chúng ta không muốn cởi quần áo, nghe thấy tiếng cửa mở thì chúng ta có thể tách ra. Khi con xong việc rồi, đừng quan tâm đến mẹ, phải không?"

"Được rồi, nhanh lên. Khi mẹ đỡ đầu của tôi rời đi, bà đã yêu cầu tôi quét sàn. Tôi chỉ xuất tinh khắp nơi, và một số đã xong."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, con nghe mẹ đỡ đầu hay con?" Dì Ji lại tỏ vẻ tức giận. 

"Chà, dù sao thì chúng ta cũng đang ở nhà cô ấy!"

Không biết vẻ mặt tức giận của dì Kỷ là thật hay giả. 

Thấy cô vẫn còn tức giận, Lý Khải đứng dậy đưa dương vật hơi mềm của mình cho dì Kỷ, mỉm cười nói: "Đừng tức giận!"

Dì Ji vẫn vẻ mặt thờ ơ nhưng Lý Khải lại nũng nịu nói: "Mẹ? Mẹ?"

Đồng thời, anh ta lướt qua lại quy đầu trên mặt dì Ji, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu trượt lên khuôn mặt trang điểm đậm của dì Ji. 

"Mẹ Kỷ, con trai con đến để vinh danh mẹ." Nói xong, anh liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Ji. Dì Ji đột nhiên cười lớn, liếc nhìn Lý Khải rồi đưa quy đầu vào miệng. 

Tôi không biết dì Ji rất thích thổi kèn cho đàn ông hay chỉ thích con cặc của Lý Khải. Cô ấy đầy oán giận và ngay lập tức trở nên tràn ngập niềm vui, mút quy đầu và dương vật. 

Khi lưỡi của dì Ji thường xuyên trượt quanh quy đầu, dương vật vốn mềm mại ban đầu của Lý Khải trở nên đầy gân và cực kỳ cứng. 

Dì Ji nhìn Lý Khải đang vui vẻ như vậy, hỏi: "Thoải mái không?"

"Ừm... ừm..." Lý Khải đắm chìm trong hưởng thụ. 

"Làm cho mẹ cũng cảm thấy thoải mái!" Nói xong, anh ta đẩy Lý Khải lên ghế sofa, sau đó cưỡi lên người Lý Khải, đối diện với cái mông đầy đặn của Lý Khải, rồi nói: "Mau..."

Lý Khải kéo quần và đồ lót của dì Ji lên đùi, chĩa cặp mông to trắng nõn về phía mặt Lý Khải. Họ tạo dáng ở tư thế "69", người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở bên dưới. 

Dì Ji vẫn đang hăng hái mút dương vật của Lý Khải, nhưng Lý Khải lại ôm cặp mông béo của dì Ji, mũi gần như chạm vào vết nứt mông, nhưng anh ấy vẫn không đưa miệng xuống, với vẻ mặt chán ghét. 

Chẳng lẽ anh ta không thích âm đạo bẩn thỉu của phụ nữ? 

Hang động trước mặt Lý Khải có hình dạng giống như một con bào ngư, chu vi bên ngoài dày và rải rác những sợi lông xoăn, từ ngoài vào trong chuyển dần từ đen sang đỏ đậm. Đây là môi âm hộ của dì Ji, nó tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng và mịn màng. 

Không ngờ bộ phận phụ nữ xấu xí như vậy lại có thể mê hoặc vô số đàn ông, nhưng Lý Khải lại là một ngoại lệ. Anh không biết là vì anh không thích âm đạo quá bẩn, hay vì mùi phát ra từ âm đạo khiến anh không thể chấp nhận được, hay vì dì Ji không phải là người anh yêu thích nên anh không thể làm trái ý mình nên anh chưa bao giờ bắt đầu cắn cô. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà Lý Khải lại thoát khỏi chuyện đó trong vài lần họ quan hệ trước đây. 

Lý Khải vẫn không lè lưỡi. Anh ta thọc ngón tay vào lỗ và bơm nó. Cùng lúc đó, mặt anh ta áp vào mông dì Ji, giả vờ thổi kèn, cố gắng thoát khỏi. 

Nhưng hành động của anh làm sao có thể đánh bại được dì Ji dày dặn kinh nghiệm. 

Tôi thấy dì Ji nuốt nước bọt mạnh hơn và hét lên: "Mau lên... dùng lưỡi đi!"

Khả năng nói tiếng bụng của dì Ji đã khiến ham muốn của Lý Khải dần chiếm lấy lý trí của anh. Đột nhiên, Lý Khải nhắm chặt mắt, lè lưỡi vào. 

Đánh giá hành động đưa mặt và mũi của Lý Khải vào khe mông của anh và đưa ngón tay vào âm đạo của cô, có vẻ như anh không ghét âm đạo của dì Ji quá bẩn, cũng không bận tâm đến mùi âm đạo của dì Ji. 

Khi lưỡi của Lý Khải ngẫu nhiên liếm, dì Ji rên rỉ từ miệng, và dịch âm đạo tiếp tục chảy vào lỗ của cô. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá con trai ạ!"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ của con, con muốn mẹ, con muốn dung hợp với mẹ..."

Không ngờ tâm lý Oedipus của Lý Khải lại nghiêm trọng đến vậy. Chẳng trách anh lại nhờ dì Ji thực hiện tư thế cho con bú. Hóa ra khi anh và dì Ji say đắm nhau, họ chỉ ảo tưởng về tình cảm nồng nàn giữa mẹ và con. 

Nhưng dì Ji dường như cũng rất thích đóng vai mẹ con với Lý Khải, nếu không bà đã không phấn khích như vậy khi hôn Lý Khải trước đó. 

Phải chăng vì sinh con gái nên không có cơ hội trải nghiệm đam mê cùng con trai?

Điều đó không đúng. Không phải cô ấy đã từng nói rằng tất cả những người cô ấy quyến rũ đều là những người trẻ tuổi sao? 

Chẳng lẽ trong số những người trẻ tuổi mà cô quyến rũ ở nơi làm việc, không có sinh viên nào trẻ như Lý Khải, và không có ai có mặc cảm Oedipus nghiêm trọng như Lý Khải. 

Một lúc sau, cả hai đã khéo léo chuyển tư thế “69” thành tư thế doggy. 

Lý Khải nhanh chóng nhắm vào lỗ mật ong và đưa dương vật đầy nước bọt của mình vào một cách trơn tru. 

Anh quỳ xuống ghế sofa và đẩy nhanh. Dì Ji nằm trên ghế sô pha như một con chó cái đang động dục, tru lên một tiếng chói tai. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy đánh vào cơ bụng săn chắc, đen sạm của Lý Khải. Một bức tranh đẹp và hài hòa như vậy quả thực đáng mơ ước. 

Đột nhiên, một tiếng “pop” phá vỡ vẻ đẹp vốn có và sự hài hòa vốn có. 

Tôi nhìn thấy cái tát của Lý Khải đánh mạnh vào cái mông mềm mại của dì Kỷ, sau đó, tát thêm vài cái, cái mông trắng như tuyết đột nhiên chuyển sang màu đỏ trắng. 

"Ồ...Con...Mẹ thấy thoải mái, dễ chịu quá!"

Tôi không thể tin vào mắt mình. Dì Ji vốn là người đàng hoàng lại bị con trai ngược đãi. 

Bụng của Lý Khải áp vào lưng dì Ji, anh đưa tay chạm vào bộ ngực treo lơ lửng của dì Ji. Dì Ji quay đầu lại và hôn Lý Khải. 

Bởi vì phần thân dưới vẫn đang co giật, môi của Lý Khải và dì Ji lúc thì hôn nhau, lúc thì tách ra, khiến nước bọt đặc quánh của họ rơi xuống ghế sofa thành vũng. 

Dù cảnh tượng cuồng nhiệt khiến tim người đập rộn ràng nhưng chiếc sofa của tôi thực sự rất đau khổ. 

Sau một thời gian, vị trí của cả hai chuyển từ kiểu doggy sang kiểu truyền thống nam ở trên và nữ ở trên. 

Vừa mút núm vú của cô, Lý Khải vừa hét lên: "Mẹ... Con thích mẹ lắm... Mẹ... ôm con đi..." Đúng như dự đoán, dì Ji ôm lấy tấm lưng vững chắc của Lý Khải và rên rỉ, "Con trai ngoan của mẹ... địt mẹ thật ngon... thoải mái quá, mẹ yêu con, con trai!"

Dì Ji dành cho Lý Khải sự chăm sóc của mẹ, và Lý Khải đã thỏa mãn sự kích thích loạn luân của dì Ji. Cuối cùng cả hai cũng nổ ra trong bầu không khí dâm đãng của hai mẹ con...

Sau khi bình tĩnh lại, sự lo lắng và sợ hãi của tôi lại quay trở lại. 

Mẹ đã ở trong phòng Triệu Phi được nửa tiếng, khá nhiều thời gian. 

Khách sạn không phải là một ngôi nhà. Mẹ không còn ràng buộc gia đình nữa. Triệu Phi không cần lo bị bắt. Đây không phải là một nơi hoang dã. Mẹ không phải lo bị bắt. Triệu Phi có thể vô liêm sỉ hơn. 

Hôm qua mẹ tôi chịu cho Triệu Phi bú ở ngoài. Hôm nay cô ấy không thể vẫn quan hệ tình dục với Triệu Phi trong khách sạn sao? 

Xem ra cuối cùng thì sự trong trắng của mẹ tôi cũng không thể giữ được! 

Nhưng nếu tôi không thể giữ nó thì sao? 

Dù trước đó mọi tình cảm giữa Triệu Phi và mẹ anh đều nằm dưới sự giám sát của tôi nhưng tôi chỉ nhìn thấy mọi chuyện diễn ra chứ không thể kiểm soát được. Tôi thậm chí còn mong chờ những hành động tiếp theo của Triệu Phi khi ham muốn lấn át lý trí. 

Tuy nhiên, dù tôi không kiểm soát được sự phát triển của mẹ tôi và Triệu Phi, nhưng nếu mẹ tôi thực sự giao thi thể của mình cho Triệu Phi, trong lòng tôi luôn có chút buồn bã khó chịu. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ buông tay, trong lòng tôi luôn có chút đau xót. Mỗi lần nhìn thấy mẹ cố gắng hết sức để ngăn cản Triệu Phi vào thời điểm quan trọng, tôi lại cảm thấy an ủi hơn một chút. 

Những gì có thể xảy ra bây giờ không nằm trong tầm kiểm soát của tôi và tôi thực sự lo lắng. 

Đột nhiên, tiếng cửa mở phía trước phá vỡ sự thiền định của tôi, tôi lập tức chạy đến góc lối đi. 

Tôi nghe thấy một người phụ nữ bước ra khỏi phòng và nói: “Nhìn qua chăn và gối xem có thiếu thứ gì không”.

"Được rồi!" Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ trong phòng. 

Đó là mẹ tôi và Triệu Phi. Tôi ngạc nhiên đến mức vô tình rút dây cắm tai nghe cắm vào điện thoại di động của mình ra. 

Tôi chỉ nghe thấy "À...ồ...Con trai, đi nhanh hơn, mạnh hơn nữa..." "Mẹ...Mẹ, à...cảm giác thật tuyệt..."

Giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ hét lên cùng lúc không ai khác chính là Lý Khải và dì Ji. Tôi nhanh chóng thoát khỏi ứng dụng giám sát. Có lẽ vừa rồi trong lúc tôi đang thiền định, Lý Khải và dì Ji đã có quan hệ tình dục khác. 

"Âm thanh phát ra từ đâu?" Giọng nói của Triệu Phi nói. 

Tôi giơ máy ảnh điện thoại di động ra và nhìn quanh góc để theo dõi chuyển động của họ. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nói: “Sao con lại quan tâm đến người khác thế!”

"Vừa rồi ngươi không nghe thấy sao? Là mẹ con ta tới đặt phòng, la hét ầm ĩ!" Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

Hóa ra họ đã nhầm tưởng rằng âm thanh họ vừa phát ra là từ phòng khách sạn. May mắn thay, giọng nói của Lý Khải và dì Ji đều phát ra từ điện thoại di động, cách mẹ một khoảng nên mẹ không nhận ra đó là giọng nói của người quen. 

"Biết gì không? Được rồi được rồi, chúng ta nhanh chóng đến nhà ga thôi!" Mẹ thúc giục. 

"Cho dù không phải mẹ con, nhưng cũng có thể là nam nữ cùng tuổi với mẹ con!" Triệu Phi nói. 

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Xem ra hiện tại tình mẫu tử rất thịnh hành, chúng ta cũng không phải duy nhất!" Lý Khải nói xong liền đụng phải mẹ mình, cười dâm đãng hỏi: "Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ đấm vào vai Triệu Phi, trừng mắt nhìn Triệu Phi và nói: "Đi thôi!" Triệu Phi vòng tay qua vai mẹ rồi đi thang máy xuống tầng dưới.

Tôi đứng ở lối vào hành lang, suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?"

Họ đang làm gì trong phòng vậy? 

Tại sao người mẹ lại đỏ mặt xấu hổ khi nghe một người đàn ông và một người phụ nữ hét lên "Mẹ... con trai..." khi họ đang quan hệ tình dục? 

Vừa rồi họ có hét lên thế không? 

Tâm trí tôi vô cùng bối rối và tôi không thể chấp nhận những gì vừa xảy ra. 

Tôi bước xuống cầu thang và thấy Triệu Phi đang trả phòng, còn mẹ tôi đã đứng ngoài cửa khách sạn, rõ ràng là không muốn bị lễ tân khách sạn hiểu lầm. 

Sau khi Triệu Phi trả phòng, hai người nối tiếp nhau đi trên đường. Tôi đội áo khoác lên đầu, buộc chặt lại để họ không nhìn thấy rồi bám sát phía sau. 

Sau khi đi bộ mười lăm phút, họ đã đến gần bến xe buýt. 

Bến xe buýt ban ngày thứ bảy không như chiều chủ nhật. Không có hàng dài học sinh chờ đợi để trở lại trường. Thay vào đó, xe buýt chở học sinh vào thành phố. 

Khi còn cách bến xe buýt một quãng đường về trường, Triệu Phi không nhịn được nữa lao tới ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi đi đến vành đai xanh cách họ khoảng mười mét và có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của họ. 

“Không ai ở đây sẽ nhìn thấy nó, phải không?” Triệu Phi ôm mẹ nói. 

"Không phải đã rồi sao...? Tại sao cậu vẫn thế này!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Ở bên em một lần cũng chưa đủ! Hơn nữa, anh thích em!" Triệu Phi hành động nịnh nọt. 

"Được rồi, đừng như vậy, trời đang sáng, ở đây có nhiều người như vậy." Mẹ nói. 

"Ở đây đều là học sinh, làm sao có người biết ngươi? Yên tâm!" Nói xong anh quay đầu lại hôn mẹ.

Triệu Phi vừa chạm vào môi mẹ, liền bị mẹ né tránh. Mẹ cô nhẹ nhàng nói: “Không phải mười nghìn đâu, chỉ để đề phòng thôi. Con lên xe nhanh lên đi!”

"Được rồi, để tôi hôn một cái rồi tôi sẽ rời đi." Nói xong, anh kéo mẹ ra phía sau bục, sau đó ôm bà vào lòng, thân hình bà hoàn toàn chìm dưới thân hình cao lớn của Triệu Phi.

Anh vuốt ve đôi má mịn màng của mẹ, trìu mến nói: “Như thế này sẽ không ai nhìn thấy con, Wanyu.” 

Nói xong anh cúi đầu hôn mẹ.

Dưới sự bảo vệ của cơ thể Triệu Phi, mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn chia tay của Triệu Phi.

Họ ở phía sau sân ga. Tuy người đi ngang qua không nhìn thấy nữ nhân trong ngực Triệu Phi, nhưng ai mà không biết nam nữ đang hôn nhau! 

Họ hôn nhau mà không hề bị phân tâm, như thể họ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Điều này càng khiến tôi nghi ngờ hơn. Làm sao họ có thể tình cảm như vậy nếu không quan hệ tình dục? 

"Này~ Thật là trùng hợp nhỉ?" Một người nào đó đã bước tới chỗ họ vào một lúc nào đó. Mẹ vội vàng rời khỏi nụ hôn của Triệu Phi, thoát khỏi vòng ôm của Triệu Phi. 

Tôi thấy mẹ tôi ngạc nhiên, ngượng ngùng, đỏ mặt…
