============================================================
  Nước thần tiên róc rách
  Tác giả    : Tây Cung Thái Hậu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32319.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #NTR, #Cẩu Huyết
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương Nêm

Vương triều Đại Lăng hưng thịnh vào mùa thu năm thứ mười bốn. 

Tuyết lại rơi ở Kyoto. Nó vô biên và những bông tuyết như những con dao, cắn vào má người ta. 

Tuyết rơi dày đặc nhưng người dân Kyoto vẫn nhiệt tình. 

Đó không phải là một lễ hội nhưng khắp nơi thành phố đều được trang trí bằng ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Những ngôi nhà trên phố Zhuque, trục trung tâm, được treo dày đặc những chiếc đèn lồng đỏ tươi, đung đưa trong gió, đỏ như mặt trời, càng giống đầu người đang nhỏ máu. 

Cả thành phố đang reo hò cho sự trở lại đắc thắng của quân đội nhà vua đã tiến về phía nam để dẹp loạn. 

Tướng quân vừa vào thành phố. Đột nhiên, màu sắc của bầu trời và trái đất thay đổi, giữa những đám mây lóe lên tia chớp. Cảm giác như mây trời và mặt đất đang tụ tập về phía Kyoto. 

Mây đen tụ lại thành sấm sét, trên bầu trời xuất hiện một con rồng sấm sét khổng lồ dài hàng nghìn thước. Trên đầu con rồng là một thanh niên mặc đồ đen. Khuôn mặt anh ta đẹp trai như một con ngựa con, nhưng lông mày lại đầy khí chất nham hiểm. 

Lôi Long đột nhiên phát ra tiếng người, âm thanh như tiếng chuông vàng, vang vọng khắp thiên hạ: “Người đã giết một trăm vạn yêu quái cho nhân tộc là người của phái Ngọc Hoa Sơn của ta! Kẻ phản bội Vũ Uyên lợi dụng lúc tộc ta tử chiến với yêu tộc đến kiệt sức, dẫn đầu một cuộc tấn công bất ngờ, giết chết người trong tộc của ta. Hôm nay, ta sẽ dùng kiếm giết chết Ngọc Viễn để chấn chỉnh lại tên tuổi cho Ngọc Hoa Sơn của ta.”

Người dân thủ đô nghe được tin này, lập tức trở nên bất an. 

Yuhuashan vốn là một giáo phái bất tử lớn ở biên giới phía nam của triều đại Daling, trấn giữ biên giới phía nam cho loài người trong hàng ngàn năm. Theo tin tức triều đình đưa ra trước đó, nghe nói Ngọc Hoa Sơn cấu kết với yêu tộc để phản nghịch triều đình. 

Nguyên nhân là do Hạ Từ Yến, hoàng tử thứ sáu đang tu luyện ở núi Ngọc Hoa, có ý định trục xuất hoàng tử và chiếm lấy ngai vàng. 

Cuộc chiến giữa các hoàng tử là chuyện rất bình thường và dân thường không quan tâm đến điều đó. Nhưng điều khiến thế giới phẫn nộ là Yuhuashan thực sự đã hứa nhượng lại ba tỉnh phía nam để yêu tộc gửi quân đến giúp đỡ. 

Trong một thời gian, Yuhuashan đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận và thế giới đầy rẫy sự lạm dụng. May mắn thay, Tướng quân Vũ Viên đã lật ngược tình thế, cắt đứt quân nổi dậy và ngăn cản tộc quỷ di chuyển về phía bắc. 

Khi người dân thủ đô nghe thấy những giọng nói từ trên trời vọng xuống, những người được gọi là dân thường không khỏi lẩm bẩm. Chẳng lẽ núi Ngọc Hoa có ẩn ý gì? 

Bùm ~ Tiếng người ồn ào dừng lại, người dân thủ đô chỉ còn nghe thấy tiếng sấm rền vang xuống. 

Một con rồng sấm sét khổng lồ dài hàng nghìn thước từ trên trời rơi xuống, giống như dải Ngân hà vô tận treo ngược. 

Trên tường thành của hoàng thành, Hoàng tử Hạ Hùng Yến, mặc bộ đồ Gun Dragon, thở dài: "Kỹ thuật này có sức mạnh của thiên đường và con người."

Người hầu nói: "Sao có thể được? Hạ Từ Yến chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. Dù xinh đẹp đến đâu, cô ấy cũng không thể ở trong cảnh giới của thiên đường và nhân loại."

Hạ Hành Diễm nhìn bầu trời hỗn loạn mây mù, nói: "Có bầu trời giúp đỡ, ca ca của ta nhất định đã dùng một loại thủ đoạn không rõ nào đó cưỡng ép tăng lên trình độ của mình. Tuy nhiên, thực lực càng mạnh thì phản ứng càng mạnh. Thân thể của hắn nhất định không thể chịu nổi lực lượng mạnh như vậy. Sau đòn này, số mệnh của hắn sẽ kết thúc. Ngươi đi đi, dù hắn có chết hay không, chỉ cần đâm một phát là được."

“Tướng quân Vũ Viên có cần cứu không?”

"Núi Ngọc Hóa đã bị phá hủy, chúng ta nên làm gì với hắn? Thà hắn chết đi, kẻo phải lo lắng về sau quân lực của hắn sẽ bị giảm sút."

Trong làn khói cuồn cuộn, không một thi thể nguyên vẹn nào của người cận vệ của tướng quân bị bỏ lại. 

Thi thể cậu bé cháy đen, đầy máu đỏ và bị sét đánh cháy thành từng mảnh. Nó trông rất gớm ghiếc và đáng sợ. 

Anh ta quỳ xuống bằng bốn chân và cố gắng chống đỡ một cách run rẩy, nhưng anh ta không còn sức lực nữa. 

Lúc này, trước mặt hắn xuất hiện một bóng đen. Hạ Từ Yến nhận ra người này là chủ nhân dưới sự chỉ huy của thái tử. 

Bóng đen không nói nhiều. Với sự may mắn trong tay, anh đã đi thẳng đến Thiên Linh. Hạ Từ Yến không hề né tránh. Trong tình trạng hiện tại của anh, không có sự khác biệt giữa việc trốn hay không. Cả hai đều đã được định sẵn phải chết.

Hạ Từ Yến nở một nụ cười kỳ quái, trong con ngươi toát ra một cỗ tà khí màu đen, nói: "Giúp ta mang một tin tức đến cho hoàng tử. Thân chết không phải là hết. Tất cả những người đứng sau hậu trường đều sẽ chết."

Bóng đen có chút kinh hãi, dùng lòng bàn tay đánh xuống...

Trên thực tế, anh ta đã vượt qua nhiều cõi và cưỡng bức sử dụng Thiên giới. Thân thể của hắn không chịu nổi lực lượng to lớn, nhất định phải chết. Bóng đen ra tay, chỉ để cho anh một cuộc sống hạnh phúc. 

Ý thức của Hạ Từ Yến dần dần mơ hồ, trên mí mắt có một sức nặng nặng trĩu. Khoảnh khắc anh nhắm mắt lại, anh mơ hồ nhìn thấy bóng đen nổ tung thành một quả cầu sương máu. 

Cùng lúc đó, một bóng thần tiên hiện ra và anh được ôm vào vòng tay của vị khách. 

Lông mày của khách như núi xa, mắt trong như nước mùa thu. 

Lông mày của cô vẫn đẹp như cô nhớ. 

Sự kết hợp giữa lông mày và mắt là bức tranh phong cảnh đẹp nhất thế giới. 

Trong khoảnh khắc, Hạ Từ Yến lấy được sức mạnh từ đâu đó. Không chút do dự, cô dùng tay làm lưỡi dao đâm vào cổ họng của người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà Mẹ Tiên Lừa Đảo

Hạ Từ Yến ngơ ngác tỉnh dậy, từ từ mở mắt ra và phát hiện ra rằng mình thực sự đang ở trong cung điện của chính mình ở thủ đô. 

nỗi đau. 

Nó đau quá. Cơn đau dữ dội quét qua tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy toàn thân mình được quấn băng. 

"Không chết?" Hạ Từ Yến lẩm bẩm. 

"Chưa." Giọng nói của cô vang lên trong trẻo như dòng suối trong trẻo. 

Cách giường vài mét, có một chiếc ghế tựa, người phụ nữ nằm trên đó có khuôn mặt đẹp như tranh vẽ. 

Đó là mẹ của anh, Bạch Lâm Thiên, giáo chủ của Taiyi phái thuộc Bắc Tiên giáo. 

Bạch Lâm Thiên mặc một chiếc áo choàng lớn màu trắng xanh, được trang trí bằng sợi bạc thêu hoa lan tre, bên dưới là một con điếm màu xanh da trời, buộc hai khối tuyết đầy đặn tạo thành một con mương sâu không đáy. 

Một mảnh lụa rộng được buộc quanh eo, bên dưới là chiếc váy dài màu xanh đậm, tôn lên vóc dáng cao ráo của cô. 

Tiên Từ cảm thấy nhàm chán, lấy một cuốn sách tuyến tính bìa xanh tùy ý lật qua. Khi Xia Ciyan tỉnh dậy, cô ném cuốn sách lại và nói với vẻ chán ghét:

"Tại sao hoàng đế lại cho ngươi đọc những cuốn sách nhàm chán này trong khi toàn là về "Luận ngữ của Khổng Tử" và "Học thuyết về trung dung"? Chẳng trách ngươi dạy một tên ngu ngốc, có thời gian vào cung thì phải đánh hắn một trận."

Những cuốn sách bị bỏ rơi đã nằm trên mặt đất.

"Đi thôi." Hạ Từ Yến cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và khó khăn lắm mới thốt ra được vài từ từ cổ họng. 

Toàn thân anh ta bị bao phủ bởi những vết bỏng do sét đánh và anh ta phải chịu đựng cơn đau bùng phát mỗi khi nói một lời. Nói xong anh quay đầu đi, không muốn nhìn thấy người mẹ mà anh hằng mong ước được thấy trong giấc mơ. 

Bạch Lâm Thiển cũng không để ý: "Tiểu Diễm Tử, ngươi vì cái gì ôm hận như vậy? Ta dù sao cũng là mẹ của ngươi."

"Ra khỏi!" Cô đáp lại bằng một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Ừm! Anh gầm mạnh quá. Hạ Từ Yến ho vài lần và máu đỏ tràn ra từ khóe miệng. 

Lông mày xinh đẹp của Bạch Lâm Thiên và núi sông vẫn bình lặng. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Hạ Từ Yến, cô ấy thực sự đã đứng dậy và rời đi. 

Nghe thấy tiếng giày cao gót vang lên, Hạ Từ Nghiên vội vàng quay đầu lại nhìn bóng lưng mình, trong lòng không khỏi cảm thấy tiếc nuối vô hạn. 

Rõ ràng anh rất ghét cô, nhưng lúc này anh rất muốn cô dừng lại, quay lại nói với anh vài lời nhẹ nhàng hơn, mặc dù anh sẽ không tha thứ cho việc cô đã làm chỉ vì vài lời. 

Cạch ~ Cánh cửa mở ra, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra ngoài. 

Kể từ khi hắn rời Kyoto năm bảy tuổi để tu luyện ở núi Ngọc Hoa, đã rất lâu rồi hắn không trở lại cung điện này. Nằm trên chiếc giường này, những ký ức ngày xưa lại hiện về trong đầu anh, những ký ức đó như những chiếc gai chôn chặt trong lòng anh. 

Hạ Từ Yến được phong làm vua khi còn trẻ và rời cung điện để mở một dinh thự. Bề ngoài thì được hoàng đế sủng ái nhưng thực chất lại bị đày ải sớm. 

Ở thủ đô, quan hệ con người đang thay đổi như vũ bão. Không có sự sủng ái của hoàng đế, vị hoàng tử ngoài giá thú vẫn chưa hề biết đến mẹ ruột của mình đã nhanh chóng bị bỏ rơi, thậm chí không có lấy một người bạn để nói chuyện. 

Trải qua một ngày ở thủ đô dường như là một mùa đông lạnh giá. 

Nhưng hắn cũng biết hành động của hoàng đế không hề nhẫn tâm, trái lại còn được coi là hành động nhân từ, chính nghĩa nhất. 

Hồi đó, Bạch Lâm Thiên lang thang khắp thế giới như một đứa trẻ đường phố. Một ngày nọ, cha anh đột nhiên ngỏ lời cầu hôn với hoàng đế, lúc đó vẫn còn là hoàng tử. 

Ồ, lời đề nghị của bố rất hay. Bằng cách kết hôn với hoàng gia, Taiyi Sect chắc chắn sẽ thịnh vượng trong tương lai và trở thành thủ lĩnh của sáu giáo phái bất tử. 

Bạch Lâm Thiển suy nghĩ một chút, thở dài: Vận mệnh, sao ngươi lại khổ thế này! 

Vì vậy, đêm hôm đó, nàng đột nhập vào Đông Cung, chuẩn bị giết chết hoàng tử trẻ có số phận vô cùng khốn khổ. 

Ai đã cho anh dũng khí để đưa ra ý tưởng về Thái Tùy? 

Sau khi lẻn vào Đông Cung, Bạch Lâm Thiên thực sự không ngờ rằng hoàng tử không chỉ trẻ tuổi mà còn có dung mạo giống người, có kiến ​​thức đầy đủ và khá có dã tâm. 

Tất nhiên, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là những cơ bụng săn chắc và gợi cảm đó giống như tấm ván giặt mà bố tôi thường quỳ trên đó, rất có lực. 

Đêm đó, vốn dĩ tôi định đâm ai đó, nhưng không kìm được, thay vào đó lại bị đâm, mặc dù lúc đó rõ ràng có một đạo sĩ. 

Chỉ nửa năm sau, Hạ Từ Yến ra đời. 

Khi đứa bé chào đời, bà tiên vui mừng đến mức ngày nào cũng chơi đùa với nó và không thể bỏ nó xuống. Lúc đó cô chưa biết làm mẹ là một điều đáng sợ. 

Bé khóc ban ngày và ngủ ban đêm, bú từ trên xuống và kéo từ dưới xuống, hú và đá chân. Cô phải phục vụ cô ấy một cách cẩn thận và cô cảm thấy rất không vui. 

Ở thời đại này, địa vị của Tiên Đạo Tông là siêu việt. Bạch Lâm Thiên là quả táo của người đứng đầu giáo phái và là thiên tài chói sáng nhất. Anh ấy đã quen với việc được người khác phục vụ từ khi còn nhỏ. Làm sao anh ta có thể quen với việc phục vụ người khác? 

Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Có lần khi bế anh lên, anh chàng đã tè vào ngực anh. Bộ ngực của cô cao và đầy đặn, nước tiểu nóng hổi của em bé tích tụ ở khe ngực sâu, tạo thành một cái ao. 

Tiên nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đánh cô một trận, nhưng khi nhìn thấy cô bé đáng yêu chỉ đuổi theo núm vú của mình mà cắn, cô lại có chút bất đắc dĩ. Sau khi suy nghĩ, cô nảy ra một ý tưởng trả thù khó chịu: Hừ, dù sao đó cũng là việc của anh, tôi sẽ trừng phạt anh vì tội vô lễ như vậy. 

Sau đó, đứa lớn quá ồn ào, nàng tiên vốn luôn quen được người khác chăm sóc cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Ngoài ra, trong giáo môn xảy ra nhiều thay đổi nên cô đành giao hắn cho hoàng đế rồi bỏ trốn trong đêm. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ đến thăm khu vực sâu trong cung điện và thỉnh thoảng đưa tôi ra ngoài đi dạo bên ngoài cung điện. 

Hoàng đế đương nhiên rất yêu quý đứa con do nàng tiên xinh đẹp sinh ra, nhưng khi phát hiện ra sự thật nào đó, ông đã rất tức giận. Con dâu của ai sinh con trong vòng nửa năm? 

Hoàng đế là một anh hùng khao khát thống nhất thế giới và không thể dung thứ cho điều này. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, cô là người dùng hoàng quyền của mình để chiếm đoạt tình yêu trước, trong lòng cô cũng cảm thấy áy náy. Ngoài ra, Tiên Tử Thái Âm còn có danh tiếng tốt. Thái Âm Thái Âm quá âm hiểm. Nếu xúc phạm cô ấy, cô ấy nhất định sẽ quay lại trả thù bằng mọi giá. 

Ví dụ như cách đây vài ngày, Tiên nữ ái nam ái nữ đã yêu một ca sĩ. Cô bị trêu chọc trong bữa tiệc và bị véo mông. 

Bà tiên Thái Âm đã bắt được người mẹ năm mươi tuổi của người đàn ông, và trước toàn cảnh bữa tiệc, buộc người đàn ông phải tự mình làm việc đó, dùng một quả dưa chuột đâm người mẹ sắp mãn kinh của mình. Nếu không đạt cực khoái, cô sẽ chết. 

Người mẹ già tội nghiệp, để cứu sống con trai mình, đã buộc mình phải cho nước chảy ra khỏi hang động đã trống rỗng nhiều năm. 

Những điều lố bịch như vậy đơn giản là không tốn quá nhiều tiền. 

Khi đó, tiên nữ có thể không biết rằng thiên đạo là luân hồi, bệnh tật và tâm tính hẹp hòi của cô sẽ được truyền lại cho thế hệ sau một cách hoàn hảo, sau đó sẽ tự hành hạ chính mình. 

Hắn không nỡ đắc tội hắn, hoàng đế cũng không ngại phong cho hắn làm hoàng tử, nhưng dù sao thân là quý tộc, không thể nuôi con của người khác như con ruột của mình, nên sớm phong hắn làm vua, đuổi ra khỏi cung, gửi hắn đi học đại học giả, cho nên hắn rất xứng đáng với mối quan hệ này. 

Tiên nữ Taiyin trước đây đã muốn đưa anh trở lại Taiyi Sect, nhưng nghĩ đến người cha cổ hủ rất coi trọng đạo đức nên cô đã từ bỏ. Suy cho cùng, có con ngoài giá thú, trên đời này ít ai dám bạo dạn như cô. 

Sau khi được phong làm vua và mở cung, cậu bé Hạ Từ Yến vẫn không hiểu tại sao phụ thân lại đột nhiên đuổi cậu ra khỏi cung, cũng không hiểu tại sao các hoàng tử và cháu trai luôn ở bên cạnh cậu lại đột nhiên ngừng giao tiếp với cậu. 

Ngày thường, ngoài giờ học, tôi thích nằm trên bậu cửa sổ, nhìn lên bức tường sân cao của cung điện, mong chờ sự xuất hiện của mẹ tôi, người không thích đi vào cửa chính. 

Tuy nhiên, trong vài năm đó, Thái Ất phái đã gặp phải những rắc rối bên trong và bên ngoài. Nó phải canh giữ biên giới phía bắc và giúp đỡ hoàng tử, lúc đó vẫn còn là hoàng tử, giành lấy ngai vàng. Bạch Lâm Thiên bận rộn xử lý công việc lộn xộn, tần suất đến thăm nhà tù ngày càng ít. Sự kỳ vọng trong lòng anh không khỏi biến thành oán hận, càng ngày càng tích tụ sâu hơn.

Tuy nhiên, suy cho cùng, hai mẹ con có mối liên hệ huyết thống. Dù có bao nhiêu oán hận thì khi gặp lại họ cũng sẽ dần biến mất. Tuy nhiên, một chuyện xảy ra sau đó đã xé nát trái tim non nớt của anh thành từng mảnh. 

Đêm đó, Hạ Từ Yến đang ngủ yên bình trong vòng tay mẹ bị đánh thức bởi một tiếng động nhỏ, không có mẹ ở bên cạnh. Hạ Từ Nghiên theo tiếng nói đi vào trong sân. Lúc này, trên bầu trời trăng sáng, sao sáng. 

Nhìn thấy hai thân thể trần trụi trên hòn non bộ trong sân, trái tim anh như bị vô số mũi tên sắc nhọn đâm thủng. 

Mẹ đang cúi người, chống tay lên hòn non bộ, cặp mông tròn trịa đầy tuyết đang gánh sức nặng của người đàn ông cơ bắp phía sau không ngừng di chuyển ra vào. 

Qua ánh trăng sáng, Hạ Từ Yến nhìn thấy nơi mẹ cô và người đàn ông giao nhau, phản chiếu mặt nước lấp lánh...

Hạ Từ Yến vẫn còn trẻ và không biết họ đang làm gì, nhưng vô cớ, lúc này anh ấy rất tức giận.

Anh ta giấu một con dao trong tay áo. Đây là thói quen mà anh đã hình thành sau vài năm sống một mình ở Kyoto. Không chút do dự, anh ta lao về phía người đàn ông có con dao găm trong tay áo như một con rắn thần. 

Người đàn ông lao tới muốn né, nhưng do dương vật đưa vào quá sâu nên bị hạn chế cử động, không thể né được. Một nhát dao cứa vào mông anh một vết dài khoảng ba tấc, máu chợt tuôn ra. 

Chuyện này còn chưa kết thúc, con dao thứ hai nối tiếp nhau. Người đàn ông có tu vi cực cao phản ứng lại và vội vàng chạy ra ngoài, thậm chí còn không kịp mặc quần áo. 

Hạ Từ Yến muốn theo đuổi anh ta một lần nữa, nhưng Bạch Lâm Thiên bình tĩnh nói trong khi mặc quần áo: "Đừng đuổi theo anh ta, anh ta có thể là cha ruột của bạn."

Ông không hề để ý đến đôi mắt rực cháy của con trai mình. 

"Ra khỏi." Hạ Từ Yến run rẩy gầm gừ. 

"Tức giận?"

Bạch Lâm Thiên vốn là người tự do và thoải mái, đầu óc minh mẫn. Ông không quan tâm đến danh tiếng vô tội, và không hiểu tại sao con trai ông lại đau lòng vào lúc này. 

Không ngờ bữa tiệc Hạ Từ lại cầm dao ép cô rời đi. 

Người trốn thoát đã trở thành giáo chủ của núi Yuhua khi còn trẻ. Bảy năm trước, Bạch Lâm Thiên đã thề riêng với anh rằng sẽ là một cặp vợ chồng Đạo giáo suốt đời. Thật không may, giáo phái đã cắt đứt số phận của họ bằng một lá thư kết hôn. 

Người đàn ông không bao giờ ngờ rằng Bạch Lâm Thiên, người vốn định ám sát hoàng tử, đã phản bội anh ta, sinh con và quay về núi luyện tập trong cơn giận dữ. 

Tưởng rằng sẽ không bao giờ có một ngã tư nào khác nhưng vài năm sau, tôi biết được có thể đứa con của tiên nữ là do ông ta trồng nên đã đến Kyoto để kiểm tra. 

Tôi trực tiếp muốn trộm nó nhưng lại bị tiên nữ bắt được. Nàng tiên vừa nhìn thấy người yêu cũ liền lộ ngực và muốn làm tình với người yêu. 

Người đàn ông muốn từ chối vì không chịu đội mũ, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của nàng tiên và vẻ đẹp vô hạn của đáy quần hồng hồng ướt át, người anh thứ hai không chịu vâng lời. 

Không ngờ tôi đang đi làm việc thì bị con trai tông vào và bị đâm. 

Mặt Bạch Lâm Thiên không hề đỏ lên khi bị bắt quả tang ngoại tình. Theo cô, đó chỉ là chuyện nhỏ. 

Nhưng cô không hiểu rằng sau khi sống một mình ở thủ đô hoàng gia được vài năm, nhân vật của Hạ Từ Yến đã trở nên cực kỳ yandere, giống như có người muốn dùng dao găm đâm cô. 

Nhìn đôi mắt đỏ ngầu vì tức giận đó, Bạch Lâm Thiển không khỏi có chút áy náy. Thà lẻn đi trước, đợi cơn giận nguôi ngoai rồi mới để ý đến anh. Cô là một nàng tiên kiêu ngạo và không giỏi dỗ dành người khác. 

Nhưng cô không ngờ rằng cha ruột của con trai mình lại vô cùng vô liêm sỉ. Sau khi cô rời đi, anh ta lại giết cô và bắt cóc con trai cô đến núi Yuhua.

Người yêu cũng vô tâm. Ông đã nhiều lần cố gắng đến núi Ngọc Hoa chơi cùng con trai nhưng đều bị ngăn cản. Ông còn kiếm cớ nói rằng con trai ông không muốn gặp bà, nhưng trên đời làm sao có lý do gì mà một đứa con trai lại từ chối gặp mẹ? 

Mãi cho đến khi giáo phái Ngọc Hoa Sơn bị tiêu diệt và con trai ông ta một mình đến kinh đô để giết các vị thần đất, bà mới gặp lại con trai mình. 

Cô không biết rằng sự oán giận của Hạ Từ Yến đối với mẹ cô còn sâu sắc hơn cô tưởng tượng. Suy cho cùng, việc phá hủy núi Yuhua là do Giáo phái Taiyi của cô ấy thúc đẩy.

Bậc thầy của Yuhuashan là bất khả chiến bại trên thế giới. Không phải khuyết điểm duy nhất trong kung fu của anh đã được cô tiết lộ sao?

————

Trong lúc choáng váng, Hạ Từ Nghiên muốn đứng dậy. Sau khi nhịn hồi lâu, cô muốn đi tiểu, nhưng cơ thể lại không thể cử động được. Cô muốn gọi cho ai đó nhưng cổ họng cô đau quá. Trong lúc anh đang đau khổ thì bên ngoài có tiếng động chuyển đồ đạc. 

“Nhẹ nhàng một chút, chiếc bàn này được làm bằng gỗ lê hảo hạng.” 

“Tôi thấy cặp bình men ngọc này rất đẹp, một trăm lượng thì sao?”

“Tôi muốn trả cho ông một ngàn lượng cho chiếc lư hương có mười hai đầu thú này.”

"Bán, bán, bán, bán tất cả." Một giọng nói vô tâm vang lên, đó có thể là ai nếu không phải là bà mẹ cặn bã không đáy của anh.

"Hiệu trưởng, ta bỏ ra hai mươi vạn lạng bạc mua nhà, một cái đồ đạc cũng không giữ lại, không phải không thích hợp sao?" 

"Sao vậy? Giấy tờ nhà không bao gồm đồ đạc. Tôi không phá cửa sổ chỉ vì cảm thấy có lỗi."

“Nhưng ngôi nhà này dù sao cũng là tài sản của hoàng gia…” Đệ tử của Thái Ất phái không biết rằng hiệu trưởng có một đứa con trai, chứ đừng nói đến việc dinh thự này là của con trai mình. Họ chỉ nghĩ rằng hiệu trưởng lại xuống để kiếm bộn tiền. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này.

"Ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Thái Ất phái trấn giữ biên giới phía Bắc cho Trung Nguyên. Họ đã làm việc chăm chỉ và đạt được thành quả lớn. Tại sao ngươi lại phá bỏ Vương viện và bán nó?" 

Hạ Từ Yến trong phòng rất tức giận và hét lên điên cuồng: Chú Xu.

Chú Xu tên thật là Từ Thiết Sơn, năm nay đã sáu mươi tuổi. Ông vốn là trưởng lão của Giáo phái Taiyi. Anh rời cung điện và mở một dinh thự kể từ Hạ Từ Yến. Dưới sự chỉ dẫn của Bạch Lâm Thiên, anh trở thành quản gia của dinh thự và cũng chịu trách nhiệm bảo vệ Hạ Từ Yến.

Hạ Từ Yến vẫn không biết anh là người do người mẹ đáng ghét nhất của cô sắp đặt, nếu không cô đã bị đuổi ra khỏi nhà từ lâu rồi. 

Ông lão rất gầy, nước da vàng vọt, lưng còng như sợi dây đồng, đầu cong xuống. 

Người bình thường sức khỏe có kém đến đâu cũng không nên gầy như vậy. Một nhà sư sáng suốt có thể nói rằng người này chắc chắn đã thực hành một loại kỹ năng thần kỳ nào đó. 

Lúc này ông lão đang bận chỉ đạo Ruoding, ông biết rõ nhất những món đồ nào trong nhà nên bán với giá bao nhiêu. Khi nghe thấy tiếng hét của thiếu gia, anh ta nghĩ có gì đó không ổn. Anh đang định đi nghe tin tức thì lại bị Bạch Lâm Thiển đang nằm trên mái nhà tắm nắng ăn quả anh đào chặn lại. 

Cánh cửa mở ra, chính là Bạch Lâm Thiển bưng đĩa trái cây bước vào. 

“Ai cho phép anh bán nhà của tôi?” Hạ Từ Yến vẻ mặt nghiêm nghị hỏi, nhưng cô không thể kiềm chế được niềm vui trong lòng. 

Bạch Lâm Thiển lạnh lùng nằm xuống ghế, nhai quả anh đào ngọt ngọt, cười nói: "Tôi bán đi, không thích thì sao cậu không đứng dậy đánh tôi một trận?"

Hạ Từ Yến hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơn tức giận. Vừa bình tĩnh lại, cô đã ngửi thấy mùi thơm của quả anh đào nhưng bụng lại cồn cào khó chịu. 

Bạch Lâm Thiên mỉm cười và nói: "Bạn có đói không? Gọi tôi là Shengniang và cho bạn ăn anh đào."

Hạ Từ Yến quay đi, cô thực sự không muốn nhìn thấy người mẹ khốn nạn này. 

"Bạn không muốn gặp tôi? Tôi không muốn bạn." Bạch Lâm Thiển lập tức lật người trên giường, nằm ở bên cạnh hắn. Mái tóc đen của cô trải dài trên giường như nước bắn tung tóe. Cô chống một tay lên đầu, bắt gặp ánh mắt sáng ngời và nụ cười của anh, thậm chí còn dùng tay chạm vào mặt anh. 

Chóp mũi Hạ Từ Nghiên tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể mẹ cô. Cô quay mặt sang hướng khác, Bạch Lâm Thiển buộc anh phải đối mặt với cô. Anh ta lặp lại điều này nhiều lần, nhưng cuối cùng Hạ Từ Yến đã bị đánh bại, biết rõ rằng tính cách bất hảo của mẹ cô sẽ tiêu hao sức lực của cô trong một ngày một đêm. 

Khi ánh mắt anh chạm vào đôi mắt mùa thu sáng ngời, Hạ Từ Yến cảm thấy choáng váng, cả cơ thể chìm vào đôi mắt mùa thu xinh đẹp đó, tim đập loạn xạ.

Chữ “đi” mà tôi chỉ muốn chửi rủa trong cơn tức giận đã biến mất không dấu vết vì nhịp tim của tôi trong chốc lát, nên tôi phải nhắm mắt lại, khuất tầm nhìn và mất trí. 

Bạch Lâm Thiển cười ha hả nói: "Trông em khó chịu quá, không muốn đi tiểu à?"

Hạ Từ Yến bị đâm đau đớn vô cùng xấu hổ và tức giận. Nếu anh ta có thể di chuyển nắm đấm của mình, anh ta chắc chắn sẽ đánh ai đó ngay bây giờ. 

Đột nhiên, trong cơ thể dường như có một luồng không khí nhẹ nhàng truyền đến, cơ thể đứng dậy. Đó là phương pháp điều khiển không khí của Bạch Lâm Thiên. Bạch Lâm Thiên móc ngón tay và lấy một cái chậu gỗ từ xa. 

Hạ Từ Nghiên nhịn không được nói: "Đây... là... chậu rửa mặt của tôi."

“Dùng nó một lát đi. Lẽ ra tôi nên vứt thứ gì đó hôi hám như thiết bị đuối nước đi.”

"KHÔNG!" Dùng chậu để hứng phân, Hạ Từ Yến cảm thấy khó chịu ngay cả khi chậu không còn cần thiết nữa. 

Bạch Lâm Thiển cười lạnh nói: "Bây giờ ta ghét lắm. Khi ta còn nhỏ, nếu ngươi tè vào bát cơm, ngươi cũng sẽ không dùng miệng liếm sạch."

Hạ Từ Nghiên vành tai đỏ lên, không khỏi nhìn bộ ngực hơi lộ ra của mẹ, lộ ra cảnh xuân vô tận. Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, tôi không khỏi có cảm giác nóng rát trong đan điền. Hết rồi, không ổn đâu. 

Để tránh tình huống càng ngày càng xấu đi, Hạ Từ Nghiên mắng: "Ra ngoài."

"Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy gì về mẹ của bạn. Tôi không chỉ nhìn miếng băng cho bạn mà còn chạm vào nó. Mái tóc nhỏ của bạn thậm chí còn không dài, tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?"

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của con trai, Bạch Lâm Thiên càng vui đùa hơn. Anh ngồi dậy, ôm đứa con trai ngốc nghếch của mình từ phía sau, dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của cô chạm vào cạp quần của nó. 

"KHÔNG."

Hạ Từ Yến chỉ mặc một chiếc quần cực kỳ rộng rãi và mượt mà ở phần thân dưới. Chỉ cần móc nhẹ ngón tay, cô có thể cởi quần ra, để lộ một cây gậy trắng tinh và sạch sẽ. Một vài sợi lông thưa thớt đã mọc trên đầu que. 

Lúc này, toàn thân anh căng thẳng, anh cảm thấy xấu hổ và tức giận vì chiếc quần của mình đã bị cởi ra. Điều tệ hơn nữa là sự mềm mại phát ra từ lưng anh khiến toàn thân anh tê dại. Anh chỉ có thể yếu ớt lặp lại: "Ra ngoài nhanh lên."

Lời mắng mỏ dữ dội vừa rồi giờ đây đang cầu xin sự thương xót. Làm sao anh có thể đi tiểu trước mặt mẹ mình được. 

Hạ Từ Yến ghét chính mình vì sự yếu đuối. Trước khi gặp cô, rõ ràng anh ghét cô 100%. Được cô chăm sóc hai ngày, tại sao chẳng còn lại bao nhiêu? 

"Anh không muốn ra ngoài với mẹ em? Anh chỉ ôm em thôi, em có thích đi tiểu không?" Bạch Lâm Thiên không hề tỏ ra xấu hổ hay tức giận. Thay vì chú ý đến lời nói của anh, cô lại càng trở nên tồi tệ hơn. Cô đỡ đầu gối của Hạ Từ Yến lên, ấn lưng anh vào ngực cô và liên tục nói: Suỵt.

Giống như tư thế đi tiểu của một đứa trẻ. 

Bạn...

Chàng trai trẻ tức giận đến mức ngứa răng, ngứa tai, nhưng anh không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Kiên trì một thời gian dài, anh không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận. Sau khi theo thói quen rũ bỏ hắn, trong lòng hắn vô cớ nảy sinh một ý nghĩ dâm đãng:

Sự xấu hổ khi đi tiểu hôm nay sẽ được đền đáp vào ngày mai! 

Bạch Lâm Thiên nhẹ nhàng đặt Hạ Từ Yến trở lại giường, nằm bên cạnh cô, xoắn một quả anh đào tươi giữa các ngón tay rồi đưa lên miệng anh. 

Hạ Từ Yến cắn chặt môi, chửi thầm trong lòng:

"Bạn có phải là đồ ngốc không? Nếu bạn bị bệnh, ăn trái cây lạnh khi bụng đói sẽ gây tiêu chảy."

Tuy nhiên, Bạch Lâm Thiên không có ý thức chung như vậy. 

Anh ta giơ tay lên, linh lực đọng lại trong lòng bàn tay. Còn lại nửa đĩa quả anh đào, tất cả quả anh đào đều bay trong lòng bàn tay anh, đột nhiên biến thành một cốc bột giấy. 

Hạ Từ Yến ngậm chặt miệng phản đối, nhưng Bạch Lâm Thiên phớt lờ anh và chỉ véo mũi anh. Một lúc sau, miệng anh buộc phải mở ra. Vừa hít một hơi, mứt đã nhảy thẳng vào cổ họng. 

Bạch Lâm Thiển tự lẩm bẩm: "Trên đời có người mẹ nào tốt hơn ta không? Ta sợ ngươi nhai sẽ đau, cho dù cho ngươi ăn ta cũng nhai cho ngươi, ngươi còn không quý trọng, no chưa? Chuẩn bị đi."

"Đi đâu?"

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Nơi này ta đã bán rồi, chúng ta về Huyền Nhạc sơn."

"Không đi."

"Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất là ngoan ngoãn theo mẹ ngươi về Huyền Nguyệt Sơn. Thứ hai, đánh ngươi bất tỉnh rồi bế ngươi về Huyền Nguyệt Sơn, ngươi nên chọn cái nào?"

Hạ Từ Yến im lặng, Bạch Lâm Thiên cũng lười trò chuyện với anh. Anh cõng cậu trên vai và bước ra khỏi sân. Với đôi tay trần, một đám mây trắng xuất hiện dưới chân và ông cưỡi mây về phía bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoa Động Thu Hút Tinh Dịch

Núi Trăng Treo ở Cổng Taiyi là nơi ở của Sư phụ, Cung điện Piaoxue. Trên đỉnh núi luôn có băng tuyết nhưng lại có một rừng đào đầy hoa hồng nở quanh năm. 

Những bông hoa hồng rơi xuống, phủ đầy mặt đất tuyết trắng, biến nó thành một tấm vải lụa tinh xảo, đẹp hơn cả những bức tranh thêu nổi tiếng trên thế giới. 

Dưới gốc đào có ao nước mát. Trong ao lạnh buốt có một nàng tiên không sợ lạnh ngồi. 

Đôi mắt tiên trong veo như nước mùa thu, lông mày đen dày như lông mày xa xôi, môi tô son hồng, hồng hào và đỏ tươi như dâu tây. Màu sắc rực rỡ dường như được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông. 

Xương ngọc tiên nhân không mặc quần áo, để cho nước lạnh thấm vào cơ thể ngọc, chỉ lộ ra xương đòn thanh tú. Tấm lưng ngọc tựa vào phiến đá xanh bên bờ ao, cánh tay trần được đắp ba tấc tuyết trắng. Xương ngọc lạnh như nước lạnh mùa hè. 

Bên cạnh có một bình rượu ngon. Hai má nàng tiên hơi ửng hồng, có vẻ như nàng đã khá say. Trăng rải tuyết đào, cảnh đẹp nhất thiên hạ, nhưng so với “Say tiên ao lạnh” này thiếu đi sức hấp dẫn trực tiếp chạm tới tâm hồn. 

Bà tiên than phiền: “Ta chỉ thích tè vào mẹ ngươi thôi. Làm ta tức quá”.

Hạ Từ Yến yếu đuối và lại ăn quả anh đào. Trên đường đi, cô không thể nhịn được nữa...

Trong khi anh đang phàn nàn, một bóng người xuất hiện phía sau anh. 

Người tới mặc áo trắng, tóc trắng nhưng khuôn mặt lại vô cùng tuấn tú, giống như tiên nhân với mái tóc hoa râm và khuôn mặt trẻ thơ. 

Nhìn thấy tiên nữ khỏa thân trong ao lạnh lẽo, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tầng ánh đỏ, nàng lập tức quay người tránh né.

Bạch Lâm Thiển bình tĩnh nói: "Sao lại xấu hổ? Cũng không phải là ta chưa từng gặp qua hắn."

Người khách chỉ lịch sự đáp lại: “Tôi dù sao cũng là học giả, nên đừng nhìn vào thứ gì không phù hợp”.

"Im đi, ta ghét loại người đầy đạo đức giả như ngươi, muốn xem nhưng phải ra vẻ quân tử, đạo đức giả cực kỳ."

Người đứng đầu quốc giáo uy nghiêm, một quý tử nổi tiếng trong thiên hạ, Phong Tú Ninh, vẫn im lặng, chỉ nghe tiên tử nói lại:

"Nếu người ở bên trong không thể chữa khỏi, ngươi không cần rời đi." 

Phong Tú Ninh bước vào nhà và nhìn thấy chàng trai trẻ đang nằm trên giường. Sau khi chẩn đoán, anh ấy tỏ ra nghiêm túc.

Bạch Lâm Thiên đứng dậy khỏi Hanchi, chỉ quấn một chiếc áo choàng dài màu trắng như trăng quanh thân hình mảnh khảnh của mình, ngồi xuống bên giường và hỏi: "Thế nào rồi?"

Phong Tú Ninh nói: "Tôi muốn hỏi, người này là ai?"

"Chàng trai xinh đẹp mới của tôi."

Vẻ mặt Phượng Tú Ninh đầy kinh ngạc. Làm sao một nữ thần và nàng tiên mà cả thế giới ngưỡng mộ lại có thể nuôi dạy một cậu bé xinh đẹp? Trái tim nhỏ bé của cậu như thắt lại, cậu đáp: “Vậy thì dễ chữa. Tốt nhất là giết hắn bằng một kiếm.”

Nói xong, không khí xung quanh đột nhiên lạnh đi mấy độ. Phong Tú Ninh cảm nhận được một luồng khí lạnh buốt giá, nhanh chóng nói: "Các ngươi cũng nên biết, người trẻ tuổi này đã tu luyện tà thuật quỷ hồn, sau khi thân thể chết đi, linh hồn sẽ không chết, có thể tái sinh, linh hồn của người bị lấy đi sẽ dùng làm chất dinh dưỡng để hắn tu hành. Linh hồn của hắn tương đương với những thứ khác nhau. Hắn bất tử, có thể tu luyện cực kỳ nhanh chóng bằng cách nuốt chửng linh hồn của người khác. Tất nhiên, tác dụng phụ cũng cực kỳ khủng bố. Nuốt chửng, anh ta sẽ càng đau đớn hơn, chắc chắn chàng trai trẻ này đã muốn chết và đi theo con đường tà ác nuốt chửng linh hồn để có được sức mạnh mạnh mẽ hơn.

Bạch Lâm Thiển không chút nghi ngờ nói: "Ta không quan tâm, ta không cho phép hắn chết."

"Vậy thì khó mà chữa khỏi. Thứ nhất, loại bỏng sét này cần rất nhiều thần dược. Thứ hai, Guishenyin tu luyện đã lâu, âm khí tà ác trong cơ thể đã dung hợp với chân năng của chính hắn, tính cách của hắn bị nó ảnh hưởng, có thể mất trí, rơi vào tà đạo bất cứ lúc nào..."

"Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết cách chữa trị."

"Quân tử có thể cứu được một số thứ, nhưng những thứ khác thì không. Bạn có biết rằng bạn đang cứu một con quỷ không? Người luyện quỷ và thần sẽ trở thành một con quỷ. Tà kỹ này đã bị tiền bối tiêu diệt và không xuất hiện trên thế giới trong nhiều thập kỷ. Tôi không ngờ nó lại xuất hiện ở Trung Quốc. Không biết ai đã dạy anh ta phương pháp này. Nó sẽ là tai họa của thế giới trong tương lai..."

“Nếu chúng ta không cứu được anh ấy, tôi sẽ để toàn bộ quốc giáo bị chôn vùi cùng anh ấy.”

"Quân tử không sợ chết."

"Vậy ta sẽ để người nói cho ngươi biết, tên thủ lĩnh đường đường dựa vào tu vi cao cấp của mình đã làm nhục Lâm Thiên, Bạch Lâm Thiên không chịu nổi nhục nhã mà tự sát..."

Phùng Tú Ninh nổi danh ôm trán thở dài: "Sao ngươi lại làm ra vẻ lưu manh?"

"Đây là ngày đầu tiên anh gặp tôi sao? Dù phải trả giá thế nào, tôi cũng muốn anh ấy sống."

"Người này rất quan trọng."

"Nếu anh ấy chết, tôi sẽ chết." Bạch Lâm Thiên nhẹ nhàng nói: "Quốc giáo của bạn sẽ được chôn cất cùng với bạn."

Phong Tú Ninh bất lực: "Muốn loại bỏ tà khí, có hai lựa chọn, điều trị triệt để và điều trị chậm rãi."

"Triệt căn, trực tiếp phá hủy kinh mạch và khí cung của hắn, có thể làm một lần vĩnh viễn, nhưng hắn không thể tu luyện nữa, thân thể cũng không khác gì người thường. Để chữa trị chậm rãi, hãy tìm một cao thủ mỗi ngày tuôn ra kinh mạch và khí cung của hắn, cho đến khi tà khí trong cơ thể được tẩy sạch. Quá trình này sẽ mất rất nhiều thời gian, ngắn như một năm, hoặc dài như vô tận, bởi vì chỉ cần hắn luyện tập, tà khí sẽ nặng hơn. Việc xả tiêu hao chân khí, thậm chí có thể là đảo ngược và rơi vào cõi."

Phong Tú Ninh tiếp tục: "Giết hắn là giải pháp tốt nhất. Sau khi chiếm được cơ thể của hắn, chỉ cần ngăn cản hắn tu luyện ma thần. Đây là việc ít tốn kém nhất và dễ dàng nhất, nhưng cơ thể với xương cốt tốt đẹp này không thể cứu được."

Bạch Lâm Thiển nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng đây là thịt trên người ta rơi xuống, ta làm sao có thể chịu đựng được?"

"Cái gì? Anh ấy là con trai của bạn?" Phong Tú Ninh có chút không ổn. Tôi là nữ thần Bạch Nguyệt Quảng. Sao có thể sinh con cho người khác rồi lại nhờ tôi chữa trị vết thương cho con trai tình địch của tôi...

“Bố anh ấy là…”

"Khả năng cao hắn chính là giáo chủ của Ngọc Hoa sơn."

"Ý bạn là gì khi nói xác suất cao?" Trái tim của Phong Tú Ninh đã hoàn toàn tan vỡ. Quả nhiên, những người lúc đó nói chỉ yêu anh đều là dối trá. Bah, đồ khốn nạn.

Bạch Lâm Thiển không có giải thích, chỉ nói: "Chữa vết thương cho tốt."

"Vết bỏng quá nặng, chất độc gây viêm vẫn còn trong cơ thể. Muốn chữa lành cơ thể nguyên vẹn, cần phải có Từ Ninh Đan của Viêm Sơn Môn."

Giáo phái Yanshan là một giáo phái nhỏ nằm cách giáo phái Taiyi hàng ngàn dặm về phía Tây. Nó dựa vào loại thuốc đặc trị để điều trị vết bỏng, Xuelingdan, và được biết đến ở Đồng bằng Trung tâm.

“Tôi đi lấy thuốc.” Bạch Lâm Thiển nói xong, quả quyết lái xe về hướng Tây trên mây.

Mặc dù giáo phái Yanshan không nổi tiếng nhưng khu vực phía tây của triều đại Daling đã hoang tàn. Yanshan nằm trên một ngọn núi phủ tuyết gần thành phố chính nên rất dễ tìm.

Bạch Lâm Thiên đến Yanshan Sect và dừng lại trên nóc của chính điện. Trong sân, mấy đệ tử mặc áo xanh vây quanh một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to, bụng tròn như quả dưa hấu.

Bạch Lâm Thiển nghĩ thầm: "Người này xấu như vậy, không ngờ kỹ năng hội họa và thư pháp của hắn lại xuất sắc."

Chuyện xảy ra là các đệ tử đang xem ông béo vẽ tranh. Trong tranh có một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, thần tiên nhưng lại thiếu khuôn mặt và vẽ lông mày lên.

"Sư phụ, tại sao ngài không vẽ lông mày?"

Mập mạp vuốt râu nói: “Trên đời dù có sành sỏi đến đâu cũng không thể vẽ được đôi lông mày và đôi mắt đó đẹp như tranh phong cảnh.” 

Bạch Lâm Thiển hơi giật mình: Tên mập này nhìn thấy ta? Tại sao bạn không có ấn tượng gì?

"Sư phụ, nàng đẹp như vậy sao? Người thật sự nhìn thấy Thái Âm tiên tử sao?"

"Không phải chỉ là ta từng gặp qua, lúc còn trẻ ta cũng là Tây Vực nhất lưu thiên tài, nếu không phải gặp được Thái Âm Tiên Tử, ta đã là Thần Địa cao thủ."

Các đệ tử từ lâu đã quen với sự khoe khoang của thầy. Anh ta luôn khoe khoang về tài năng của mình trong quá khứ và cảnh giới của anh ta đã tăng lên nhanh chóng như thế nào. Làm thế nào anh ấy có thể thực sự tuyệt vời như vậy? Hiện tại, Yến Sơn phái còn có thể sống ở nơi hoang vu không có chim ị, kiếm sống bằng nghề bán tiên dược?

"Sư phụ, ngươi đã phá hủy đạo cơ, cứu một mạng người, bọn họ liền nhìn ngươi cũng không thèm nhìn. Tại sao yêu đơn phương nhiều năm như vậy mà không hận nàng?"

"Tóc của đứa bé còn chưa mọc, nó chưa biết gì cả, nó nên đi chế tạo thuốc tiên càng sớm càng tốt."

Bạch Lâm Thiên sửng sốt, người này đã cứu tôi sao?

Suy nghĩ hồi lâu, Bạch Lâm Thiển cảm thấy, hình như thật sự là như vậy.

Những năm đầu, khi đi khắp đất nước và không có tiền, anh ta thường xuyên tham gia cướp bóc các gia đình, nhà cửa, đặc biệt là chọn ra những kẻ giàu có vô lương tâm.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi đi qua Tây Vực lại đụng phải tường thành. Đại gia tộc đó thuê một cao thủ của đại giáo phái đứng ra phụ trách. Lúc đó trình độ chưa cao, tôi gần như đã từ bỏ mạng sống của mình.

May mắn thay, lúc đó có một thanh niên đẹp trai tên là Đan Thanh đến giúp đỡ và cô đã được cứu. Chàng trai trẻ vốn được coi là thiên tài đã bị các cao thủ của đại giáo phái cắt đứt con đường tu luyện và trở thành một kẻ vô dụng.

Nhưng các nàng tiên không biết ơn. Có thể cứu được nàng tiên này là một điều may mắn mà bạn đã kiếm được qua nhiều kiếp. 

Bạch Lâm Thiển đáp xuống trong sân, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là Vương Dương? Ta nhớ ngươi trước đây rất giống người, sao bây giờ lại là một con heo béo?"

"Bạch Tiên?" Mập mạp run rẩy, dụi dụi mắt, lại tự tát mình một cái, mới nhận ra mình không phải đang nằm mơ. 

Vương Dương thở dài: "Ta là một họa sĩ không tiền, không lai lịch, không nghề nghiệp. Có thể trở thành thủ lĩnh của một giáo phái nhỏ đã nằm ngoài tầm với của người bình thường. Làm sao có thể có tiên nữ xuất hiện ở đây?"

"Tới mua Hứa Ninh Đan." Bạch Lâm Thiên không trả lời mà ném ra vài tờ tiền lớn mệnh giá 500 lạng.

Vương Dương không phải là một quý ông như Phong Tú Ninh. Khi nhìn thấy tiên nữ ngày đêm nhớ nàng, thân dưới của hắn đã cong lên, trong lòng tự nhiên có chút ác niệm. 

"Tiên tử cần nó, nên ta hai tay đưa cho ngươi. Tuy nhiên, Tuyết Ngưng Đan tuy không phải linh dược thượng phẩm, nhưng lại là trụ cột của Viêm Sơn tông ta, chuyên trị sấm sét và bỏng lửa. Uống thuốc này có thể tiêu trừ hỏa độc. Dù ta có cố gắng, mỗi năm cũng chỉ có thể luyện chế được hai mươi viên, một viên cũng đủ bán trăm lạng bạc. Tiểu tông môn của ta khá lớn, hoàn toàn dựa vào viên thuốc này để duy trì chi phí..."

Bạch Lâm Thiển lạnh lùng nói: "Ngươi không bán sao?" 

"Ngoại trừ ta không muốn, thật sự không có thuốc nào để bán. Loại thuốc tiên này quá độc đáo, không thể tìm được ở nơi nào khác. Mỗi lần trước khi thuốc tiên ra mắt đều bị các thế lực khác nhau đặt chỗ. Chính trực là nền tảng của kinh doanh. Chúng ta làm sao có thể mất uy tín được?" 

"Đừng nói nhảm với ta, có điều kiện gì thì lập tức nói cho ta biết. Đừng ép ta một kiếm đánh bại Yên Sơn giáo của ngươi." 

"Là ta một gia tộc nhỏ, không cần tiên sử dụng kiếm, chỉ cần động ngón tay, Yến Sơn phái sẽ bị tiêu diệt trong giây lát. Đáng tiếc Từ Ninh Đan đã mất đi truyền thừa. Đường đường Thái Ất phái Tiên sư, muốn làm xấu mặt một giáo phái nhỏ cỡ móng tay, sẽ không có danh tiếng tốt. Mà hiện tại Đại Lăng đã trỗi dậy, có ý định chinh phạt Tiên giáo, có thể sẽ lợi dụng." Khiêu chiến Thái Ất Tông không sợ, nhưng ruồi dính đầy phân luôn quấy rầy.” 

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, nếu như ngươi không nhớ tới ân cứu mạng năm đó, hiện tại ngươi đã chết rồi."

Vương Dương cười hắc hắc nói: “Thuốc tiên cứu người, nhưng ta cũng có bệnh, muốn cầu tiên nhân chữa khỏi cho ta.” 

"Tôi chỉ biết giết người chứ không biết cứu người."

“E rằng căn bệnh này chỉ có tiên nữ mới có thể chữa khỏi. Tiên nữ có thể đồng ý trước được không?”

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó. Vì một số phận, tôi có thể đồng ý với bạn miễn là tôi có thể."

Tiên vừa dứt lời, ai ngờ, quả bóng mập mạp cởi thắt lưng, vén áo choàng, cởi chiếc quần tục tĩu rồi nhảy ra ngoài với một cây gậy lớn dưới háng.

Một dương vật dày đặc được nâng lên trời, nổi gân xanh. Không khí tràn ngập mùi tanh kinh tởm. Chất nhầy từ mắt ngựa rỉ ra, bôi trơn quy đầu, quy đầu tỏa sáng như nước.

Thật là một điều xấu xí với kích thước gây sốc.

Bạch Lâm Thiên vô cùng tức giận trước hành động côn đồ đột ngột này và nói: "Anh muốn chết à? Mau mặc quần vào đi."

"Tiên sinh, nhìn đây."

Nhìn về phía Vương Dương ngón tay phương hướng, Bạch Lâm Khiêm trợn to hai mắt, khiếp sợ không nói nên lời.

Thì ra túi lò xo dưới dương vật quá lớn. Nó to bằng quả dưa, lủng lẳng giữa háng như một quả bóng nước. Nó chứa tinh dịch đã được lưu trữ trong bao lâu có Chúa mới biết.

Vương Dương nói: "Kể từ khi nhìn thấy tiên nữ nhiều năm trước, tất cả mỹ nhân trên thế gian đều tan thành cát bụi trong mắt ta. Hình dáng tiên nữ đã trở thành đỉnh núi đè nặng trong lòng ta, ta không thể rời xa. Kể từ đó, ta chưa bao giờ chạm vào một người phụ nữ, dù là một cô gái xinh đẹp dịu dàng như nước hay một thiếu nữ trưởng thành quyến rũ. Dù tạo dáng trước mặt ta, nàng vẫn mềm nhũn như một con sâu xanh. Vừa ngươi đến, nàng lập tức biến thành một nữ tử." con rồng xanh lớn.” 

"Có lẽ có liên quan đến kỹ năng tôi luyện tập. Bao năm qua, tôi chưa bao giờ xuất tinh vì không thể khơi dậy ham muốn tình dục. Thật khó chịu. Không ngờ khi nhìn thấy tiên nữ lần nữa, tôi cảm thấy như muốn nổ tung. Những thứ bên trong sắp vỡ tung và lao ra ngoài bất cứ lúc nào. Tiên tiên ơi, bạn có thể giúp tôi thả nó ra được không?" 

Bạch Lâm Thiên băn khoăn: Trên đời lại có người kỳ lạ như vậy sao? Đối với một người phụ nữ mà tôi chỉ gặp một lần, tôi đã mất hết sức lực và không xuất tinh hơn mười năm?

Bộ phận sinh dục của người đàn ông dày và đen đủi lộ ra trước mắt anh. Bạch Lâm Thiên không hề xấu hổ cũng không sợ hãi. Nếu Vương Dương vẫn đẹp trai như trước, hắn sẽ không ngại đổi thân thể xinh đẹp này lấy đan dược. Sau tất cả, anh cũng rất hạnh phúc. Nhưng bây giờ nhìn cái bụng tròn và béo như quả dưa hấu đó, anh lại cảm thấy buồn nôn. Không đời nào anh ta được phép không bị kiềm chế. 

"Chỉ cần tiên nữ làm ta xuất thần một lần, ta có thể có Từ Ngưng Đan bao nhiêu tùy ý. Ta biết dùng tiên dược uy hiếp người khác chính là lợi dụng nguy hiểm của người khác, nhưng ta không nhịn được, ta yêu ngươi như vậy, nếu ta không dùng phương pháp này, ngươi làm sao có thể nhìn ta nữa?" 

Khi Bai Linqian nghe thấy những lời đe dọa, không khí lạnh xung quanh cơ thể anh ta dâng trào, và một thanh kiếm băng khổng lồ dài hàng chục feet treo trên bầu trời. "Lão biến thái, ngươi hỏi một câu cuối cùng, ngươi có muốn giao cho ta không?"

Chỉ cần một kiếm rơi xuống, tiểu giáo phái sẽ bị tiêu diệt.

Vương Dương không sợ hãi. Ông đã sống hàng chục năm. Cảnh tượng nào mà anh ấy chưa từng thấy trước đây?

Cá chết lưới rách?

Điều đó là không thể, anh chưa bao giờ có ý định này.

Vương Dương biết rất rõ nàng có khí chất công chúa mềm mềm không cứng rắn, liền ném ra một chiếc bình sứ nhỏ, lẩm bẩm như hậu cung: "Yêu người hèn hạ như bụi đất, ta không sợ chết, nhưng lại sợ tiên nữ nổi giận. Trước mặt tiên nữ, ta thật sự là một con khốn nhu nhược." 

Bạch Lâm Thiên nhận lấy chiếc bình, tra kiếm vào vỏ, lông mày hơi cong, giống như một vách đá xa trong sương mù và mưa, toát ra một chút buồn bã.

Đôi mắt hẹp của Vương Dương đầu tiên ngắm nhìn khe ngực không đáy của nàng tiên, sau đó tham lam đi theo eo liễu, trèo lên cặp mông tròn trịa, cuối cùng đáp xuống đôi tay thon dài như sứ trắng.

Tên béo sắp nổ tung vội vàng nói: "Bạch Tiên, nếu không muốn ta đụ ngươi, ngươi có thể giúp ta một tay được không? Sau lần chia tay này, ta biết tiên tử sẽ không bao giờ quay lại nữa..."

Bạch Lâm Thiển không biết nên cười hay khóc. Cô chưa bao giờ vô tâm. Dù sao thì cô ấy cũng đã có thuốc tiên trong tay. Thế còn việc cắt nó bằng một thanh kiếm thì sao?

Chỉ là dù trái tim bạn có lạnh lùng đến đâu thì trái tim bạn cũng được làm bằng thịt mà thôi.

Bạch Lâm Thiên cho rằng mình đã từng là một anh chàng đẹp trai, nhưng vì tự cứu mình, anh đã cắt đứt con đường và làm tổn thương cội nguồn của mình. Tuy mới bốn mươi tuổi nhưng nhìn như một ông già sáu mươi, trong lòng hắn thoáng mềm lòng: Nếu giúp hắn một tay đỡ lấy, xem như báo đáp ân tình.

Tất nhiên, cô ấy không thể nói ra điều này. Bà tiên già có làn da mỏng.

Bạch Lâm Thiên chỉ ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn, dựa lưng vào mép bàn, duỗi tay phải ra và đặt khuỷu tay lên bàn. Tay áo gạc rộng của cô buông xuống khỏi bàn, để lộ đôi cánh tay non nớt trắng nõn như măng xuân, khiến máu người chảy ra.

Nhìn thấy tiên tử ưng thuận, mập mạp Vương Dương mừng rỡ, nước miếng trong miệng không ngừng trào ra, rút ​​ra những sợi chỉ mỏng manh trong suốt như pha lê, nhỏ giọt thẳng xuống đất. 

Anh bước nhanh về phía trước, đôi bàn tay bẩn thỉu đầy vết bẩn đen và vết chai tiến tới đùa giỡn với cánh tay củ sen trắng nõn và mềm mại. 

Pa~~

Vương Dương không thực hiện được tâm nguyện của mình và bị đánh bay tay. 

Bạch Lâm Thiển sắc mặt lạnh lùng nói: "Giúp ngươi xuất tinh đã là điểm mấu chốt của ta rồi, lão già xấu xí, ngươi đừng vượt quá giới hạn của mình."

Vương Dương không hề khó chịu, ôm lấy dương vật của mình trong tay. 

Bạch Lâm Thiên đang định vuốt ve quy đầu màu đỏ tím thì đột nhiên ngửi thấy mùi tanh tanh khiến cô muốn nôn mửa. Cô hối hận vì đã đồng ý yêu cầu của anh, tức giận nói: "Đồ quái vật già xấu xí, đã bao lâu rồi anh chưa giặt?"

Ông già gầy gò sợ cô hối hận nên vội vàng nói:

"Tiên nữ đừng trách ta. Ở đây nước rất khan hiếm. Lần cuối cùng ta tắm cũng đã hơn một tháng trước. Nếu biết tiên nữ đến, ngày nào ta cũng tắm hoa trước bảy ngày và chờ đợi tiên nữ đến. Tiên nữ xin chờ một lát. Để ta tắm rửa trước."

"Quên đi, tôi không muốn ở bên anh nữa." Bạch Lâm Thiển không vui nói, nhìn ấm trà bốc khói trên bàn: "Dùng trà này có thể pha, lá trà có thể che đi mùi hôi."

Tô Tử cầm ấm trong tay, rót vòi trà lên quy đầu như đang đi tiểu, trà hơi nóng, quy đầu màu đỏ tím càng trở nên tắc nghẽn và dày đặc, rung lắc dữ dội vài lần.

Bạch Lâm Thiên đưa tay ra nắm lấy trục, và bóp mạnh vài lần. Con cặc cứng như sắt và cực kỳ nóng.

Đôi bàn tay mảnh mai và dịu dàng dường như đang mang theo sức mạnh kỳ diệu của điện. Trong cơn tê dại, Vương Dương phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, a a...

Bạch Lâm Thiên nắm chặt lòng bàn tay và di chuyển nó lên xuống. Vòng tròn do ngón cái và ngón trỏ tạo thành khiến lỗ châm cứu càng khít càng tốt. Vòng tròn này nhỏ nhưng rãnh vành của quy đầu dương vật lại to ra. Mỗi khi vòng tròn ngón tay đẩy vào quy đầu dương vật, đó là sự kích thích tột độ. 

Tiên Tử lo lắng và chỉ muốn giúp anh xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Lực nắm trong tay mạnh đến mức có thể nghiền nát quả óc chó, nhưng con gà trống đủ cứng để chịu được. 

Tốc độ của thủ thuật cũng rất nhanh. Nếu là một mảnh gỗ, có lẽ nó có thể tạo ra lửa. 

Hút được nửa nén nhang, cánh tay Bạch Lâm Thiến đau nhức, phải dừng lại một lát, ai oán nói: "Lão quái vật xấu xí, sao ngươi không xuất tinh?"

"Tiên tiên Heyi sẵn sàng cho tôi giật cặc của anh. Tôi kích động đến mức không nỡ thả ra."

Trên thực tế, sau khi kìm nén tinh dịch nhiều năm như vậy, Vương Dương đã phát triển ra một bí quyết trì hoãn xuất tinh độc đáo. Bất cứ khi nào anh ta muốn xuất tinh, năng lượng chân chính trong cơ thể anh ta sẽ tự động chặn các huyệt đạo như Qihai, Shenshu, Guanyuan, v.v., khiến sức chịu đựng của anh ta tốt hơn nhiều so với người bình thường. 

Không ngoa khi nói rằng nếu có một cuộc thi về giới tính, bất kể loài hay cảnh giới, hắn, Vương Dương, nhất định sẽ giành được chức vô địch với bí thuật này. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Bạch Lâm Thiển lại đeo găng tay vào. Lần này cô không còn cầm trục nữa mà trực tiếp dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy quy đầu to lớn. Sau đó, cô kéo trục xuống tạo thành một góc chín mươi độ với cơ thể, điều này có thể tạo ra sự kích thích mạnh nhất cho quy đầu, rồi bắt đầu vuốt ve trục thịt. 

Tốc độ tay của Bạch Lâm Thiên thật đáng kinh ngạc, và cái lỗ do tay anh ta tạo ra đang cào qua lại rãnh vành. Với cường độ như vậy, cộng thêm đôi tay thon dài, nàng tiên tuyệt thế hơi lộ ra khe ngực, người bình thường hẳn sẽ hét lên một tiếng, nhưng Vương lão đầu buộc mình phải chịu đựng, nỗi đau liền bị khoái cảm che lấp. 

Những cú đánh bạo lực tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Mồ hôi của Bạch Lâm Thiên giống như những hạt cườm, treo trên trán, tỏa sáng rực rỡ, tăng thêm một chút quyến rũ. 

Khuôn mặt nàng trắng như trăng sáng, đỏ bừng trong ánh hoàng hôn khiến lão Vương say đến tận xương tủy, rất khó đứng vững. 

Điều tệ hơn nữa là bộ ngực lộ ra trên ngực Hà Di giống như một làn sóng sợ hãi, nhảy lên nhảy xuống, tạo cho ông già Vương một ấn tượng thị giác mạnh mẽ đến mức không thể kiềm chế được. 

Đây là một cuộc giằng co. Lão Vương huy động toàn lực tập trung vào các huyệt đạo thụ tinh, cố gắng hết sức để ngăn chặn hàng chục tỷ tinh trùng lao vào đèo. 

Cuối cùng, bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Heyi là người thua trận đầu tiên. Thủ dâm bạo lực như vậy khiến cánh tay cô nhanh chóng đau nhức và yếu đi. 

"Người ta nói con sâu già khó thắng, nhưng không ngờ ngươi kỳ thực càng ngày càng mạnh, có thể trong tay ta trải qua nhiều hiệp như vậy, ta chưa từng thấy quái vật như ngươi."

"Tôi không nhịn được. Tôi thích tiên lắm. Tại sao các tiên không cho tôi đụ bạn một lần?"

"Biến đi."

“Vậy xin hãy tiếp tục, Tiên.”

Bạch Lâm Thiên thở dài và không còn cách nào khác ngoài phải hành động lần nữa. Anh cảm thấy bất lực nhưng cũng phấn khích không thể giải thích được. Suy cho cùng, một con gà trống mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy một tia dục vọng. 

"Tiên tử, ngươi có thể nói cái gì gợi cảm không? Bằng không ngươi sẽ không thoát ra được."

"Biến đi."

“Vậy cho ta hỏi, tiên tử có thể trả lời thật được không?” 

Bạch Lâm Thiển không nói gì.

Vương Dương thầm nghĩ: "Tiên tử, dương vật của ta có lớn không?"

Bạch Lâm Thiển vẫn không trả lời, Vương Dương phàn nàn: "Tiên tử, ngươi hiện tại không vui. Nói được mấy câu sao lại gặp rắc rối? Đã hứa giúp ta thủ dâm thì sao phải bận tâm? Nếu cứ làm như vậy, cho dù thủ dâm đến sáng, tinh dịch của ta cũng không ra được."

"Tiên sinh, dương vật của ta lớn bao nhiêu?"

Bạch Lâm Thiên vốn là một kẻ cặn bã thích tán tỉnh. Nếu Vương Dương vẫn đẹp trai như hồi còn trẻ thì hợp tác với hắn thậm chí ở lại một thời gian cũng không hại gì, nhưng tên này quả thực không để ý đến việc quản lý cơ thể, nhìn cô ấy khiến tôi muốn ói. 

Bạch Lâm Thiến chán ghét muốn rời đi, nhưng hắn vẫn không muốn trở thành kẻ hư hỏng, đành phải hợp tác trả lời: "Lớn, lớn, lớn, lớn hơn bất kỳ con cặc nào tôi từng thấy, được không?"

"Em đã nhìn thấy bao nhiêu con gà trống rồi? Bao nhiêu người đàn ông đã đụ lồn em?"

"Sáu hoặc bảy, có thể." Bạch Lâm Thiên nói nhẹ nhàng mà không hề ngượng ngùng. Khi anh nói điều này, anh có chút ngạc nhiên. Anh ta có hàng trăm bạn trai cũ nhưng chỉ cho sáu bảy người vào?

"Bạn có thích gà trống lớn không?" 

"Tôi thích nó."

“Vậy tại sao em không để anh đụ em?”

"Quá xấu."

"Tiên tử, nếu ngươi không muốn ta đụ âm hộ của ngươi, ngươi có thể để ta đụ lỗ đít của ngươi được không? Nhân tiện, ngươi đã bao giờ đụ lỗ đít của ngươi chưa? Trước đây ngươi không cho ta chạm vào."

“Tôi bị một gã có tinh trùng trên đầu xâm nhập. Tôi đang nằm trên bàn, mông nhô cao, yêu cầu hắn đánh vào mông béo của tôi từ phía sau và đụ vào lồn tôi. Kết quả là gã đó lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, lén rút nó ra khỏi lồn tôi rồi đẩy vào hậu môn tôi trong tích tắc”.

“Vậy cậu để anh ấy làm việc đó à?” Lão Vương vô cùng hưng phấn.

"Tôi cho phép anh ấy làm điều đó, nhưng anh ấy không thể làm được nữa."

"Tại sao?" 

"Bởi vì tôi dùng trái tay đập nát hai quả bóng của hắn, máu dâng lên, khiến cái mông trắng nõn đỏ bừng. Điều thú vị là máu tươi nóng đến mức đốt cháy tôi. Tôi nhìn hai tinh hoàn trong tay mình, có chút máu và hơi ấm, sau đó tôi mở miệng ép hắn nuốt xuống..."

Lão Vương giật mình, sau đó mới nhớ ra tiên nữ trước mặt tên là "Thái Âm"!

Bạch Lâm Thiên nói thêm: "Tôi luôn chỉ để đàn ông làm hài lòng tôi, và để tôi dùng lỗ đít của mình để thỏa mãn ham muốn thú tính của người khác. Tôi không cảm thấy vui vẻ chút nào, tôi chỉ làm tê liệt anh ta và không giết anh ta. Đó là công đức tổ tiên của anh ta." 

Lão Vương vốn muốn dũng cảm, nhưng lại vươn tay khám phá thung lũng mê hoặc trên ngực. Sau khi nghe những lời này, anh mất hết can đảm. Anh ta thậm chí không dám nói thêm lời tán tỉnh nào nữa, chỉ lặng lẽ tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của bàn tay ngọc.

Tuy nhiên, sau nhiều năm kìm nén tinh dịch, tôi đã phát triển được một kỹ năng sâu sắc, và sau khi bị đe dọa, không có dấu hiệu xuất tinh.

Bạch Lâm Thiến hơi nhíu mày, tay chậm lại, sự kiên nhẫn rõ ràng đã hao mòn. 

Ông già Vương nhận thấy sự không hài lòng của cô, nhưng khi tinh trùng bay vào đầu ông, ông trở nên can đảm hơn. 

Khi nói đến việc làm tình với âm hộ của bạn, bạn phải tận dụng tối đa nó, nếu không thực sự không còn hy vọng gì nữa. Vương Dương lần nữa lấy dũng khí, cười nói: "Tiên tử, ngươi có cứng rắn không? ngươi có mạnh mẽ không?"

"Tiên tử, ngươi có thể cho ta nhìn thấy tiên nữ của ngươi lần nữa được không? Nếu trước khi vào quan tài có thể nhìn thấy một mỹ nữ độc nhất vô nhị, sau khi chết bị giảm xuống địa ngục tầng thứ mười tám, ta liền hài lòng."

Làm sao Bạch Lâm Thiên lại không biết ý tưởng rút lui để tiến lên của anh ta? Cô ấy cho anh ấy xem âm hộ của mình, sau đó là bộ ngực của cô ấy, rồi yêu cầu dùng ngực của mình để cho anh ấy bú. Tóm lại, anh chàng này luôn nghĩ đến việc chui vào lỗ. 

Đừng bao giờ tin những lời dối trá của đàn ông khi tinh trùng của anh ta ở trong đầu. 

Bạch Lâm Thiển lạnh lùng nói: "Cái gì? Ngươi cũng muốn ta lấy lòng ngươi sao?"

Tiên nữ càng lạnh lùng, phản cảm, lúc này dục vọng chinh phục của Vương Dương càng mạnh mẽ, lòng dũng cảm của hắn càng ngày càng táo bạo:

"Tiên tử, ngươi thật sự không muốn thử lại sao? Nếu ngươi nhét con cặc to của ta vào, ta chắc chắn tiểu tiên của ngươi sẽ nổ tung. Quy đầu nóng bỏng như vậy sẽ làm xước da thịt mỏng manh của ngươi, ta sẽ khiến ngươi tê dại, nước bẩn sẽ trào ra."

"Papa papa ~ Địt ngươi ngàn lần, rồi đổ một túi tinh dịch to bằng bộ ngực của ngươi vào tử cung của ngươi. Tinh dịch phun ra như núi lửa, hết đợt này đến đợt khác, khiến ngươi phun trào điên cuồng và hét lên, ngon quá, hai ngày liền không thể rời khỏi giường. Tiên nhân, ngươi thật sự không muốn thử sao? Nghe nói tiên viện của ngươi đã mấy năm không mở cửa đón khách, không phải rất ngứa sao..."

Bạch Lâm Thiên chưa bao giờ tìm được một người đàn ông kể từ khi cô bị con trai lừa dối vài năm trước, bởi vì đêm đó cô phát hiện ra rằng con trai mình đã thừa hưởng ham muốn kiểm soát bệnh lý của cô, và cô không muốn cô đến quá gần với người khác, ngay cả khi anh ta muốn trả thù cha ruột của mình. 

Hắn vốn đã ôm trong tay một thân thể nóng bỏng nhạy cảm, sau khi nghe Vương Dương nói dâm đãng, phần dưới cơ thể hắn đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa dâng trào, cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Thực sự có thứ mật hoa đang chảy róc rách sâu trong cơ thể anh, khiến nó ướt át. Gió thổi vào vạt váy khiến nó trở nên mát lạnh, đôi chân anh không khỏi run rẩy.

Tuy nhiên, cô vẫn có chút quyết tâm nên chỉ nói: “Đừng nghĩ đến việc đụ cái lồn của tôi. Tuy nhiên, để giúp anh xuất tinh càng sớm càng tốt, tôi có mở lồn ra cho anh xem cũng không sao cả.”

Vương Dương há to miệng, hưng phấn đến mức dương vật nhảy dựng lên, suýt chút nữa phun ra ngoài. 

Về cái lồn của Thái Âm tiên nữ, có một câu nói dân gian: Khi Thái Âm tiên tử dang rộng chân, hoa đào sẽ nở rộ, tất cả núi sông xinh đẹp trên thế giới đều xấu hổ.

Người nói điều này có một nền tảng tuyệt vời. Anh ta không ai khác chính là Phong Tú Ninh, nhà hiền triết Nho giáo của Tôn giáo bang Daling. 

Bạch Lâm Thiển vén váy lên, hai thanh ngọc trắng ngâm trong bình sữa thẳng tắp thon dài, tròn trịa nhưng không có chút mỡ thừa nào. Làn da rất mỏng manh, mơ hồ hiện rõ những mạch máu bò dưới da đùi trong. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc sáng, và trên đùi cô là một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Dương vật của Lão Vương Dương chảy ra không biết bao nhiêu, rơi xuống cái bụng tròn trịa của hắn, tạo thành một vũng nước. Đôi mắt anh luôn dán chặt vào phần thân dưới của nàng tiên. 

Bạch Lâm Thiển dùng một tay nâng gấu váy lên, hạ xuống đến thắt lưng. Cô dùng tay kia giữ chiếc quần lót của mình và trượt nó xuống gót chân. Cô thoáng nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông điên ở nơi xa, mỉm cười quyến rũ nói: “Tôi sẽ thưởng cho anh.”

Chiếc quần lót được ném cho lão Vương đang thủ dâm nhanh chóng. Vương Dương cầm lấy, cảm giác được trên tay trơn trượt. Anh ngửi thấy mùi thơm trên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Ngực hắn tràn ngập mùi thơm, cơn tức giận lập tức lan tràn khắp cơ thể. Sau đó anh ta ôm chiếc quần lót quanh con cặc và tiếp tục đụ nó.

Dưới một lùm rừng đen hai bên là những ụ thịt phình ra. Những cánh hoa của động tiên còn chưa hé nở mà những vệt nước óng ả đã lan trên miếng thịt mềm màu hồng, như những viên ngọc sáng ngời. Chỉ cần nhìn thoáng qua, người đó đã sắp suy sụp.

"Tiên sinh, lồn em đã ướt rồi. Hay anh quấn quần lót quanh mặt cho khuất tầm mắt và mất trí nhé. Để anh đụ em lần nữa nhé."

Bạch Lâm Thiên bị trêu chọc, nước bên dưới thực sự chảy ngày càng nhiều. Cho dù là tiên nhân, cô cũng không thể khống chế được bản chất vật lý của mình, nhưng có lý trí, Bạch Lâm Thiên đã chửi rủa:

"Im đi, tôi không có tâm trạng. Nếu còn nói nữa, tôi sẽ thiến cô. Cô còn muốn xem âm hộ của mình không?"

“Tôi gần như phát điên khi nghĩ về điều đó.”

Bạch Lâm Thiển ngồi ở trên ghế lớn, mông trắng nõn đặt ở mép ghế. Cô từ từ mở rộng hai chân trắng của mình, sau đó cơ mông và cơ chân phối hợp với nhau để treo hai chân trắng lên không trung, tạo thành hình chữ M.

Trên đùi trái, một dòng nước sáng loáng, loãng như suối, chảy tràn lan từ đùi đến đầu gối, vài giọt mật thưa thớt nhỏ xuống đất. 

Vương Dương không kìm được hưng phấn, liền đặt chiếc quần lót thấm mật ong của tiên nữ vào trong cặc mình, giật mạnh, không nhịn được nói: “Tiên tử, còn nhiều nước nữa.”

Vương Dương mất hết sự chú ý vào phần thân dưới của tiên nữ, lại nói: “Nếu tiên tử không cho cặc của ta đi vào, ánh mắt của lão phu có thể nhìn chằm chằm ngươi cho đến khi ngươi cao trào.”

Bạch Lâm Thiên phớt lờ anh ta và tập trung vào việc mở lỗ hoa. 

Tôi nhìn thấy một khe mỏng màu hồng giữa lớp thịt trắng cuồn cuộn. 

Vương Dương hít một hơi thật sâu, đè nén tinh dịch để ngừng xuất tinh. 

Hai củ hành của nàng tiên xuyên qua xương mu mịn màng không có lông, chui vào khe hở rồi bung ra, hai cánh hoa môi mở ra ở giữa chân. 

Một bông hoa đào đích thực nở rộ, có nhị mềm mại, hương thơm thoang thoảng và những giọt sương mùa xuân. 

"Tiên, anh không thể làm được nữa... Anh sắp xuất tinh, anh sẽ làm nổ tung âm hộ của em, à... cái lồn nhỏ của anh... lấp đầy cái miệng nhỏ của em... và xuất tinh vào tử cung của em, và lỗ đít của anh sẽ được lấp đầy... Tiên... à, em đang ra... Tiên, à... Tiên, anh không thể nhịn được... kẹp chặt tinh dịch của anh, đừng để nó rỉ ra ngoài." 

Vương Dương cảm giác được đan điền của mình tràn ngập lửa, hắn đang điên cuồng gầm thét. Trong tâm trí anh, nàng tiên lạnh lùng đã bị ném vào một vũng bùn mềm. 

Nhìn bộ dáng điên cuồng của hắn, Bạch Lâm Thiển cảm thấy muốn trêu chọc hắn. Anh chậm rãi đưa một ngón tay vào trong lỗ, từ từ ra vào và đào. 

Điều khủng khiếp là cô ấy cũng thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Hmm...hum...ah, lớn quá..."

Vương Dương huyết mạch dâng trào, trong lòng dâng trào khoái cảm. Con cặc của anh ấy bị kích thích mãnh liệt trong một giờ. Nếu hắn không thể nhịn được nữa, Kinh Quan sẽ sụp đổ, tinh dịch đặc quánh trong giây lát phun ra, lực lượng hỗn loạn như nước sông Hoàng Hà tràn ra khỏi cổng trời. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Nguồn dự trữ của ông rất dồi dào. Tôi không biết anh ấy đã xuất tinh bao lâu. Chiếc quần lót quấn lấy con cặc của anh đã ướt đẫm một biển tinh dịch, như thể nó đã được ngâm trong một bát sữa chua. 

Không khí tràn ngập mùi tinh dịch, kho thóc to bằng nắm tay chỉ bị thu nhỏ đi một nửa. 

Bạch Lâm Thiển sửng sốt. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một đợt bùng phát dữ dội như vậy. Nếu đều cho vào tử cung, người khác sẽ tưởng rằng cô đã mang thai năm sáu tháng. 

Vương Dương nghĩ: Chỉ là tiên động nở hoa cũng có thể khiến người ta xuất tinh. Nhét vào thì cũng không sướng bằng trời đâu. 

Sau khi xuất tinh, dương vật không có dấu hiệu mệt mỏi, nhưng Bạch Lâm Thiên đã hạ váy xuống. 

Vương Dương lại nói: "Tiên tử, còn cứng lắm, ngươi có thể... để cho ta gãi mấy cái đi. Ta hứa sẽ không bao giờ đi vào."

Bạch Lâm Thiển trêu chọc: "Ngươi thật sự muốn tiến vào cung điện này?"

"Nghĩ đến chuyện đó khiến cặc tôi nổ tung."

"Tới đây."

Vương Dương vui mừng khôn xiết. Thực sự đã có hy vọng. Anh ta lập tức giơ chân lên và tóm lấy bộ ngực căng phồng của nàng tiên. 

Không ngờ, Bạch Lâm Thiên lại nói với giọng điệu cực kỳ lạnh lùng: "Ngươi cũng có thể đánh cược, ta sẽ phá hủy kho thóc của ngươi chứ?"

Vương Dương sững sờ tại chỗ, hắn biết tiên nữ này tàn nhẫn đến mức nào. 

Bạch Lâm Thiên bay rất xa trên mây, và giữa hai chân anh không có gì cả. Hắn cười nói: "Lão phu sao lại sinh ra thứ tốt như vậy? Nếu không phải quá xấu, ta thật muốn nhéo một cái."

Ở một thị trấn có con người, một người phàm nhìn lên bầu trời và tự hỏi: Những hạt mưa đến từ đâu trong một ngày nắng đẹp như vậy? Này, sao những hạt mưa này lại dính thế nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Liếm chó một cách trìu mến

Núi Trăng Treo cao, trên vách đá có nhiều đỉnh núi phủ tuyết trắng, giống như hàng ngàn con ngựa trắng đang lượn vòng. 

Hai người ngồi trên mép vách đá và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi phủ đầy tuyết.

Người đàn ông mặc áo trắng, tóc trắng, nhưng khuôn mặt lại như ngọc tuyết. 

Và nàng tiên với nét đẹp như tranh vẽ hôm nay cũng mặc đồ trắng trơn, ngực hạ xuống và lộ ngực, eo quấn váy thước, váy xẻ tà, làn da trắng như tuyết lờ mờ. 

Đứng trên vách đá có thể nhìn thấy vẻ đẹp của thế giới và vẻ đẹp của thiên đường.

Người phụ nữ nhìn núi và tuyết, nhưng trong mắt người đàn ông, tất cả những gì anh ta nhìn thấy chỉ là khuôn mặt nhìn nghiêng của người phụ nữ đang ngắm nhìn tuyết.

Phong Tú Ninh nói: "Bạn vẫn chưa quyết định nên chữa trị triệt để hay chữa trị từ từ?"

"Chúng ta không thể để anh ấy trở thành một kẻ vô dụng."

"Vậy ngươi phải lo lắng, nhớ kỹ không cho hắn tu luyện. Ma thần tu luyện đều là tà khí, tâm trí rất dễ bị quỷ hóa. Nếu không muốn hắn mất khống chế, cứ cách mấy ngày ngươi cần dùng khí để thanh trừ tà khí, ít nhất cho đến khi nó hình thành một loại kim dược, có thể tự mình khống chế. Đây là một quá trình lâu dài, tiêu hao rất nhiều năng lượng. Một mình ngươi có thể không làm được. Ta vẫn đề nghị ngươi trực tiếp bãi bỏ tu vi của hắn. Cho dù hắn trở thành." Là một người bình thường, ta và ngươi cũng đủ để bảo vệ hắn cả đời."

Phong Tú Ninh do dự một lúc rồi nói tiếp: "Nói trắng ra, nuôi hắn tương đương với nuôi một con quỷ. Hắn có thể phát điên bất cứ lúc nào và gây nguy hiểm cho hòa bình thế giới. Một khi thế giới bên ngoài biết chuyện, hắn phải bị giết. Nhiều năm trước, hàng triệu người đã bị chảy máu vì kỹ năng ma quỷ này."

"Hừ, thế giới hòa bình có quan hệ gì với ta? Ta sợ sao? Muốn chạm vào con trai ta thì cứ việc tới."

"Ngươi thật sự không muốn cân nhắc việc giữ ta làm con rể ở Thái Ất phái sao? Ta có thể giúp ngươi."

"Tôi không có hứng thú với Câu Ba nhỏ ba inch."

Tai của Phong Tú Ninh đỏ lên vì xấu hổ sau khi bị trêu chọc. Tại sao hồi đó bà tiên lại đá anh ta đi? Không phải là vì cô nghĩ anh còn quá trẻ sao.

Bạch Lâm Thiên mỉm cười đặt tay lên vai anh, cười nói: "Đừng xấu hổ, thủ lĩnh của chúng ta, Feng Master, khá đẹp trai. Theo bài thơ, ngoài cổng đông có những người phụ nữ như mây. Nếu bạn nhìn xung quanh, sẽ luôn có một mỹ nhân không quan tâm đến kích thước của bạn."

Phượng Tú Ninh bĩu môi chửi: Nửa sau bài thơ tuy như mây trôi nhưng lại khiến ta nhớ nhung.

Hai người là bạn bè nhiều năm, cùng nhau đi uống rượu và trò chuyện, tỏ ra rất thân thiết.

Cảnh tượng này, trong mắt Hạ Từ Nghiên phía sau, giống như một cơn gió lạnh đâm vào.

Hôn mê mấy ngày, Hạ Từ Nghiên cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhờ có Xueliangdan nên vết bỏng trên cơ thể cô đã đỡ hơn rất nhiều. Mặc dù vết thương chưa lành hẳn nhưng ít nhất cũng không cần phải băng bó nữa.

Vốn dĩ tôi muốn chạy trốn, nhưng lại không nhịn được muốn gặp mẹ. Đợi một lúc lâu mà cô ấy không đến, tôi ra ngoài tìm cô ấy. Không ngờ tôi lại nhìn thấy cảnh tượng này.

Hạ Từ Yến lập tức tức giận, khí tức đột nhiên thay đổi, toàn thân tràn đầy năng lượng tà ác, hắn tập trung sức lực vào lòng bàn tay, sau đó tung chân tung cước, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách hơn mười thước, dùng lòng bàn tay hung hãn đánh vào Phong Tú Ninh.

Phong Tú Ninh cảm nhận được nguy cơ, nhanh chóng quay lại và giơ tay lên đáp lại. 

Không ngờ, ngay lúc hai lòng bàn tay chạm vào nhau, Hạ Từ Nghiên lại biến lòng bàn tay thành một con dao, cọ vào lòng bàn tay anh, dùng dao đâm vào cổ họng anh. Phong Tú Ninh hơi sửng sốt: Anh ta bỏ qua vết thương của mình để đổi lấy cơ hội giết người, thật tàn nhẫn.

May mắn thay, Phong Tú Ninh cũng là một người tu luyện vĩ đại trong cõi trời và con người nên có thể bình tĩnh giải quyết. Trong khi giữ lại một phần sức mạnh trong lòng bàn tay của mình để tránh làm tổn thương người khác, anh ta tập hợp năng lượng thực sự của mình để tạo thành một luồng khí bảo vệ cơ thể trước mặt. 

Bang——

Thanh kiếm của Hạ Từ Yến chém vào Cương Kỳ, tạo ra một âm thanh lớn, và anh ta buộc phải bay lùi lại vài mét do lực giật. 

Phong Tú Ninh bị đâm bằng dao và lùi lại vài bước. Anh ta chỉ cách vách đá một sợi tóc. 

Hắn cau mày, hắn thực sự không ngờ tới kỹ năng uyên thâm của chàng trai trẻ.

"Tiên tử, hắn đang ở trạng thái nào? Ta suýt chút nữa đã bỏ sót."

Bạch Lâm Thiển bình tĩnh nói: "Dù sao ta cũng không biết, hắn đã giết Vu Viễn."

Phong Tú Ninh căng thẳng nói: "Đó là một vùng đất bất tử, chỉ cách cõi trời và con người một bước. Ở độ tuổi trẻ như vậy, dù xương cốt của bạn có tốt đến đâu, trong hoàn cảnh bình thường, không thể giết chết một vùng đất bất tử, trừ khi ..."

Nghe vậy, trong lòng Bạch Lâm Thiển đột nhiên nhảy lên: "Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là mượn thần khí Thiên Thạch mà cha hắn tặng cho, nhưng bây giờ xem ra hắn thật sự đã tiến vào tiên cảnh?"

"Luyện quỷ thần, thôn phệ sinh hồn, có thể nhanh chóng đề cao cảnh giới, đạt tới trình độ này, ít nhất có thể cứu được một trăm sinh mạng."

Hạ Từ Yến, người bị đẩy lùi, bị bao quanh bởi năng lượng tà ác đang đập như ngọn lửa đen. Đôi mắt anh hoàn toàn đen kịt và tâm trí anh đã mất đi. Anh ta thậm chí còn không phải là con người từ xa. Anh ta rõ ràng là một con quỷ. 

Phong Tú Ninh nói: "Đã bước vào Ma đạo một nửa, có lẽ sẽ khó kiểm soát."

Bạch Lâm Thiển không có phản ứng, lông mày nhíu lại, hốc mắt có chút ẩm ướt. Cô hiểu rằng các kỹ năng ma quỷ đã được trau dồi sâu sắc đến mức không thể từ từ tiêu diệt chúng được. 

Đây là lần đầu tiên Phong Tú Ninh nhìn thấy nàng tiên với vẻ mặt trang trọng như vậy. Anh ta mỉm cười nhẹ và bắt đầu thực hiện một kỹ thuật Đạo giáo. 

Hạ Từ Yến tấn công và giết chết một lần nữa với luồng khí tà ác đáng sợ. Phong Tú Ninh đang định dùng Đạo giáo để bắt ma quỷ, nhưng Bạch Lâm Thiên đã bước tới trước mặt anh ta. 

Cô khẽ nâng cánh tay ngọc lên, một luồng khí trắng lạnh lẽo đọng lại trên bàn tay trần của cô. Khi Hạ Từ Nghiên chỉ còn cách ba thước, cô đột nhiên đẩy lòng bàn tay mình ra. Trong khoảnh khắc, luồng khí lạnh biến thành đám mây gió và tuyết, bao bọc Hạ Từ Yến vào bên trong, năng lượng tà ác màu đen bị nuốt chửng. 

Mà khống chế Khí như một sợi dây, Hạ Từ Yến lập tức bị trói ở giữa không trung, không thể động đậy. 

Sau đó, tay còn lại làm một tay khác, tụ khí thành lưỡi đao. Hàng trăm thanh kiếm Qi không lớn hơn một inch xuất hiện phía sau anh ta, được sắp xếp dày đặc. 

Hạ Từ Yến biết rằng đây là một cách để phá hủy Qi Mansion. 

Hạ Từ Yến dùng hết sức lực vùng vẫy, mặt đỏ bừng, gân xanh nổi khắp người. Tuy nhiên, cuối cùng, anh ta chẳng là gì cả trước sự kiềm chế mạnh mẽ của Thiên Nhân Giới. 

Bạch Lâm Thiển chậm rãi đi về phía trước, trên lông mày lộ ra một tia buồn bã. Anh đang định nói vài lời an ủi thì nghe thấy Hạ Từ Nghiên trầm giọng nói:

"Trước khi chết, hơn một ngàn đồng môn ở Ngọc Hoa Sơn nguyện ý nuôi sống ta bằng linh hồn, giúp ta tiến vào Thần Chi Địa. Nếu ngươi dám phá hủy Tề Phủ của ta, ngươi và ta sẽ bất hòa."

Nghe được lời lẽ gay gắt này, Bạch Lâm Thiển hơi giật mình, không nói nên lời. Cô sinh ra là để tự do, phóng khoáng và không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng con trai cô hóa ra lại là một tai nạn. 

Đối với người tu luyện, kinh mạch là đường bưu điện, khí cung là thành, chân khí trong cơ thể là dân số. Con đường tu luyện là không ngừng mở rộng các con đường bưu điện, củng cố cung khí và dung nạp nhiều chân khí hơn. Phá hủy khí cung tự nhiên có nghĩa là ngươi không thể tu luyện được nữa. 

Hạ Từ Yến, người có mối thù huyết thống, nếu mất đi tu luyện thì không khác gì cái chết. 

Lúc Bạch Lâm Thiển đang do dự, Phượng Tú Ninh phía sau chậm rãi bước tới nói: "Để ta làm." Anh ta được bao quanh bởi năng lượng bất tử màu trắng tinh khiết và anh ta nhào nặn bằng cả hai tay. Sau đó anh ta làm một động tác đơn giản bằng tay phải, chỉ vào giữa lông mày của Hạ Từ Yến. Một dòng năng lượng bất tử ổn định từ từ chảy vào cơ thể anh như một dòng suối, thật lâu sau mới dừng lại. 

Hạ Từ Yến toát ra vẻ hung dữ, biến mất không dấu vết và hôn mê. 

Bạch Lâm Thiển vội vàng ôm hắn vào lòng, để bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình tựa vào đầu con trai, hỏi: "Con đã làm gì vậy?" Một lúc sau, một giọng nói yếu ớt đáp lại: “Ta dùng chân lực thi triển Cửu Đỉnh trong cơ thể hắn, áp chế tà khí trong cơ thể hắn mà không làm tổn hại đến xương cốt hắn.”

"Trên đời này không có cách nào có được cả hai. Kỹ thuật này có lẽ rất đắt tiền..." Bạch Lâm Thiên không ngừng nhìn chằm chằm vào Aiko, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy Phong Tú Ninh đang ngồi trên mặt đất, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Phong Tú Ninh vốn là người mặc áo trắng và tóc trắng, khuôn mặt như ngọc, một vị tiên vĩ đại trong thiên hạ, nhưng bây giờ tóc lại rối bù, da khô héo và mất đi vẻ hào nhoáng, thực sự là một ông già tóc trắng. 

"Không sao cả, ta chỉ tốn nửa đời người để tu luyện thôi." Với ánh mắt kinh ngạc của Bạch Lâm Thiên, anh ta chỉ cười nhạt và bình tĩnh nói, như thể việc bỏ ra nửa cuộc đời để tu luyện chỉ là việc bỏ ra vài đồng xu. 

Phong Tú Ninh tiếp tục nói: "Kỹ thuật này tương đương với việc phong ấn tất cả tu vi của anh ta hiện tại. Nếu tu vi của anh ta không còn, ít nhất xương cốt của anh ta vẫn còn ở đó, và tu luyện của anh ta sẽ chậm hơn. Sau này đừng để anh ta nổi giận. Cơn giận sẽ thu hút năng lượng tà ác do quỷ thần tạo ra. Mười tám lần không thành vấn đề, nhưng theo thời gian trôi qua, phong ấn sẽ dần dần mờ nhạt. Bạn phải chú ý đến điều này, nếu bạn chọc giận người khác cũng được coi là có năng khiếu."

"Còn nữa, trí nhớ quá khứ của hắn không tốt, ta thuận tiện phong ấn trí nhớ của hắn, chờ hắn tỉnh lại, hắn sẽ chỉ nhớ ngươi là mẹ hắn, đây hẳn là ngươi muốn làm."

(Cảnh giới: Luyện thể, ngưng tụ khí, hóa cương, kim cương, thấy suối, biển rộng, kim dược. Thiên tượng, địa thần, thiên nhân.) “Vô cùng cảm tạ.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều, tối nay bạn có thể làm được không?"

Biết nhau nhiều năm, Phong Tú Ninh biết rất rõ tính cách của Bạch Lâm Thiên là người dễ thay đổi và dễ bị phân tán. Cô ấy thực sự được gọi là một cô gái nhiều nước. Cô đã yêu một người khi nhìn thấy anh ta, và đó đã là tình một đêm. Bây giờ anh đã ban cho cô một ân huệ hào phóng, dù có nghĩ đến thì cô cũng sẽ không từ chối. 

Với dáng vẻ của một ông già như tôi bây giờ, làn da nhăn nheo, ra vào thân hình trắng nõn xinh đẹp đó, nghĩ đến thôi cũng thấy thích thú vô cùng.

Bạch Lâm Thiển không quan tâm. Cô đã dùng âm hộ xinh đẹp của nàng tiên để báo đáp lòng tốt của mình. Cô không hề có chút gánh nặng tâm lý tội lỗi nào cả, nhưng cô cảm thấy hơi khó chịu với bộ dạng của ông già. Cô không có hứng thú tình dục với một con cặc nhỏ, già và yếu. 

Phong Tú Ninh dường như đọc được suy nghĩ của cô, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh, nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần, một dương vật to lớn màu đen đột nhiên lộ ra. 

Bạch Lâm Thiển giật mình, rõ ràng không giống trước kia. 

Phong Tú Ninh cười giải thích: "Tôi đã đi khắp đất nước trong nhiều năm và học được nhiều bài thuốc dân gian kỳ lạ. Tôi đi ngang qua một bộ tộc bí ẩn ở nước ngoài và mua con gà trống khổng lồ cao ngất trời này. Đừng đánh giá thấp tôi bây giờ, tôi hơi già, nhưng nó rất khỏe. Nếu nó được nhét vào bên trong, nó có thể đẩy bạn lên trời."

Bạch Lâm Thiên có chút cảm động, trong mắt toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ, nhìn chằm chằm vào con rồng hung ác như sắt bay lên trời, dòng suối thơm từ vùng kín của anh tràn ra không thể kiểm soát, và không khí tràn ngập hương thơm độc đáo của mùa xuân rừng sâu. 

Vết nước thấm đẫm chiếc váy gạc trắng tinh, màu sắc trở nên đậm hơn. Cảnh tượng này, trong mắt Phong Tú Ninh, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến phần thân dưới càng sưng tấy hơn. 

Bạch Lâm Thiên đã lâu không quan hệ tình dục kể từ khi bị con trai phát hiện ngoại tình, cô không thể nói ra sự hối hận. Bà chỉ nhớ đến ánh mắt của con trai mình lúc đó, khiến bà sợ hãi không thể giải thích được. Mấy năm trôi qua, trong lòng cô có chút không khống chế được. 

Hôm nay ăn chút thịt thì thế nào? 

Vừa nảy ra ý nghĩ này, đứa con trong lòng liền lẩm bẩm: “Lạnh quá.”

“Biến đi, tôi không phải là người báo ơn, nếu không cất đi, cậu sẽ trở lại thành cậu bé ba tấc.” Bạch Lâm Thiên lắc đầu, thanh tỉnh tâm trí và rời đi sau khi mắng mỏ. 

Phong Tú Ninh nhìn vào bóng lưng của nàng tiên, với vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, duyên dáng và mê hoặc. Cô thở dài một mình khổ sở đi xuống núi. Cô tự giễu nói: Tội nghiệp con chó liếm, liếm nó rồi chẳng còn lại gì. 

Anh không biết rằng Bạch Lâm Thiên nở một nụ cười, xinh đẹp nhưng lại có chút quỷ dị đến rợn người, như thể mọi chuyện đều do cô sắp đặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đôi chân thơm của mẹ

Sau nhiều ngày dưỡng thương, cơ thể cậu bé đã hồi phục như cũ nhưng mọi ký ức trong đầu cậu đều mất đi. Theo mẹ anh kể, tên anh là Bạch Từ Yến, và biệt danh là Bạch Từ.

像是经年累月养成的习惯,只是具体起来做什么,却是半点记忆没有。

Vào đầu giờ Mão ngày này, trăng sáng chưa lặn và các ngôi sao cũng không bị che khuất.

Bạch Từ Nghiên lại tỉnh dậy sớm, bên tai vẫn còn vang lên từng đợt tiếng ngáy như sấm. Cảm giác trong lỗ mũi vừa ngứa vừa ấm, như bị thứ gì đó nhét vào. Khi anh nhìn kỹ, hóa ra đó lại là ngón chân của mẹ anh.

Vẻ ngoài khi ngủ của bà tiên rất thanh lịch. Cô đã ôm anh trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ đầu cô ở cuối giường, nhưng chân cô lại không ở đầu giường. Một chân hướng về bên trái và chân kia hướng về bên phải. Chân phải của cô đá trúng mặt Hạ Từ Nghiên, ngón chân út vô tình đâm vào lỗ mũi anh.

Bạch Từ Yến theo bản năng dùng đầu lưỡi liếm lòng bàn chân mịn màng như ngọc của mẹ mình. Chúng mềm mại và thanh tú, cảm giác nhẹ nhõm truyền thẳng lên trán khiến cô rất phấn khích.

Bạch Từ Yến cũng không phải là một vấn đề lớn. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi không bao giờ bỏ lỡ và luôn liếm vài cái.

Mỗi lần rửa chân cho mẹ, cô đều cười mắng anh là đồ biến thái, nhưng khi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, cô không khỏi mắng anh nhiều hơn.

Tôi nhấc chân mẹ ra và ngồi dậy. Tôi muốn đắp chăn cho mẹ nhưng tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy hai chân trần trắng nõn của mẹ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mềm mại và mịn màng. Gấu váy đã xăn lên tận eo, có lẽ do gió ngoài cửa sổ thổi qua, chỉ che đi đôi mông đầy đặn và săn chắc của cô.

Hai chân dài như ngọc trắng nõn tròn trịa hoàn toàn lộ ra trước mắt. Ánh trăng từ cửa sổ tràn vào, đôi chân dài tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ càng tăng thêm vẻ quyến rũ.

Bạch Từ Yến đột nhiên cảm thấy nóng bừng bừng, nuốt nước bọt, không hiểu sao lại thè lưỡi về phía miếng thịt chân đầy đặn và mịn màng của mẹ mình.

Đầu lưỡi lang thang qua lại trên bề mặt thịt săn chắc và mịn màng của đùi. Sự hưng phấn còn mạnh hơn cả việc liếm chân khiến anh nán lại. Anh không biết mình liếm bao lâu cho đến khi miệng anh khô khốc. Khi lưỡi rời đi, làn da trên đùi mẹ sáng bóng, như được phủ một lớp ánh trăng.

Bạch Từ Yến chỉ muốn liếm và chơi với nó, sau đó đi ngủ, nhưng anh không ngờ rằng khi liếm, năng lượng của anh trở nên vô cùng mạnh mẽ. Điều kinh khủng là con sâu thịt dưới quần anh ta ngẩng cao đầu.

Tuy còn trẻ và chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt ở dưới nhưng Bạch Từ Yến không hoàn toàn không biết gì về chuyện nam nữ.

Trong trí nhớ hỗn loạn của anh, có một nhóm tiền bối thường xuyên đưa anh đi xem ảnh khiêu dâm, thậm chí còn nhìn lén các chị đi tắm cùng nhau. Những thanh thiếu niên năng động và nhàn rỗi sẽ thành lập băng đảng và đánh nhau quyết liệt, nhưng khi nói đến tình dục, họ dường như luôn vô cùng đoàn kết.

Bạch Từ Yến biết rằng những gì anh làm với mẹ mình là báng bổ và nói nghiêm trọng hơn là phản quốc. But he can't control it and will dare to do it next time.

Dù sao, dựa vào sự chiều chuộng của mẹ, tôi thật vô đạo đức.

Trên thực tế, trong các trận chiến hàng ngày, Bạch Từ Yến đã chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể thần tiên của mẹ mình ngoại trừ khu vực cấm. Anh không dám chạm vào, nhưng bản năng khiến anh cảm thấy đó là một sự báng bổ đối với mẹ mình. Anh phải tôn trọng cô và không chạm vào nó.

Nhưng hiện tại, Bạch Từ Nghiên cảm thấy có chút khác thường ngày. Máu trong cơ thể anh không ngừng dao động, trong đầu anh liên tục xuất hiện một ý niệm xấu xa. Anh vén váy ngủ của mẹ, sau đó cởi quần lót, dang chân ra... Nói một cách đơn giản, Bạch Từ Yến tụt quần đến đầu gối và cởi ra cho anh trai thứ vẫn đang lớn của mình.

Sau đó...

Bạch Từ Yến úp mặt vào phần dưới của đường cong mông, hai tay quấn quanh đùi mẹ như dây leo. Cây nấm ba ba dựng đứng vừa chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ.

理智还是占了上风,终是没有进犯他的出生之地。

Bạch Từ Yến chỉ có thể ngủ yên nếu anh ấy ôm thứ gì đó trong tay trước khi đi ngủ. Một khi không cầm được thứ gì đó trong tay, anh ấy luôn cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Cảm giác như có vô số bóng ma đang nhìn thẳng vào anh trong bóng tối.

Bạch Từ Yến nghi ngờ rằng nó có liên quan đến trí nhớ bị mất của anh. Khi anh hỏi mẹ, bà chỉ nói rằng một căn bệnh hiểm nghèo đã thiêu rụi bộ não của bà.

Mẹ anh càng nói đơn giản thì anh càng tò mò về những ký ức trong quá khứ của mình và tự hỏi làm cách nào để lấy lại chúng. Nghĩ nghĩ, Bạch Từ Nghiên ôm một chân của mẹ, lại ngủ trong tư thế kỳ quái này.

Anh thực sự không ngờ rằng trong giấc mơ, những dòng tinh dịch nóng hổi lại đập vào lòng bàn chân của mẹ anh.

Ba giờ sáng, Bạch Từ Nghiên bị cơn đau đánh thức. Anh có thể chắc chắn rằng chính mẹ anh là người đã cong ngón tay màu xanh lá cây của mình và búng mạnh vào quy đầu dương vật cương cứng buổi sáng của anh.

"Nói thật cho anh biết, hôm qua em có làm điều gì xấu không?" Mẹ tôi đang nằm nghiêng, tựa đầu vào khuỷu tay, nhìn Bạch Từ Nghiên đầy hứng thú.

Bạch Từ Nghiên có chút bối rối, vội vàng kéo quần, lộ ra bộ phận sinh dục của mình trước mặt mẹ. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó.

Mẹ tôi không tiếp tục xấu hổ mà ra lệnh: “Đứng dậy lấy chậu nước cho mẹ rửa chân rồi tự mình đi tắm”.

“Sao sáng sớm cậu lại rửa chân thế?” Bạch Từ Nghiên lúc này cũng không biết, hôm qua hắn có mộng tinh nhìn xem mẹ mình chân.

Người mẹ khịt mũi lạnh lùng và dùng ngón tay vỗ trán. Sau đó cô ngồi dậy dùng lòng bàn chân xoa xoa quần áo trên bụng anh vài lần như đang gãi thứ gì đó. Bạch Từ Nghiên có thể cảm giác được quần áo trở nên ẩm ướt.

“Bây giờ con đã lớn rồi, con dám yêu mẹ mình.” Mẹ lại trêu chọc, tiện tay đá vào đùi anh.

Bạch Từ Nghiên sửng sốt tại chỗ, đột nhiên nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua, anh nhanh chóng xuống giường đi lấy nước rửa chân cho mẹ. May mắn thay, nước bọt khô nhanh và không để lại dấu vết trên chân anh.

Bạch Từ Yến biết rất rõ tính cách của mẹ mình, nếu bị bà công khai lợi dụng trước mặt bà sẽ không quan tâm, nhưng nếu bà lén lút báng bổ, nhất định sẽ bị đánh.

Bất quá Bạch Từ Nghiên cũng là mặt dày, không sợ bị đánh, thậm chí còn có chút biến thái. Anh thích bị mẹ đánh nhưng lại không nỡ làm mẹ tức giận.

Đêm qua con đã dùng đầu dương vật của mình hôn chân mẹ. It was very comfortable, but I didn't dare to ejaculate. Đầu tiên, tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận. Thứ hai, tâm trí tôi đầy kỷ niệm và tôi mất trí.

May mắn thay, tôi đã mất trí, nếu không tôi có thể thực sự không thể kiểm soát được. Dù trong mơ vẫn không thể kiềm chế được nhưng ít nhất cảm giác tội lỗi trong lòng cũng không mạnh đến thế.

Bạch Từ Nghiên mang nước rửa chân cho mẹ.

Bàn chân của mẹ cô rất đẹp và trong suốt, làn da trắng hồng vô cùng thanh tú, những mạch máu cong cong dưới làn da mỏng dính tuyết hiện rõ. Bạch Từ Yến thích vuốt ve đầu ngón tay dọc theo mạch máu, như thể đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật quý giá nhất. Anh hài lòng và phấn khích đến mức quên mất thời gian trong giây lát.

Vui quá nên quên cả thời gian. Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đá ông ta một cái. Cô cười mắng anh: “Ngày nào em cũng lợi dụng người khác hoặc chơi chân. Anh có thể hứa hẹn hơn một chút được không? Một mình ra ngoài đón gái, chơi với mẹ anh có ích gì?”

Bạch Từ Nghiên do dự một chút, nói: "Tôi... còn trẻ."

"Tóc của tôi đã mọc rồi, nhưng tôi vẫn còn trẻ? Khi tôi bằng tuổi cậu, số lượng chó liếm xung quanh tôi có thể xếp hàng dài từ đây đến Kyoto."

“Tôi sẽ luyện kiếm.” Trên đời này dường như không có chuyện gì mẹ kiêng kỵ nên mỗi lần tổ chức tiệc chỉ có thể vội vàng bỏ chạy.

Mỗi ngày khi thức dậy, Bạch Từ Yến đều kiên quyết luyện kiếm trong một giờ. Anh không biết tại sao, nhưng hình như đó đã là một thói quen lâu năm.

Bạch Từ Yến luyện tập kiếm thuật nhập môn cơ bản nhất của Taiyi. Anh ấy học nó rất nhanh. Sau khi học những chiêu kiếm phức tạp nhất vài lần, anh ấy có thể thành thạo chúng. Tuy nhiên, dù bạn có luyện tập chăm chỉ đến đâu thì cũng chẳng ích gì.

Bởi vì không thể ngưng tụ năng lượng chân chính.

Trong thế giới tu luyện, năng lượng chân chính là nền tảng. Bạn có thể điều khiển thanh kiếm xuyên không, giết người cách xa hàng ngàn dặm, cộng hưởng với thế giới, phá hủy các thành phố và những ngọn núi mở. Đó chỉ là vấn đề của một thanh kiếm. Nếu trong cơ thể không còn năng lượng thì dù có luyện tập các chiêu thức tốt đến đâu cũng vô ích.

Nhưng Bạch Từ Yến luôn cảm thấy trong cơ thể mình không có năng lượng chân chính, không chỉ có mà còn rất mạnh mẽ, nhưng anh ấy không thể sử dụng nó. Nói cách khác, việc thống trị họ dường như đòi hỏi phải có cơ hội.

Khi tôi hỏi mẹ về nguyên nhân bệnh, mẹ chỉ nói chiếu lệ: Đó là bệnh nan y không thể chữa khỏi. Hai năm nữa khi con chim lớn lên, ta sẽ tìm cho ngươi một nữ tu sĩ ở cõi trời nhân gian làm vợ, ngươi có thể yên tâm ăn cơm mềm.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.中仿佛有一道声音,告诉他练剑不可懈怠。

Thật không may, đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ được gì cả.

Luyện kiếm xong, toàn thân đổ mồ hôi. Bạch Từ Nghiên trở về phòng định dọn dẹp phòng, sau đó đi đến hồ nước lạnh tắm.

Phòng của mẹ luôn bừa bộn, quần áo của mẹ bị cởi bỏ vứt khắp nơi, bàn trang điểm vương vãi, tủ giày bừa bộn với đủ loại giày dép... Thế giới khó có thể tưởng tượng rằng trong mắt họ, nữ thần phàm trần không phải là một con ma luộm thuộm bề ngoài.

Nhưng Bạch Từ Yến nhất không chịu được sự bừa bộn, không chịu được một chút nếp nhăn trong chăn, không chịu được đôi giày bị đặt lệch khỏi hàng, vì vậy anh trở thành "người giúp việc" của Phiêu Tuyết Phả Lạp Sách, chăm sóc một người mẹ già không thể tự chăm sóc bản thân.

Mẹ tôi đang tô son trước bàn trang điểm. Bạch Từ Nghiên băn khoăn: "Vào giờ này ngày thường, không phải là lúc mẹ tôi đi ngủ lại sao? Sao hôm nay mẹ lại dậy sớm thế?"

"Hôm nay khảo hạch đệ tử mới của Thái Ất giáo đã kết thúc, ngươi làm hiệu trưởng, ngươi nên ra mặt đi."

"Ồ." Bạch Từ Nghiên thất vọng nói.

Anh ta cũng muốn tham gia đánh giá, nhưng trong một giáo phái bất tử lớn như Giáo phái Taiyi, nơi mà ngay cả những người giúp việc cũng ở cấp độ thứ hai của Ngưng tụ khí, một kẻ lãng phí bị mắc kẹt ở cấp độ đầu tiên của Cõi luyện thể sẽ chỉ xấu hổ.

Đang miên man suy nghĩ, trán tôi đột nhiên đau nhức, mẹ dùng hạt dẻ đập vào người tôi: "Con đang nghĩ gì vậy? Mang quần áo trên giường cho mẹ thay."

Bạch Từ Yến chạy tới giường chỉ vài bước. Trên giường là bộ quần áo cung đình mà mẹ anh đã tìm thấy từ trước. Picking up the clothes, Bạch Từ Yến suddenly felt jealous.

Màu sắc chủ đạo của áo choàng là màu trắng trơn, bên dưới có áo ống màu trắng rất co giãn. Đường viền cổ quá thấp chắc chắn sẽ để lộ ngực. Chiếc áo ống bó sát được buộc vào ngực mẹ khiến bộ ngực thần tiên của mẹ bồng bềnh khi bước đi. Không biết có bao nhiêu người sẽ hưng phấn.

Bên dưới là váy dài chạm sàn nhưng xẻ bên hông cực cao, mẹ cũng không thích mặc quần. Đến lúc đó, đôi chân xinh đẹp mà Bạch Từ Yến thích dùng lưỡi liếm chắc chắn sẽ bị người khác nhìn vào.

Nghĩ tới đây, Bạch Từ Nghiên cảm thấy không vui, rất không vui.

Bạch Từ Yến chạy đến phòng thay đồ của mẹ cô và chọn ra một bộ váy dài xếp ly màu đen từ đống quần áo rực rỡ. Nó che cổ cô đến tận đôi chân ngọc của cô và thêm một chiếc quần dài để đảm bảo an toàn.

Mẹ tôi nhìn thấy bộ quần áo Bạch Từ Yến mang đến, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Mùa hè nóng nực này con định giết mẹ à?"

"Đến đây, ngươi còn sợ trời nóng bức sao? Sau này ra ngoài không được phép mặc hở hang."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Ra khỏi đây đi, con không quan tâm đến trời đất, nhưng con vẫn quan tâm đến mẹ con? Mẹ là một góa phụ xinh đẹp, khoe một phần da thịt và khoe khoang tình yêu của mình, điều đó có cản trở việc làm ăn của con không?”

"Im lặng, không có nghĩa là không."

Mẫu thân hừ lạnh một tiếng, cũng lười tiếp tục cùng hắn tranh cãi. Cô mặc định đồng ý nhưng thậm chí đến chết cô cũng không chịu mặc quần. Hai chân dài của cô để trần dưới váy Baidu, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần cô không cố ý nhấc chân lên, người khác sẽ không thể nhìn thấy gì.

这是白辞宴从一大屋子衣服里挑出最保守最难看的,甚至特意选了黑色,让娘亲的身材看起来不那么明显。

Nhưng anh vẫn đánh giá thấp sự cám dỗ chết người từ cặp vú căng tròn tuyệt đẹp của mẹ anh. Bộ ngực thần tiên của cô ấy trông vẫn cao hơn bao giờ hết và đường cong của mông vẫn rất quyến rũ.

Không hề báo trước, Bạch Từ Yến tràn đầy máu động vật, anh nhanh chóng chọn một chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của mình: "Mẹ, con muốn tham gia vào cuộc khảo sát tiếp theo."

"Đánh giá tiếp theo sẽ diễn ra sau ba năm nữa."

"Vâng."

"Bạn đã đồng ý?"

"Tôi ngăn cản cậu khi nào? Cậu có thi hay không không quan trọng."

"Tại sao chúng đều giống nhau?"

"Dù sao thì tôi cũng không thể ngưng tụ năng lượng của mình. Bị loại một vòng và không tham gia có gì khác biệt?"

…

白辞宴忽然正色道:“下次若不能拿前三,我自刎谢罪。”

Bạch Lâm Thiến vỗ một cái hạt dẻ lên trán: "Nói bậy, muốn ăn đòn sao?"

"Tôi muốn chứng minh rằng tôi không phải là kẻ lãng phí." Giọng nói của Bạch Từ Yến rất nhẹ nhàng, nhưng lại nói vô cùng chắc chắn.

Người mẹ nghe vậy, lông mày nhíu lại, hốc mắt ươn ướt. Cô kéo Bạch Từ Nghiên vào lòng, ngồi nghiêng một bên. Bà vòng tay ôm lấy cơ thể con trai và bóp nắn bầu ngực mềm mại của nó. Cô chỉ nghe thấy cô thì thầm: "Em là cục cưng nhỏ của anh. Em không cần phải chứng minh điều gì với bất cứ ai. Nếu có ai dám gọi em là kẻ vô dụng, anh sẽ giết hắn."

Bạch Từ Yến lắc đầu nói: "Tôi không muốn các anh chị em nói tôi chỉ là con trai của chủ nhân. Các anh chị em đối xử với tôi rất tốt, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng họ không coi tôi là bạn bè chút nào. Chẳng trách họ, những người trong giáo phái ra ngoài tu luyện sẽ cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện. Không giống tôi, tôi chẳng có chút kinh nghiệm nào cả. Mẹ tôi, toàn bộ giáo phái, ngay cả một người quét dọn cũng có thể tập trung sức lực, còn tôi thì rất không muốn làm điều đó." vậy."

"Mặc kệ ngươi muốn cái gì, ngươi muốn chết cũng không có ai ngăn cản." Mẹ tôi nói không hài lòng.

Bạch Từ Yến luồn tay qua nách mẹ, ôm bà, nghiêng mặt vào bộ ngực được che chắn kỹ càng của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con chỉ muốn tạo cho mình một chút động lực."

Bạch Từ Yến muốn lấy lại trí nhớ và hỏi: "Mẹ, bác sĩ đã điều trị cho con tên là ai?"

“Tôi không biết, tôi nhặt nó ở ven đường.”

“Vậy anh ấy sống ở đâu?”

"Một chiếc chậu treo giúp ích cho thế giới nhưng không có nơi ở cố định".

"Thuốc có sẵn rồi. Đơn thuốc còn ở đó không?"

"Có ai biết bí quyết độc quyền của sư phụ không? Được rồi, ta đi chính điện gặp đệ tử thế hệ mới này." Bạch Lâm Thiên có chút bất an trước câu hỏi của anh. He pushed away his son's claws that were stuck to his body, stood up, and fled to the main hall.

Sau khi Bạch Từ Nghiên thu dọn xong, anh đi đến thư viện như thường lệ. Bên trong có một lượng lớn sách tu hành. Mặc dù anh ấy không thể luyện khí, nhưng việc đọc hàng nghìn cuốn sách luôn có ích.

Bước vào thư viện, trong tòa nhà không có ai, ngay cả Chủ các các Dương Tuyết Ưng, người chịu trách nhiệm trông coi cũng không có ở đó. Dương Các chủ xuất thân từ một gia đình trí thức và đọc rất nhiều. Hàng ngày cô ngồi ở tiền sảnh đọc sách và trả lời các câu hỏi.

Dương Các chủ có khuôn mặt tròn trịa và xinh đẹp. Chiếc váy lót cao ngang ngực ôm lấy thân hình mũm mĩm, bộ ngực đầy đặn như sắp lòi ra ngoài.

Hai bộ ngực khủng của cô cực kỳ cường điệu, to như quả dưa hấu, thường được đặt trên bàn để giảm đau lưng.

Đối với những chàng trai trẻ ở cửa, cảnh tượng này giống như một liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả những ai nhìn thấy nó đều sẽ lấy nó.

Trước mặt hắn luôn có một vài đệ tử, gọi một cách hoa mỹ là đặt câu hỏi, nhưng thực ra ý định của người say không phải là uống rượu mà là tập trung vào đôi bóng lớn.

Anh chị em dâm đãng quá.

Đương nhiên, Bạch Từ Nghiên cũng vậy, hắn căn bản không khống chế được ánh mắt của mình.

Bạch Từ Yến cảm thấy có chút xấu hổ. Rõ ràng là bộ ngực đầy đặn của mẹ anh không đề phòng anh, nhưng anh vẫn không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy sự cám dỗ bán khỏa thân của người khác.

Hôm nay tôi muốn hỏi cô ấy về kỹ thuật phong ấn ký ức của mọi người, nhưng vì cô ấy không có ở đây nên tôi phải tự mình làm một số việc.

Thư viện có tổng cộng bảy tầng. Tầng một và tầng hai đều là những bài tập thông thường. Tầng ba và tầng bốn bày đủ loại sách linh tinh. Cấp độ càng cao thì cấp độ càng cao. Tầng thứ năm trở lên yêu cầu các mã thông báo cụ thể. Đương nhiên, Bạch Từ Yến có thể tùy ý ra vào. Trực tiếp đi lên tầng sáu, phong ấn ký ức của mọi người. Các bài tập thông thường có thể làm được. 

Tôi tìm thấy một cuốn sách ghi lại những bài tập kỳ lạ và đang định đọc nó thì nghe thấy một tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ sâu bên trong giá sách. 

Giọng nói đó được bao bọc bởi một bùa yêu ma quỷ, Bạch Từ Yến không tự chủ được mà bước về phía đó, lẻn đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thư viện quyến rũ

À~ ừm~

Tiếng thở dài của một người phụ nữ! 

Sau khi đến gần hơn, đồng tử của Bạch Từ Yến đột nhiên run rẩy khi nhìn thấy hai cơ thể trần trụi trước mặt. 

Một cơ thể mập mạp và bụ bẫm đang nằm trên bậu cửa sổ với sự trợ giúp của cánh tay. Chàng trai phía sau mỗi tay nắm lấy một trong hai cái đùi tròn trịa rồi giữ ở eo trái và phải. Ở giữa hai chân cô gái, làn da đen dày đặc của chàng trai đang di chuyển ra vào dưới chân của mỹ nữ. Tiếng rít và bóp không ngừng. 

Người đẹp toàn thân có da thịt đẹp, dưới bụng có một vòng bụng nhẹ. Mỗi lần chàng trai đẩy cô, mông cô lại co giật, da thịt run lên, thật giống như một vũng thịt. 

Đáng sợ nhất chính là hai bộ ngực béo phệ đang đập, lủng lẳng trên không trung như những quả bóng nước khổng lồ. 

Bím tóc trang nghiêm của người phụ nữ lộn xộn, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, khi dính vào đôi má ửng hồng trông vô cùng quyến rũ. 

Người phụ nữ kêu lên thảm thiết: "Bình tĩnh, ừ~ah~, tôi không thể nhịn được nữa. A~ đã gần nửa tiếng rồi, sao anh vẫn chưa ra? A~ Tôi sắp bị tiêu chảy mất~"

Với một nửa trọng lượng cơ thể đặt trên tay, và phải chịu đựng những cú va chạm tàn bạo vô tận từ chàng trai phía sau, người phụ nữ đã đau khổ đến mức buộc phải cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Bạch Từ Nghiên nhìn kỹ hơn, nếu không phải Dương Tuyết Ưng thì là ai? 

Bữa tiệc Bạch Từ có chút khó tin. Dương Tuyết Anh, người thường ăn mặc như một quý cô đoan trang, thực sự không ngờ rằng cô ấy lại thực sự làm hòa với một đệ tử trong giáo phái. 

Vì lý do nào đó, việc theo dõi chuyện của người khác khiến anh cảm thấy ghê tởm không thể giải thích được. Có vẻ như anh ta đã gặp phải một cảnh tượng rất tồi tệ và đang chuẩn bị rời đi.

Bang bang bang~

Tôi nghe thấy chàng trai trẻ tăng tốc độ đẩy và hét lên: "Tiên nữ Thái Âm, tôi cũng sắp xuất tinh ~ lấp đầy âm hộ của bạn ~"

Bạch Từ Nghiên lập tức nổi giận. Chàng trai trẻ này thực sự đã tưởng tượng Dương Tuyết Anh là mẹ của mình.

Mỹ phụ nằm trên sàn nhà đầy nước giễu cợt: “Tôi đang mơ mộng, ông chủ sao có thể thích một kẻ cặn bã như anh?”

"Ngươi không thích ta cũng không sao, Lương ca của ta rất tốt, gia thế tốt, đẹp trai, tu vi xuất sắc. Lần này cũng được bình chọn hạng nhất, cơ bắp chủ chốt vẫn rất mạnh. Sớm hay muộn, cô gái quyến rũ của chủ nhân cũng sẽ bị hắn bắt đi. Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ cho ta một ngụm canh, hai ca ca của ta sẽ cùng nhau bay đi như tiên nữ xinh đẹp."

"Nếu ngươi phục vụ ta tốt, ta cũng sẽ cho ngươi nếm thử cái lồn xinh đẹp của Tiên Cung. Ta còn chưa vượt qua nhân giới thiên nhân, ngươi nghĩ khi thiên nhân giới trở nên gợi cảm sẽ như thế nào? Nếu ta để nàng quỳ xuống đưa cho ta một cây sáo ngậm trứng trong miệng..."

Bang ~

Với một âm thanh nặng nề, chàng trai trẻ ngã xuống đất, chiếc ghế do Bạch Từ Yến ném khiến đầu anh ta trở thành một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Chàng trai trẻ giận dữ, nhìn chằm chằm vào Bạch Từ Yến đang ra tay và hét lên: "Nếu anh dám đánh tôi, anh có biết tôi là ai không?"

Chàng trai trẻ mặc một chiếc áo choàng màu tím lộng lẫy. Anh ta chắc chắn xuất thân từ một gia tộc quyền lực dưới chân núi, nhưng Bạch Từ Yến không quan tâm. Dù sao đi nữa, quan niệm mà mẹ tôi luôn thấm nhuần là: đánh anh ta nếu bạn không thích anh ta. Dù sao nếu đánh không lại hắn, hai người sẽ cùng nhau xuống địa ngục, sẽ không đơn độc. 

"Ta không biết hắn, cũng không có ý định quen biết hắn. Dù sao, sau ngày hôm nay, ngươi khả năng chỉ còn lại nửa cuộc đời." Bạch Từ Nghiên lạnh lùng nói. 

Vì lý do nào đó, Bạch Từ Yến dường như rất dễ tức giận khi mẹ anh đi vắng, như thể có một con quỷ sống bên trong anh, và một tia lửa nhỏ nhất cũng có thể khiến anh bốc cháy. 

Đối thủ rút kiếm ra và chiến đấu với Bạch Từ Yến. Bạch Từ Yến không hề hoảng sợ và đánh giá rằng thực lực của đối thủ là ở trong Cảnh giới Chuyển bang Tam giới. Tuy rằng không thể luyện khí, nhưng nếu ở dưới cấp năm, hắn vẫn có thể giết người bừa bãi. 

Nhìn thấy vô số pháp khí trên người Bạch Từ Nghiên, thiếu niên áo bào tím ngơ ngác. Anh chàng này thực sự đã lấy ra những vũ khí ma thuật mà người ta trên thế giới khó có thể tìm thấy với rất nhiều tiền, như tiền xu. 

Không thể nào, đó là một thai kỳ tốt đẹp. 

Trong lúc đánh nhau, Bạch Từ Yến vô tình làm đổ chân nến đang thắp sáng, khiến tia lửa bay lên giá sách.

Nam thanh niên nhân cơ hội bỏ chạy. Dương Tuyết Anh phớt lờ bộ quần áo xộc xệch của cô và vội vàng niệm chú để dập lửa. Dù đã cố gắng hết sức để cứu họ nhưng cô vẫn đánh mất hàng trăm tác phẩm kinh điển. Theo luật của giáo phái, người đốt kinh điển sẽ bị trừng phạt. 

Sau khi ngọn lửa được dập tắt, Bạch Từ Yến hỏi: "Người thanh niên đó là ai? Làm sao anh..."

"Vô Hầu gia trưởng con trai, cha ta dưới quyền Ngô Hầu, ta không nhịn được, chuyện này xin đừng nói cho ai biết, ta chỉ nói là lúc ngủ trưa vô ý làm đổ chân đèn, đốt cháy kinh điển, ta sẽ bị trừng phạt."

Bạch Từ Nghiên gật đầu. Mẹ tôi thường nói, khi còn sống thì nên can thiệp vào việc của người khác. Nếu thiếu niên vừa rồi không dùng lời lẽ xúc phạm mẹ mình, cho dù Dương chủ có bị cưỡng hiếp, hắn cũng sẽ không ra tay. 

"Thiếu gia, cẩn thận, hắn có người chống lưng ở cửa, ngươi có thể gặp rắc rối."

"Nó không quan trọng." Bạch Từ Yến bình tĩnh nói, dù lớn đến đâu, liệu nó có thể lớn hơn cõi trời và con người không? 

Quả nhiên, ngay lúc Dương Các chủ đang giúp tìm một cuốn sách tên là "Kỷ lục ma pháp" ghi chép các loại ma pháp, thì có người từ bên ngoài gọi hắn đến quảng trường thẩm vấn. 

Có rất nhiều người tụ tập ở quảng trường. Hội nghị vẫn chưa kết thúc. Một số đệ tử đứng đầu trong cuộc đánh giá sẽ có cơ hội trở thành đệ tử trực tiếp của các trưởng lão. Các trưởng lão trong giáo phái đang tuyển chọn người. 

Bạch Lâm Thiên ngồi trên ngai vàng không nói một lời, dùng ánh mắt thờ ơ quét qua đám đông, giống như một tác phẩm điêu khắc uy nghiêm và lạnh lùng. Khi nhìn thấy con trai mình được đưa vào, mắt ông sáng lên. 

Hai bên ghế chính có vài trưởng lão đang ngồi. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên có ngôi chùa nửa thế kỷ, Trương Thiên Diêu, quản gia của Taiyi phái, người phát ngôn được mẹ tôi đặc biệt tìm đến, người quá lười biếng để phụ trách. 

Chàng trai mặc áo tím đang đứng trong hội trường. Khi nhìn thấy Bạch Từ Yến đến gần, anh ta chỉ vào anh ta và nói: "Anh ta là người đốt thư viện. Lúc đó anh ta đang trêu chọc Yang Pavilion Master. Tôi bước tới và không thể cứu anh ta. Anh ta không phải là đối thủ của anh ta. Anh ta là người đã xô ngã chân đèn."

Hả? 

Bạn có nghĩ rằng các thành viên trong giáo phái là những kẻ ngốc khi bạn nói về sự nhầm lẫn giữa đúng và sai? 

"Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?" Giáo chủ hỏi Dương Tuyết Ưng. 

Dương Tuyết Ưng nhìn thiếu niên đang nói nhảm, cảm nhận được ánh mắt đầy ẩn ý của thiếu niên, liền lựa chọn không nói một lời, coi như là ưng thuận. 

Tiếng thì thầm giữa các đệ tử:

"Người này là ai dám hành động táo bạo như vậy?"

"Ai lại không muốn chạm vào Dương Các chủ? Da thịt mọng nước và đẹp đẽ đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng."

"Ta chưa từng gặp qua người thanh niên này. Chẳng lẽ là đệ tử thân cận của một trưởng lão nào đó? Nhìn ngoài khá đẹp trai, cũng không giống một tên xã hội đen biết trêu chọc người khác."

"Sự thật thế nào không quan trọng, Ngô sư đệ là con trai lớn của Ngô Hầu, Võ gia là thế lực trực thuộc của Thái Ất phái dưới chân núi. Cân nhắc mối quan hệ này, sư phụ sẽ trừng phạt hắn thật nặng."

Trong Thái Ất Tông có hàng ngàn người, nhưng chỉ có một số trưởng lão và một số đệ tử cốt lõi biết về sự tồn tại của Bạch Từ Yến, mà trên quảng trường cũng không có nhiều người biết. 

“Trêu chọc nữ nhân, phá hủy kinh điển, tử hình, trục xuất môn phái.” Giọng nói uy nghiêm của trưởng lão phụ trách vang vọng khắp hội trường. Trương Thiên Diêu biết Bạch Từ Yến, nhưng chọn cách im lặng. 

Một nhóm đệ tử lập tức phản ứng: “Trưởng lão là người trí huệ, nhưng lại là một tên trộm gian ác, ác độc, nên đáng bị xử tử.”

"Không có quy tắc nào mà không có quy tắc. Xin hãy dạy về Thánh phán."

Thanh niên mặc áo tím ở bên cạnh Bạch Từ Nghiên cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi lộ ra là hợm hĩnh, đánh ngươi có ích gì? Sao không quỳ xuống lạy ba lạy, chui vào háng ta, ta cầu ngươi? Hahaha."

Bạch Từ Yến trong lòng tức giận, đang do dự có nên đâm mình hay không, đột nhiên nhìn thấy mẹ đưa tay về phía mình, đành phải bước tới.

Bạch Lâm Thiên nắm lấy tay con trai và kéo nó vào lòng. Ông thấy mặt đầy bồ hóng, ông lấy khăn tay thấm nước trà trên bàn cà phê bên cạnh, nhẹ nhàng lau vết tro còn sót lại trên trán con trai.

Mọi người đều náo động. Ai có thể giành được sự ưu ái như vậy từ hiệu trưởng? Thầy hiệu trưởng tỏ vẻ sợ hãi và hỏi: “Cậu bé này là ai…”

Bạch Lâm Thiên chỉ nhìn anh bằng ánh mắt nghiêm nghị. Trương Lộ cảm thấy kinh hoàng và ngay lập tức ngừng nói. 

Bạch Lâm Thiển lau mặt cho con trai, vòng tay qua vai hắn, kéo con trai ngồi xuống bên cạnh mình. 

Bạch Từ Yến rất gần, đùi cô áp vào cặp mông săn chắc của mẹ, mũi cô tràn ngập mùi thơm trên cơ thể cô, khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng cô đã giơ tay còn lại về phía trước. 

Cô nắm tay mình một cách vô ích, Bạch Từ Yến chỉ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, như thể cô nghe thấy một quả bóng bay nổ tung. 

Mọi người trên quảng trường đều choáng váng, như mất hồn. Thiếu niên áo tím không thấy đâu, chỉ để lại một đám sương máu tràn ngập không khí, nhuộm đỏ mặt đất. 

Đây chính là đem người nghiền thành sương máu! 

Quảng trường rơi vào sự im lặng khủng khiếp, giết người một cách âm thầm và vô hình, đây là sự uy hiếp của cõi trời và cõi người. Không còn ai dám soi xét đúng sai nữa, sức mạnh là đúng sai. 

Một lúc lâu sau, một trưởng lão nhẹ nhàng lên tiếng phá vỡ sự im lặng: "Hiệu trưởng, tiếp tục tuyển đệ tử."

Một số đệ tử đứng đầu trong cuộc đánh giá đã có cơ hội trở thành người kế vị trực tiếp. Lần lượt có người chọn chủ nhân, chỉ để lại một thanh niên mặc áo trắng. 

Anh ta có nét mặt thẳng, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt tuấn tú, nhưng dáng người cực kỳ cao lớn, giống như một tòa tháp sắt, cơ bắp rắn chắc, cơ bắp ở cánh tay cũng cường điệu đến mức có thể so sánh với bắp chân của người bình thường. 

Bạch Từ Nghiên trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Đôi mắt mẹ anh đã liếc nhìn anh chàng đó nhiều lần. Bạch Từ Yến chửi thầm trong lòng: Bạch Lâm Thiên, lão già biến thái nhìn thấy một anh chàng tuấn tú không thể đi được. 

"Vũ Hy Lương, ngươi là người đầu tiên tham gia cuộc đánh giá này, ngươi muốn trở thành hậu duệ trực hệ của ai?" Trương Thiên Diệu hỏi. 

Bạch Từ Yến lẩm bẩm trong lòng: Đây có phải là Anh Lương mà Tuyết Mạc Mạc Nhĩ đã nói không? 

"Đệ tử muốn trở thành tông chủ." Chàng trai mặc áo trắng chắp tay, tỏ vẻ rất cung kính, giống như một thiếu niên tuấn tú với cây đẹp hướng gió. 

Mẹ hắn còn chưa kịp phản ứng, Trương Thiên Diệu đã nói: "Hiệu trưởng, Thái Ất Giáo cần một thiên tài kiệt xuất để lãnh đạo tương lai. Hơn nữa, hắn xuất thân từ Dư gia ở kinh thành. Tuy rằng Ngu Nguyên đã chết, nhưng di sản của Ngu gia vẫn còn, hắn thuộc về hoàng tử ảnh hưởng, thu hắn làm đệ tử trong Thái Ất Giáo cũng không có hại gì."

Bạch Từ Yến cảm thấy rất khó chịu. Nhận đệ tử trực tiếp đồng nghĩa với việc mẹ anh sẽ dành nhiều thời gian cho anh chàng này. Cô sẽ nắm tay anh và dạy anh kiếm thuật, ăn uống cùng nhau, tận hưởng dịch vụ massage của anh, nhân cơ hội nhéo bộ ngực thần tiên của cô, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, thậm chí trong một số trường hợp, thầy trò có thể cùng nhau luyện tập ... Anh cực kỳ chắc chắn rằng một khi mình được nhận làm đệ tử, tất cả những điều này sẽ xảy ra. 

Đầu óc anh không thể ngăn được những suy nghĩ lung tung của mình, bàn tay Bạch Từ Nghiên đặt trên vòng eo thon gọn của mẹ anh không khỏi siết chặt tay anh trên quần áo của mẹ cô, nhắc nhở mẹ cô từ chối, nhưng mẹ cô vẫn thờ ơ, suy nghĩ lang thang như mây. 

Bạch Từ Yến biết có gì đó không ổn. Thái độ của mẹ cô rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cô có ý định trở thành đệ tử. Cô ấy là một người kiểm soát khuôn mặt nghiêm túc. Khi mua son cô phải chọn chiếc hộp đẹp nhất. Khi mua phấn hồng, cô trả lại ngọc trai. Đây là một người giống cô ấy. Ngọc trai có tốt hay không không quan trọng. Hộp phải đẹp.

Người họ Yu có khuôn mặt uy nghiêm, cơ bắp cường tráng, năng khiếu tu luyện trong mắt mẹ tôi không quan trọng, chỉ cần làn da đẹp là được. 

Đôi mắt của Vũ Hy Lương không ngừng đảo quanh cơ thể mẹ cô, trong mắt cô hiện lên vẻ dâm đãng. Chắc hẳn cô đã nghĩ rằng sau khi trở thành đệ tử, sớm muộn gì cô cũng sẽ đè bẹp vị tiên sư xa cách và chơi đùa với cô ấy. Mẹ cô có vẻ thích thú khi bị coi là kẻ ngoại tình, trong lòng Bạch Từ Nghiên càng thêm tức giận. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng nói: “Làm đệ tử của mẹ sẽ khó khăn lắm”.

Giọng nói của mẹ tôi rất dễ chịu, giống như tiếng suối trong trẻo, hay tiếng kêu nhẹ nhàng của chim vàng anh truyền đến tai Bạch Từ Nghiên, nhưng lại không khác gì tiếng sủa của một con chó hung ác. 

Bạch Từ Yến càng cố gắng nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo của mẹ, cảnh cáo bà không được nhận đồ đệ, nhưng eo bà lại thon thả, không có một chút mỡ thừa, nên cô đau lòng, đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, không quan tâm đến việc tận hưởng độ đàn hồi và mịn màng của mông mà chỉ véo thật mạnh vào thịt. 

Bạch Lâm Thiển bị nhéo mạnh đến toàn thân đau nhức, nhưng hắn không thể mất đi tôn nghiêm trước mặt mọi người, đành phải ngồi im để tránh bị phát hiện mông đã bị ma quỷ véo. 

Để trả thù, bà đặt tay lên vai con trai và lặng lẽ dùng lực. Bạch Từ Yến gần như đau đớn kêu lên, cảm thấy vai mình sắp bị tách ra khỏi xương thịt. 

Nhưng hắn không thể hèn nhát, cứ thế dốc toàn lực, năm ngón tay như móc câu tham lam nắm lấy cái mông ngọc. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào hiệu trưởng, chờ đợi cô lên tiếng, nhưng họ không biết rằng cô đang bế tắc với con trai mình. 

“Là người tu luyện, làm sao có thể sợ vất vả khi không có việc gì làm ngoài việc nhàn hạ?” Vũ Hy Lương, người trông giống như một con chó và một con chó, trả lời một cách chính đáng. 

Bạch Từ Nghiên vẫn luôn quan sát vẻ mặt của mẹ mình, khi nhìn thấy bà chuẩn bị đáp lại, trong lòng hắn chấn động. Tính chiếm hữu bệnh hoạn của anh không thể chịu đựng được những người đàn ông khác xung quanh mẹ mình nên anh đã đứng dậy trước và nói với kẻ biến thái:

"Nếu muốn trở thành hậu duệ trực hệ của mẹ tôi, bạn phải có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Cùng ta chiến đấu, bất luận thắng bại, chỉ có sống chết, ngươi có thể sống, có thể trở thành Thái Ất phái thiếu chủ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiên hại mỹ nhân

Im lặng, im lặng chết chóc. 

Trận chiến sinh tử có nghĩa là chiến đấu với anh ta đến chết, nhưng không có điểm kết thúc. 

Các sư huynh quen biết Bạch Từ Nghiên đều cố gắng khuyên nhủ hắn: "Sư đệ, đừng nói nhảm, đối phương đã nhìn thấy Lưu Cảnh rồi, sao có thể cùng người ở Luyện Thể cảnh đánh nhau?"

"Chẳng lẽ từ lâu Zangzhuo sư đệ đã có thể hút khí vào trong cơ thể?"

"Hai mươi tuổi tiến vào Kiến Tây, có thể xưng là thiên tài, hắn mới mười lăm tuổi, ngươi không thắng được đâu, tiểu sư đệ."

Bạch Từ Yến tự nhiên nhận thức được sự phân chia của các cõi tu luyện. Năm cõi đầu tiên là Luyện Thể, Ngưng Khí, Chuyển Bang, Kim Cương và Kiến Tây.

Tu luyện là tu luyện chân khí. Cung khí của cơ thể con người là một thành phố, các kinh tuyến là những con đường, và những người chảy trong đó là khí. Tu luyện là không ngừng mở rộng đường bưu điện, mở rộng thành phố, chứa đựng nhiều khí công hơn. 

Ngưng tụ khí có nghĩa là tu luyện chân khí trong cơ thể, chuyển hóa chân khí thành dày hơn và kim cương hoàn thiện chân khí trong cơ thể. 

Jianxi là một cách để thu hút năng lượng tâm linh bên ngoài vào cơ thể để sử dụng cho chính mình. Đó là một vực thẳm tự nhiên trên con đường tu tập. Rất nhiều tu sĩ trên thế giới đã rơi ra ngoài cánh cửa này và cả đời cũng không thể chạm tới được. 

Khi Bai Ciyan nói rằng anh ấy muốn phân biệt sự sống và cái chết, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh ấy. Anh không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, nhưng cái lạnh từ mẹ anh ở phía sau khiến anh có chút sợ hãi. 

"Đứng lên đây." Bạch Lâm Thiển nhẹ giọng mắng. 

Bạch Từ Yến đương nhiên sẽ không nghe lời. Sự ghen tị có thể khiến mọi người không thể nhận ra. Ai bị mẹ nhìn hai lần sẽ chết! 

"Muốn đánh nhau không?" Bạch Từ Nghiên lớn tiếng hỏi. 

Ngọc Xiliang cười nhẹ: “Đừng nói là tôi bắt nạt cậu.”

————

Cuộc chiến kéo dài nửa nén hương. Vũ Hy Lương không ngờ rằng người đối diện lại có một vũ khí bất tử là Tianwei Sword, vốn là vũ khí giết người của thủ lĩnh Taiyi phái.

Vũ khí bất tử rất hiếm trên thế giới và chúng chứa đựng linh hồn vũ khí. Rất khó để kiểm soát họ trừ khi họ ở cảnh giới thứ bảy của các hiện tượng thiên thể, chứ đừng nói đến một anh chàng thậm chí còn chưa tu luyện được chân khí của mình. 

Bạch Từ Yến mặc kệ máu thịt trên lưng đã bị năng lượng kiếm xé toạc, ánh mắt hung ác, cầm kiếm trong tay từng bước đi về phía hắn. Ngọc Tây Lương vội vàng cầu xin tha thứ: "Ta đầu hàng."

"Ta không phải đã nói rõ ràng cho ngươi sao? Trận chiến này không có thắng bại, chỉ có sinh tử, hiện tại nhận thua cũng đã muộn." Bạch Từ Yến không chịu bỏ cuộc và đâm kiếm ra ngoài. Năng lượng kiếm mà các chiến binh bất tử mang theo giống như một con rồng xanh lao ra biển. 

Bang ~

Có một tiếng nổ lớn. 

Thanh kiếm bị chặn lại, chính là Trương Lộ ra tay. 

Bạch Từ Yến bị chấn động và bay lùi về phía sau hàng chục bước. Thân thể bị thương của hắn lập tức ho ra một ngụm máu, nhuộm đỏ mặt đất. 

Trương Lộ nói: "Trong một cuộc thi đấu võ thuật, nếu người chiến thắng đã được xác định, tại sao phải bận tâm đến việc quyết định sự sống và cái chết? Huống chi, chiến thắng bằng cách dựa vào những chiến binh bất tử có ý nghĩa gì?"

Có đệ tử còn khuyên nhủ: "Sư đệ, người thắng đã phân định. Chúng ta đều là người cùng một tông môn, không cần thiết."

"Đúng vậy, nếu tiếp tục chiến đấu, vết thương của ngươi sẽ nặng hơn."

Bạch Từ Yến không nói gì, giống như một con quỷ lạnh lùng, anh chỉ điều chỉnh hơi thở trước khi rút kiếm ra lần nữa. 

Anh ấy đã có một khám phá. Bởi vì quá tức giận, một luồng năng lượng chân chính dường như ngưng tụ trong cơ thể anh, việc giết người dường như chỉ là chuyện thường tình của anh. 

Thanh kiếm vung lên ~

Dừng lại nhanh chóng. 

Bạch Lâm Thiên đến bên con trai mình, nắm lấy cổ tay anh và dừng mọi việc lại. 

Vũ Hy Lương và Trương Lộ đều thở phào nhẹ nhõm. May thay, thầy hiệu trưởng đã tới. 

Bạch Từ Yến nhìn mẹ cô với vẻ mặt tức giận. 

Bạch Lâm Thiển nhàn nhã nói: "Nếu ngươi không nỡ chết vì hắn, vậy liền chết vì hắn đi."

Một ngón tay ngọc của hắn dùng một ngón tay, bầu trời biến mất như một luồng ánh sáng, đầu bàn tay lăn thành cát bụi. 

"Từ Thiết Sơn, ngươi là Thái Ất phái tân thủ lĩnh."

Lão giả gầy như dây đồng mừng rỡ, vội vàng gật đầu.

Trên chiến trường im lặng đến chết người. Tu sĩ tôn nghiêm của Bát giới và chúng sinh giống như hoàng tử dưới chân núi đều bị chặt đầu trong một ý nghĩ? 

Mọi người sẽ vu khống: Người đứng đầu một giáo phái có địa vị ngang bằng với thủ tướng. Dù là người đứng đầu nhưng bạn có hành động quá độc đoán không? 

Nhưng không ai dám nói ra cảm xúc của mình. 

Vẻ mặt của Vũ Hy Lương tái nhợt. Thủ lĩnh vốn là bị gia tộc mua chuộc, là người ủng hộ lớn nhất của hắn trong Thái Ất phái, nhưng lại bị giết ngay lập tức? 

Bạch Lâm Thiển đi tới trước mặt hắn, vỗ vỗ cánh tay hắn: "Yên tâm, ta không phải người dễ giết, ta đã nói hắn sẽ thay hắn chết, cho nên ngươi không cần phải chết, ngươi vẫn là đệ tử cốt lõi của Thái Ất phái, có thể chọn một trưởng lão làm đệ tử."

Nói xong, anh kéo Bạch Từ Yến chuẩn bị rời đi, nhưng khi Bạch Từ Yến nhìn thấy mẹ anh vỗ nhẹ vào cánh tay anh, lực rõ ràng là đang tát anh, anh liền ủ rũ nói với Vũ Hy Lương: "Tốt nhất là con nên xuống núi, nếu không cánh tay của con sớm muộn gì cũng sẽ bị gãy."

Trong Cung điện Piaoxue, tôi tổ chức tiệc trong phòng. 

Bạch Lâm Thiển ngồi ở bên giường, trong tay cầm một bình thuốc. 

Bạch Từ Yến nghiêng người về phía trước, tựa cằm lên đùi đầy đặn của mẹ cô, một tay luồn lách giữa eo và hông của cô. Vừa rồi ở chính điện, cô đã nếm được vẻ đẹp cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Cô biết mùi vị và muốn nhiều hơn nữa. 

Nghĩ đến vết thương trên cơ thể, mẹ tôi luôn mềm lòng, nhưng ngay sau khi bị bắt hai lần, a ~ Bạch Từ Yến đột nhiên bắt đầu tru lên đau đớn. 

“Mẹ ơi, mẹ đã bôi gì lên đó thế?”

"Độc."

Bạch Từ Yến thầm nghĩ: Tại sao không sờ mông mình? Anh ta rất keo kiệt và thậm chí còn cố tình khó khăn hơn. Hừm, dù có chết hôm nay tôi cũng sẽ vắt đủ. 

Cặp mông béo của mẹ đầy đặn như trăng rằm, dù mặc quần áo dày vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn gợi cảm đến kinh ngạc. 

Bạch Từ Yến xoa qua lại nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, dùng năm ngón tay như móc câu nắm lấy mông một lúc, dùng đầu ngón tay gãi một lúc. Anh ấy đã có rất nhiều niềm vui. 

Bộ quần áo bị căng cứng bởi cặp mông đầy đặn của cô. Khi chơi với họ, Bạch Từ Yến đã bị sốc khi phát hiện ra rằng rãnh mông của mẹ cô cũng sâu như ngực cô. Không giống như khe ngực không có gì bên dưới, giữa mông của cô ấy có một góc nhìn quyến rũ hơn. 

Khi tà niệm khởi lên, Bạch Từ Yến dùng cùi ngón giữa từ từ trượt từ thắt lưng xuống xương cụt, bóp nát phần thịt mềm mại ở mông...

Tim Bạch Từ Nghiên đập loạn xạ. Lỗ đít của mẹ anh thật gần. Trước đây vì kính trọng mẹ nên anh không dám công khai hái những bông hoa cúc dịu dàng. Hôm nay hắn tâm tình không tốt, liền liều mạng. 

Đầu ngón tay tiếp tục đi xuống. 

Gần đến rồi, đã đến lúc chạm vào hậu môn mềm mại của mẹ. 

Pa~

À~

Với một âm thanh giòn giã dữ dội, Bạch Từ Yến hét lên dữ dội vì một cái tát nặng như núi của mẹ giáng xuống cặp mông trần của cô. 

“Mẹ ơi, con bị đâm vào mông và nó vẫn đang chảy máu.”

Bang ~ Lại một cái tát không thương tiếc giáng xuống, tôi nghe thấy mẹ tôi đang cười nhạo tôi: "Con đáng tội không thành thật."

Pa ~ Lại một cái tát nữa, nhưng âm thanh của cái tát này không quá rõ ràng. 

Nguyên nhân là Bạch Từ Yến bị trả thù không tát vào mông nên lập tức báo thù và quay trở lại. 

"Sao ngươi dám đánh trả!" Bạch Lâm Thiển tức giận. 

Bang bang bang~

Cái tát giống như một điểm băng dày đặc, đánh mạnh vào cái mông vốn đã đỏ bừng, khiến miếng thịt đỏ nhào lộn kêu la, bữa tiệc của Bạch Từ thất bại thảm hại. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh, người luôn lạnh lùng trong mọi việc, cũng sẽ tức giận. 

"Lần sau ngươi dám mạo hiểm tính mạng, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Hừ, ai bảo ngươi nhìn hắn?"

“Ta là một góa phụ xinh đẹp, đã góa chồng nhiều năm, chỉ thích ngắm nhìn nam nhi, tiểu tử của ta, ngươi có thể lo liệu chuyện đó được không?”

"Cho dù ngươi có hung dữ đến đâu, ta cũng suýt giết chết ngươi." Bạch Từ Nghiên lẩm bẩm. 

Bang bang bang ~ thêm vài phát nữa. 

Mông cô nóng bừng, Bạch Từ Nghiên không dám tự phụ nữa. Mẹ cô thực sự rất tức giận. Cô ấy đánh cô mạnh đến mức đổ mồ hôi. Mái tóc ẩm ướt bết vào má, làn da trắng ngần phủ đầy mây đỏ, giống như một đóa hồng nở rộ, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Làn da trắng ngần như tuyết của mỹ nhân bị nhuộm bởi màu hoàng hôn, trong mắt Bạch Từ Nghiên còn đẹp hơn phong cảnh mùa xuân đẹp nhất thế giới, khiến lòng hắn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bạch Từ Nghiên nhịn không được đứng dậy, dùng miệng hôn thật mạnh vào má mẹ, "Ối ~"

Sau đó anh vùi má vào bộ ngực thần tiên của mẹ tôi, vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi như dây leo, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con sai rồi.”

Anh van xin lòng thương xót nhưng trong lòng anh đang gào thét: Lần sau dám làm vậy. 

Bạch Lâm Thiển giãy dụa muốn kéo hắn ra khỏi người: "Ra khỏi đây đi, đừng bám vào ta."

"Tại sao bạn lại đi?" Bạch Từ Yến hỏi khi thấy mẹ anh chuẩn bị ra ngoài.

"Tìm một người đàn ông." Bạch Lâm Thiên có vẻ báo thù nói. 

Bạch Từ Yến nhảy khỏi giường và lao về phía mẹ cô, người đã bước ra cửa, phớt lờ máu vẫn đang chảy ra từ lưng bà. Bạch Lâm Thiên đã đoán trước được điều đó và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. 

Một sứ giả đến từ Dinh thự Yunmengshui của Giáo phái Đại Tiên ở phía nam Giáo phái Taiyi. Bạch Từ Yến biết mẹ cô phải tiếp sứ giả, nhưng cô bị thương nên mẹ cô phải ưu tiên cô. 

Bạch Từ Yến không quay lại giường để hồi phục sức khỏe. Anh mặc quần áo vào và đến thư viện để hỏi Dương Tuyết Anh một số câu hỏi. 

Sau khi tìm kiếm thông qua các loại phép thuật, Bạch Từ Yến cuối cùng cũng tìm thấy một số phép thuật có thể phong ấn ký ức của con người. Chỉ cần bạn biết ai có thể làm được việc đó và ai có mối quan hệ tốt với mẹ bạn, bạn có thể biết ai đã phong ấn ký ức của bạn. 

Hoàng tử Wuhou bị hiệu trưởng giết chết, cô không còn cần phải dùng thân thể để lấy lòng đàn ông nữa. Dương Tuyết Anh đang có tâm trạng rất tốt. Cô ấy đang đọc một số tiểu thuyết ở nơi thường lệ của mình. Chỉ có một nửa trong số hai quả dưa to béo của cô được che bởi quần áo. Cả khối vú được đặt trên bàn, hào phóng cho đệ tử ra vào lén lút chiêm ngưỡng. 

Dương Tuyết Anh đã chọn "Giấc mơ mùa xuân và mùa thu" từ tên của các bài tập được Bạch Từ Yến tìm thấy. 

"Kỹ thuật này không chỉ có thể phong ấn tu vi của một người đến trình độ cao, thậm chí còn có thể phong ấn ký ức của người khác. Tuy nhiên, trên thế giới chỉ có một người giỏi nhất về kỹ thuật này."

"Ai?"

"Người đứng đầu quốc giáo, Phong Tú Ninh, mối quan hệ của anh ấy với người lãnh đạo chắc chắn rất tốt."

"Tôi vẫn còn một câu hỏi, lần đầu tiên bạn gặp tôi là khi nào?"

"Chỉ mới một tháng trước, ngươi là lần đầu tiên tới đây, cũng là lần đầu tiên nghe nói sư phụ có nhi tử lớn như vậy. Bất quá, trước đó có một số lời đồn thổi từ ngoại giới, ta không thể tin được."

Bạch Từ Yến trước đó đã hành động để xác minh suy đoán. Không phải là anh ta không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình, anh ta chỉ bị ai đó phong ấn mà thôi. 

Sự tức giận dường như là chìa khóa để giải phóng năng lượng thực sự. Vì mẹ tôi có ý định nhận đệ tử nên bà cảm thấy tức giận và nhận thấy một lượng năng lượng chân chính vi tế xuất hiện trong cơ thể bà. 

Tôi e là hơi khó để có được sự thật từ mẹ tôi. Những người phụ nữ đó cứng như sắt, không vào được. Bạch Từ Yến đang nghĩ, mình phải tìm cơ hội xuống núi để tìm hiểu sự thật. 

Ở trong tòa học tập hồi lâu, cho đến khi mặt trời biến mất, mặt trăng xuất hiện, tôi trở về Phiêu Tuyết Phả Lạp Sách thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa về. Bạch Từ Nghiên cau mày. 

Bạn đã đi đâu để phát điên? 

Mặt trời đã lặn và bạn vẫn chưa về nhà. Không biết ở nhà có người bị thương không? 

Làm mẹ thật quá rắc rối! 

Khi tôi tìm Từ Thiết Sơn và hỏi thăm thì anh ấy nói rằng anh ấy xuống núi để chiêu đãi khách phương xa. 

Khi Bai Ciyan nghe thấy điều này, không cần phải nói, anh quyết định lại đi đến thị trấn Xianshui. 

Thị trấn Xianshui là thị trấn gần Taiyimen nhất, ngay gần Đường núi Ba mươi dặm. Có một Xianyin Pavilion mới được mở trong thị trấn. Đồ uống trong tòa nhà rất ngon và âm nhạc của các nhạc sĩ cũng hay. 

Mẹ tôi nói bà thích nghe nhạc nên ba ngày bà thường đi dự tiệc cùng Bạch Từ. 

Sau đó, Bạch Từ Yến nhận ra có điều gì đó không ổn và cãi nhau với mẹ: Đánh rắm, bài hát đó hay phải không? Bạn chỉ thèm muốn cơ thể của một nhạc sĩ. 

Khi ở đó, mẹ tôi cứ nhìn và chạm vào người chơi piano. Nếu anh không ở đó, chuyện lớn có thể xảy ra, và một làn sóng sợ hãi quét qua trái tim cô. 

Bạch Từ Yến cảm thấy mình bị bệnh, và mình bị bệnh nặng. Mẹ tôi vừa rời khỏi tầm mắt, vô số côn trùng và kiến ​​đang hoành hành trong lòng, bà chạy xuống núi bất chấp vết thương. 

Trong căn phòng trang nhã của Xianyin Pavilion, vòng eo của vũ nữ đung đưa nhẹ nhàng như một cành liễu yếu ớt trong gió, tay áo rộng phấp phới như cánh bướm. Điệu múa tuyệt vời của cô kèm theo âm nhạc cổ tích, nhưng trong phòng lại không có tiếng đàn piano. 

Trên ghế chính, đôi chân dài của nghệ sĩ violin nghiêng, người được ôm từ phía sau, mái đầu xinh đẹp tựa trên vai. Một cặp tuyển thủ quốc gia khiến người ta phải xuýt xoa, tinh tế và mịn màng như đồ sứ trắng mịn được cầm trên tay để thi đấu. 

“Tay của cô Gia Lăng thật là thịt, cảm giác thật thoải mái.” Nàng tiên hoài nghi nói với một nụ cười.

Bậc thầy piano Lưu Gia Linh xấu hổ đến mức chảy máu vì xấu hổ. Anh là một người đàn ông trong sáng, ngây thơ, không phải gái điếm, nhưng trước mặt mọi người lại được ôm trong vòng tay của nàng tiên xinh đẹp nhất, hôn và chạm, anh ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

“Em đã từng có đàn ông chưa?” Bạch Lâm Thiển không có ý định thả cô đi. Cô không khỏi bắt nạt một vẻ đẹp dịu dàng và quyến rũ như vậy. 

Lưu Gia Linh lắc đầu, đột nhiên kêu lên một tiếng, mỹ nhân ngây ngất, chẳng qua là đang dụ dỗ nàng phạm tội mà thôi. 

“Lỗ trinh tiết quả thực rất chật, cho dù có đưa ngón tay vào cũng gần như không thể thoát ra được.” Bạch Lâm Thiển nói đùa.

Hóa ra vừa rồi một ngón tay ngọc mảnh mai đã xâm nhập vào vùng kín một cách nhanh chóng và không thương tiếc. Cái hố khô đến nỗi anh ta kêu lên đau đớn.

"Hiệu trưởng, ừm...đừng...đừng chạm vào chỗ đó." Sắc mặt người đẹp càng đỏ hơn, vừa xấu hổ vừa say.

Bạch Lâm Thiển thì thào bên tai nàng: “Ta đã muốn ăn ngươi đã lâu, nhưng con trai ta lại ở bên cạnh ta, không biết nó sẽ sống hay chết.”

"Đừng...Hiệu trưởng cũng là nữ..."

"Không tin vào thủ đoạn của ta? Một mỹ nhân như ngươi còn chưa xuất cung, có thể khiến ngươi mất trinh chỉ trong một tách trà." Vừa nói, quần lót của Lưu Gia Linh đã bị Bạch Lâm Khiêm cởi ra, lộ ra hai chân trần trắng nõn. 

Bạch Lâm Thiên dâm đãng đến mức đặt Lưu Gia Lăng nằm ngửa, lật người ngồi xuống bụng dưới, cởi thắt lưng của mỹ nữ ra, đột nhiên cởi bỏ quần áo, hai khối thịt tròn trịa mềm mại lộ ra. 

Người đẹp dưới háng hoảng sợ định mặc lại quần áo. Tay cô vừa định cử động thì bị hai bàn chân mềm mại giẫm lên. 

Ghế chính cao hơn một bậc, phía trước chỉ có một cái bàn, không thể ngăn cản người bên dưới nhìn trộm. 

Ngồi ở phía bên trái sân khấu là một người phụ nữ trung niên với đôi mắt có vết chân chim nặng nề, nhưng lại ăn mặc theo phong cách tao nhã, trên tóc có đính vàng ngọc và mặc quần áo lụa, khiến cô ấy trông đầy quyến rũ. 

Nữ tử đứng dậy mắng đám đệ tử mù: "Các ngươi nhìn cái gì? Không sợ móc mắt sao? Cút ra đây. Ai dám đồn thổi về những gì các ngươi nhìn thấy ngày hôm nay? Khó trách toàn thân không còn nguyên vẹn."

Sau khi mọi người vội vã rời đi, trong phòng chỉ còn lại ba người. Nữ nhân lại nói: "Xiaoqian, Vân Mộng Thủy Phủ hiện tại suy tàn, thiên hạ lục đại trường sinh bất tử, Ngọc Hoa sơn đã bị tiêu diệt, quốc giáo phụ thuộc vào triều đình, Đại Lăng triều đình sẽ chuẩn bị tiếp theo. Để tấn công Vân Mộng Thủy Phu, thủ lĩnh Lục Nguyên của Kiếm phái Đường Tây láng giềng đã nói rõ rằng Kiếm Môn sẽ chỉ giúp đỡ nếu ngươi cưới hắn. Suy cho cùng, Thủy Phúc là gia đình ruột thịt của ngươi, đồng thời là thủ lĩnh của Thủy phủ." là dì ruột của cậu, cậu thật sự muốn mạo hiểm mạng sống của mình mà không cứu được cô ấy à?"

"Chỉ cần ngươi chịu gả, ba tông sẽ thống nhất chiếu cố ngươi. Ngươi còn sợ Đại Lăng vương triều sao? Khi còn nhỏ, không phải ngươi nói lớn lên sẽ trở thành hoàng hậu được thiên hạ chú ý sao? Cơ hội sắp đến gần. Nếu Thủy phủ bị phá hủy, người tiếp theo sẽ là Thái Ất tông, Tiểu Thiên..."

Bạch Lâm Thiên hoàn toàn phớt lờ cô. Anh dùng tay trèo lên ngực người đẹp, lòng bàn tay qua lại nhẹ nhàng vuốt ve cô. Đây là lần đầu tiên có người tấn công ngực cô, Lưu Gia Linh chỉ cảm thấy ngực ngứa ngáy.

Sau đó anh cảm thấy bàn tay mảnh khảnh đặt trên ngực cô mạnh hơn một chút, chuyển từ vuốt ve sang xoa bóp. Được một lúc, bộ ngực bị đẩy về giữa, khoét ra một khe sâu. Có lúc, bộ ngực nở ra bên ngoài, có lúc lại bị đẩy lên trên, cố gắng để cô ôm lấy núm vú. Đáng tiếc, bộ ngực của Lưu Gia Linh không nhỏ, một tay không thể cầm được, nhưng vẫn chưa đủ lớn. Bạch Lâm Thiên đã cố gắng nhiều lần nhưng cô không thể giữ được chúng. 

Nhìn thấy cảnh tượng nực cười, người phụ nữ chỉ dám tức giận nhưng không dám nói gì. Cô chỉ cầu xin: "Tiểu Thiến..."

“Vì gọi ngươi là nhị di, ta không muốn giết ngươi, nhưng chính mình cũng đừng cầu chết.”

Người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài im lặng rút lui. 

Bàn tay của Bạch Lâm Thiên không thể dừng lại. Cơ thể Lưu Gia Linh ngày càng nóng bừng và mềm nhũn, đành phải cầu xin sự thương xót: “Đừng như vậy, Chúa ơi, xin hãy tha thứ cho con, a~”. 

Lời cầu xin thương xót của cô thực sự đã khơi dậy bản chất thú tính của Bạch Lâm Thiên. Dù cô ấy có cố gắng giữ tay đến đâu, cô ấy cũng thay đổi kỹ thuật, nắm và véo, bộ ngực và bột đầy đặn trong tay cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cho đến khi một đôi ngọc bích in dấu tay màu đỏ, Bạch Lâm Thiên mới bắt đầu tấn công hai nụ hồng. 

Hai ngón tay hành tây mềm mại và hoàn hảo của cô nhéo hai quả anh đào màu hồng tươi và xoa qua lại. Trinh nữ nồng nàn, đôi mắt quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Sắc xuân nhuộm hồng ngọc, trắng ngọc lại càng đỏ hơn. Thân thể mỹ nữ còn trinh nguyên chưa được chạm tới đã hóa thành một vũng bùn, cuối cùng cô không khỏi thở dài một hơi. 

Ừm~ à~

Anh ta không biết rằng hai tiếng rên rỉ này đã biến kẻ biến thái trên cơ thể anh ta thành một con thú nữ, đầu ngón tay của anh ta nhào nặn một cách điêu luyện và khéo léo. Mỗi lần cô nhào nặn đều giống như gảy dây đàn piano, khiến cơ thể thanh tú bên dưới run lên không thể khống chế. Những đợt sóng xuân phun ra từ chiếc lưỡi thơm của cô giống như âm thanh của thiên nhiên, đặc biệt làm rung động trái tim. 

À~

Lại một tiếng hét sung sướng nữa. 

Hóa ra một ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây lại một lần nữa bất ngờ tấn công vào cái lỗ thánh thiện xinh đẹp của người phụ nữ, nơi đã hai mươi năm không bị vật lạ xâm nhập. 

So với tình trạng khô hạn trước đây thì bây giờ lại tràn trề. Những lớp thịt ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy ngón tay, người đẹp hét lên sung sướng. 

Bạch Lâm Thiến ngón tay tận hưởng hơi ấm trong hang, cười duyên dáng: "Phản ứng lớn như vậy? Chẳng lẽ trước đây ngươi chưa từng tự sát sao?"

“Mẹ tôi nói rằng phụ nữ không nên làm điều đó trước khi kết hôn.”

"Cho nên lần đầu tiên ta cướp đi ngươi, sau này ngươi trở thành thê thiếp của ta thì thế nào?"

Bạch Lâm Thiên nảy ra ý tưởng mang vẻ đẹp dịu dàng lên núi. Thứ nhất, anh ta có thể quấy rối cô bất cứ lúc nào. Thứ hai, anh còn có thể làm hầu gái cho tiểu tử, cả ngày không phải bám theo cô. 

Điều mà thế giới không biết là Bạch Lâm Thiên là một người lăng nhăng và thậm chí còn có vẻ đẹp hơn hẳn. Cách đây vài năm, con trai bà bắt quả tang bà ngoại tình với bố nó. Con trai bà tức giận đến mức bà phải kiềm chế tính khí của mình và ngừng làm gái điếm cho những người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ. Thay vào đó, cô trở thành mối phiền toái cho những phụ nữ xinh đẹp.

"Hãy xem tôi chạm vào bạn và xuất tinh."

Bạch Lâm Thiên bế người đẹp lên bàn, để lộ âm đạo còn trinh trước mặt. 

Vừa mới chèn đơn giản đã khiến da thịt trinh nữ nhạy cảm chảy róc rách. Dưới khu rừng đen mỏng, hai môi âm hộ dày đặc mở rộng, thịt âm đạo mềm mại bên trong tỏa sáng như nước, giống như thịt quả đào căng mọng, mềm mại mọng nước, khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Mỹ nhân ăn tủy biết vị chỉ cảm thấy thân dưới trống rỗng, ngứa ngáy, háo hức chờ đợi xâm chiếm. 

Nhưng Bạch Lâm Thiển lại nhàn nhã, ngón tay đi tới đi lui ở bên trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, trượt đến giữa hai chân, chỉ chạm nhẹ vào âm vật. Cho dù không chạm vào chỗ sâu, vẻ đẹp bên dưới cơ thể cũng bị tàn phá đến mức mềm nhũn, mật ong dính dính rỉ ra ngoài. 

Sau khi chạm đủ vào đùi cô, Bạch Lâm Thiển dùng một tay xoa xoa núm vú, dùng ngón trỏ đùa giỡn với âm vật nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ nhân. Tần số cực cao, thân thể mỹ nhân run rẩy kịch liệt, cầu xin tha thứ: "Nơi đó đừng chạm vào..."

Tiên nữ bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng nảy tự nhiên phát hiện ra mỹ nữ bên dưới không chịu nổi khi bị bắt nạt, đang muốn lao ra khỏi đập, nhưng nàng lập tức ngăn tay lại. 

Vẻ đẹp dịu dàng vốn đã nhạy cảm, cơ thể càng ngày càng đói khát. Cô rụt rè nói: “Sư phụ, xin đừng tra tấn con, muốn chơi thì nhanh vào đi.”

"Vào đâu?" Bạch Lâm Thiển cười tà ác. 

"Âm đạo... của tôi..." Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, hai chân co quắp không ngừng. 

Bạch Lâm Thiển ngừng trêu chọc, hai ngón tay mảnh khảnh của hành lá chắp lại tạo thành một ngọn giáo, bóc tách cánh hoa màu hồng, nhẹ nhàng đi vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Những ngón tay của cô tận hưởng việc liếm vô số chồi thịt mềm mại của dương vật. Đôi khi cô xoay ngón tay để mài nụ thịt, đôi khi cô dùng đầu ngón tay đào thành thịt, đôi khi cô di chuyển ra vào nhanh chóng mà không dùng lực, để không làm tổn hại đến trinh tiết quý giá nhất của người đẹp. 

À~

Cơ thể gợi cảm và thanh tú không chịu nổi sự tàn phá điêu luyện, một dòng suối trong trẻo ngọt ngào tuôn ra. 

Bạch Lâm Thiển lấy lòng bàn tay ướt đẫm của mình ra, đưa đến miệng Lưu Gia Linh. Mật ong dính từ từ chảy dọc theo mép lòng bàn tay anh, và một giọt chất lỏng đặc sệt nhỏ xuống môi anh. 

"Con điếm nhỏ, tay của ngươi bẩn, mau liếm sạch đi."

"Không, nó bẩn." Liễu Gia Linh cắn chặt môi không chịu buông ra. Làm sao anh ta có thể ăn được thứ đang rỉ ra từ bên dưới?

Lưu Gia Linh cắn chết cô và không chịu nhượng bộ, nhưng Bạch Lâm Thiên không ép buộc cô. Thay vào đó, cô ấy hướng lòng bàn tay về phía Jiaoru, và ngực cô ấy dính đầy nước thủ dâm. Bạch Lâm Thiên ấn cô xuống và bắt đầu nhào nặn cô. Bộ ngực được xếp chồng lên nhau tạo thành một khe sâu đầy quyến rũ. 

“Đáng tiếc ta thiếu gà trống, nếu không nhất định phải cưỡng hiếp hai cục cưng các ngươi.”

"Sư phụ không có cái gì tốt hơn sao?" Liễu Gia Linh rụt rè lẩm bẩm.

Ngực hiệu trưởng to như thung lũng! 

Đối với những người thực hành nó, làn da ngọc ngà và mềm mại của họ sẽ trong suốt như băng và tuyết, nhưng khi chạm vào sẽ có cảm giác như kem hoặc nhờn. 

Liễu Gia Linh trong lòng oán hận: Trên đời này ta đẹp như vậy, nhưng trước nhan sắc tuyệt thế của nàng, ta chỉ là một đóa hoa tàn đã mất nhị. 

"Cái gì, ngươi muốn chạm vào nó à?"

Liễu Gia Linh nuốt khan. Trước đây cô đã bị cô ta tàn phá và có ý muốn trả thù. Tuy nhiên, áp bức do người trước mặt mang đến giống như một nữ hoàng băng tuyết kiêu ngạo vô song, khiến cô không dám phạm sai lầm. 

Lưu Gia Linh duỗi lòng bàn tay xuyên qua quần áo trên đỉnh thánh được vô số đàn ông trên thế giới thèm muốn. Anh nhẹ nhàng bóp nó. Nữ hoàng không trả lời. Ngược lại, cô còn cảm thấy vui đến mức xương cốt tê dại, trong lòng thầm than thở: Trời ơi sao mình lại sinh ra là con gái. 

"Bạn có thể tiếp cận."

Sấm sét nổ vang bên tai Lưu Gia Linh, hai tay hắn hưng phấn run rẩy hướng về phía vực sâu...

Bang ~

Ngay khi ngón tay anh mở mép trên của đỉnh ống, cánh cửa bị đẩy ra, một chàng trai trẻ tuấn tú có đường nét rất giống Bạch Lâm Thiên đột nhiên xuất hiện ở cửa, thở hồng hộc, khuôn mặt đầy mây đen, tràn ngập sấm sét. 

Bạch Lâm Thiển nhìn thấy con trai đột nhiên xuất hiện, trong lòng cảm thấy áy náy nói: Hết rồi, tiểu tử lại tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ ơi, mẹ thơm quá

Lưu Gia Linh vội vàng túm quần áo che đi bộ ngực tuyết trắng trước mặt. Anh có ý thức bước sang một bên để dọn dẹp quần áo. Sau đó hắn gửi lời chúc phúc tới Bạch Từ Nghiên và gọi lớn: "Thiếu gia."

Bạch Từ Yến giận dữ bước tới trước mặt Bạch Lâm Thiên, khuôn mặt đen đủi và ánh mắt ăn thịt người trừng mắt nhìn cô. 

Bạch Lâm Thiển giả vờ ủy khuất: "Sao bảo bối vừa mới tới? Con nhớ mẹ quá."

Nói xong, cô ôm anh vào lòng ngồi xuống, hai tay ôm thật chặt thân hình gầy gò, hai khối thịt mềm mại ép về phía trước như muốn chiều lòng, áp sát vào bên cạnh thiếu niên.

"Con yêu, con có đói không? Mẹ sẽ cho con ăn." Vừa chơi đùa với mỹ nhân xong, trên bàn còn rất nhiều món ăn. Bạch Lâm Thiên dùng đũa gắp một miếng cá đưa vào miệng con trai.

Bạch Từ Yến biết rằng đây là phương pháp của mẹ cô. Với tính cách của cô ấy, cô ấy có thể nghĩ về cô ấy sau khi không gặp cô ấy trong ba phút, nhưng cô ấy sẽ cảm thấy mệt mỏi sau một phút. Biết đâu trong mắt mẹ, cậu chỉ là một cậu bé đeo bám và rất khó chịu. 

Anh ấy có thể làm gì? Anh sẽ chỉ lợi dụng sự dịu dàng của mẹ mình để dàn xếp tỷ số với bà vào ban đêm. 

Liễu Gia Linh ở một bên nhìn thấy Bạch Lâm Thiển đang cho con trai ăn cá, hoảng sợ nói: "Đại nhân, đây là cá biển, để lâu ngày không còn tươi, ta sẽ mang chút đồ ăn nóng tới."

Bạch Từ Yến không có chút tình cảm nào với người phụ nữ trước mặt. Mặc dù mẹ rất xinh đẹp, chơi piano giỏi và rất hiền lành nhưng ai đã cho phép mẹ con anh thành công! Một cô gái tốt bụng là ai mà lại để người khác tùy tiện chạm vào mình? 

Vì thế anh mặc kệ cô, mở miệng nuốt con cá không chút do dự. 

Liễu Gia Linh cau mày, cô thực sự không biết mình đã đắc tội anh ở chỗ nào. 

Cơ thể tôi bị thương và tôi thực sự đói sau khi chạy suốt quãng đường xuống núi. Bạch Từ Yến đang ăn cơm trong tay mẹ. Chỉ sau vài vết cắn, trên cơ thể tôi đã xuất hiện những chấm đỏ dày đặc. 

Bạch Lâm Thiên quay sang Lưu Gia Linh, người lấy ra một bình sứ, đổ ra một loại tiên dược màu xanh lá cây và nói: "Đây là cá biển, thiếu gia chắc chắn bị dị ứng với cá biển. Uống loại linh dược này không có hại gì cả."

Chỉ trích: Bạn có phải là mẹ chồng như vậy không? Bạn thậm chí còn không biết con trai mình có những điều cấm kỵ gì? 

Bạch Lâm Thiên không chút do dự, cầm lấy trực tiếp đưa cho con trai, hiệu quả lập tức có được. 

Bạch Từ Yến chỉ đơn giản nói lời cảm ơn vì lịch sự. 

Khi cúi đầu xuống, trong bát có rất nhiều cá. Bạch Lâm Thiển nói: "Con cá này ăn ngon lắm, ăn nhiều một chút đi, dù sao uống thuốc sau sẽ không có vấn đề gì."

Hai người đồng thời sửng sốt, dùng ánh mắt nhìn nàng như kẻ ngốc, lại phát hiện mình không có cách nào phản bác. 

Bạch Từ Yến lại có chút tham lam nên mới biến thành một cơn bão. 

Sau đó, cơ thể tôi nóng bừng và đầu óc tôi hơi choáng váng. 

Liễu Gia Linh ôm trán nói: “Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi một đêm là sẽ ổn thôi.”

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, anh kéo mẹ từ bữa tiệc trở về. Mẹ của ai không về nhà dù mặt trời đã gần lặn? 

Trước khi ra ngoài, Bạch Lâm Thiển thì thầm vào tai Lưu Gia Linh: "Người đẹp, hương thơm trên người thật thơm."

Lưu Gia Linh nghe vậy sửng sốt, trên vầng trán nhẵn nhụi toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. Hương thơm trên cơ thể cô đến từ một loại trái cây họ cam quýt độc đáo ở miền nam Tân Cương. Nói đến những lời này, nàng không thể nghi ngờ đã đoán được lai lịch của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của người đẹp, Bạch Lâm Thiên càng trở nên trìu mến hơn. Sự thật ôm cô, vỗ lưng cô và nói với cô: Người đẹp đừng sợ, có chị gái ở đây. 

Tôi chỉ nghĩ nếu làm như vậy, con trai tôi có thể giết chết tiểu mỹ nhân đáng thương này ngay tại chỗ nên tôi chỉ có thể khống chế móng vuốt của mình. 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng, chỉ cần em không làm điều gì ngu ngốc, anh sẽ không chạm vào em." Đôi môi đỏ mọng của Bạch Lâm Thiển ghé vào tai cô, nhẹ nhàng thì thầm. Sau đó, không kiềm chế được miệng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên đôi má hồng hào của người đẹp, để lại hai nụ hôn nhẹ lên môi cô. 

Khi Bai Ciyan nhìn thấy cảnh hôn, anh ấy tức giận đến mức đóng sầm cửa và bước ra ngoài. 

Bạch Lâm Thiển chậm rãi đuổi hắn ra ngoài, nắm tay con trai, cười hỏi: "Bảo bối, sao con lại tức giận?"

Bạch Từ Yến tức giận ném tay ra và tự mình đi về phía trước. 

Nàng tiên ngạo mạn cảm thấy chán nản: Mẹ kiếp, dù ta già đến thế cũng không ai dám phớt lờ. Nếu không đánh ngươi, ta cũng không phân biệt được ai là đại vương. Bạn nên tát anh ta trước hay đá anh ta? 

Quên nó đi, chỉ cần hôn anh ấy trước thôi. 

Bạch Lâm Thiên chỉ cách hai ba bước đã đuổi kịp con trai mình, ôm cậu từ phía sau, tựa cằm lên vai cậu, dùng sức hôn lên khuôn mặt trẻ trung của cậu. 

"Mẹ đã sai rồi, xin hãy tha thứ cho con." Tuy rằng bà không biết mình sai ở chỗ nào, nhưng tính tình ôn nhu không cứng rắn của con trai bà giống hệt bà, cho nên làm nũng nói nhỏ chắc chắn có tác dụng. 

Bạch Từ Yến thở dài, cô luôn bất mãn như vậy, giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ, dễ dàng mềm lòng khi được chồng dỗ dành. Anh ta nói với giọng ra lệnh: “Vậy sau này em không được phép hôn người khác.”

"Cái gì? Ngươi phải chiếu cố anh tuấn, còn phải chiếu cố nữ nhân. Ngươi là con trai của ta, không phải cha ta! Cái này không được, cái kia không được, ngươi định để góa phụ sống sao?" Bạch Lâm Thiên nghiêm nghị phản đối. 

Chỉ vì sợ anh tức giận nên mấy năm nay cô cũng không tiếp tục làm cặn bã. Nếu không được đùa giỡn với mỹ nhân, chẳng phải phải trả giá bằng mạng sống sao? Sự khác biệt giữa việc trở thành một hoạn quan là gì? 

Bạch Từ Yến rất tức giận. Mẹ anh có nhiều vấn đề hôi hám, nhưng anh có thể chịu đựng được, ngoại trừ hai điều: anh muốn ôm một anh chàng đẹp trai khi nhìn thấy bà, và anh muốn làm tình với một phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy cô. Nghĩ đến đây anh muốn dùng roi quất cô.

"Tôi không muốn quan tâm đến bạn." Nói xong, anh ta tăng tốc độ, thoát khỏi vòng tay của anh ta và bước về phía trước.

"Mặc kệ tôi? Bạn có chắc không?" 

Bạch Từ Yến vẫn không quay đầu lại và bỏ cô lại phía sau.

Hắn quá mềm yếu, cho nên Bạch Lâm Thiến sẵn sàng cứng rắn, dùng sức tàn phá hắn sẽ thành thật. Đúng lúc này, một người đàn ông cầm cây kẹo táo đi ngang qua bên đường. 

Bạch Lâm Thiển đưa tay rút ra một bó, há miệng cắn một cái, sau đó lập tức rời đi. Người đàn ông vội đuổi theo nhắc nhở: “Cô gái, cô vẫn chưa trả tiền.”

"Tôi không có tiền."

“Không có tiền thì có thể ăn…” Người đàn ông đang muốn nổi giận, lại kinh hãi phát hiện trước mặt mình là một cô gái. Cô rõ ràng là một nàng tiên trên thiên đường, khiến anh sững sờ trong giây lát. 

Tiên nữ rụt rè nói: "Chú ơi, cháu thật sự không có tiền. Chú có thể trả cho cháu bằng thịt của cháu được không? Chú không phải luôn nhìn chằm chằm vào ngực cháu sao? Chú có thể nhéo cháu hai lần." 

Màng nhĩ của người đàn ông tê dại và khuôn mặt đầy hoảng loạn. Cái gì, người chôn nửa người còn có thể ngoại tình như vậy, liền lập tức đưa tay ra...

Họ đã đánh trúng nó, họ sắp đánh nó. Tim người đàn ông đập nhanh và đổ mồ hôi đầm đìa.

Chỉ cách đó một sợi tóc nhưng nàng tiên đã trôi đi. Đó là vì có người đã giữ tay cô lại, trên tay chỉ để lại vài đồng tiền. 

Bạch Từ Yến biết rất rõ rằng với tính cách bất hảo của mẹ cô, nếu anh không quay lại ngăn cản cô, cô sẽ thực sự cảm động. 

“Anh lại chú ý đến tôi nữa à?” Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bạch Lâm Thiên lại chạm vào trán anh. Đôi mắt của Bạch Từ Yến đột nhiên mở to. Tại sao cô ấy vẫn lè lưỡi! 

Nước bọt thật kinh tởm!

“Đi đi, đừng chảy nước dãi khắp mặt tôi.” Anh nói lời này, nhưng chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế lại cảm thấy thật tuyệt vời. 

"Bây giờ thật kinh tởm. Tại sao hôm qua anh ôm chân tôi và liếm chúng không cảm thấy ghê tởm?"

Chết tiệt, hôm qua tôi đã đánh thức cô ấy. 

Tai của Bạch Từ Yến nhanh chóng bị nghẹt, và khuôn mặt trắng trẻo như mẹ anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa rồi anh vẫn còn bực bội, nhưng thắt lưng anh mềm đi trước những lời này.

Bất kỳ ai khác sẽ bị đuổi ra khỏi nhà vì tội báng bổ mẹ tôi như vậy. Chỉ có đứa con hoang như mẹ tôi mới không trách bà, thậm chí không thuyết giáo một lời. 

Tôi chỉ có thể chạy nhanh nhất có thể, nhưng mới đi được hai bước, mẹ tôi lại hành động như một con quái vật phía sau tôi.

"Giữ tôi." Bạch Lâm Thiên duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, để lộ cổ tay sáng sủa được bao phủ bởi một lớp sương giá và tuyết.

“Đừng giữ tôi lại.”

“Bạn không thể di chuyển nó trừ khi bạn kéo nó ra.”

"Tình yêu không bao giờ có thể rời xa."

“Được rồi, vậy tối nay tôi cứ nằm đây nghỉ ngơi đi, có lẽ sẽ có người đến nhặt xác.”

Bạch Từ Yến vẻ mặt ủ rũ, bất lực quay người lại, nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ. Lòng bàn tay mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. Tuy nhiên, nghĩ đến việc vừa rồi mình đã chạm vào người khác, cô cảm thấy rất tức giận.

Vì vậy, khi mẹ tôi đưa kẹo táo trong tay lên miệng, tuy muốn ăn nhưng mẹ đã tức giận nói: “Mẹ không ăn đâu”.

“Nếu ngươi không ăn, ta sẽ lột trần ngươi, ném ngươi ra đường làm ngươi xấu hổ.”

"Sao ngươi dám..." Bạch Từ Nghiên không có tự tin nói ra lời này. Người mẹ điên cuồng chỉ trích anh không thể làm gì được mà chỉ cười và nói:

"Ngươi nói đúng, ta thật sự không dám. Con của ta đáng yêu như vậy, nhìn thấy khỏa thân cũng không đành lòng. Nhưng, ta có thể cởi trần, để cho tất cả các cô chú đi ngang qua nhìn ngắm thân hình thần tiên của mẹ ta. Ta chưa từng thử phơi bày thân thể của mình trước mặt nhiều người. Nghĩ đến thôi cũng thấy rất thú vị. Nếu có nhiều anh chàng đẹp trai hơn..."

Bạch Từ Nghiên sắc mặt âm trầm như nước, thật muốn đánh nàng hai cái. 

Quên đi, nếu không đánh được nàng thì trước tiên ăn kẹo táo đi. 

"Giết người ~" Đột nhiên phía trước vang lên một thanh âm hoảng sợ, "Xác chết, bên kia có rất nhiều thi thể."

Bạch Lâm Thiên trông rất phấn khích khi nghe thấy có nhiều xác chết: "Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đi chơi với xác chết."

Bạch Từ Yến không nói nên lời, giúp tôi với, nếu có một người mẹ thích nghiên cứu kỹ thuật giết người thì tôi nên làm gì? 

Đi được hai ba dặm, trước mặt bọn họ vốn là một rừng trúc. Tuy nhiên, vào thời điểm này rừng tre đã bị phá hủy hoàn toàn. Rõ ràng là nó đã trải qua một cuộc chiến. Hơn hai mươi xác chết nằm rải rác trong số đó. Những xác chết đẫm máu ở khắp mọi nơi. Cảnh tượng thật khủng khiếp.

Bạch Lâm Thiên muốn đưa tay ra che mắt con trai mình, nhưng Bạch Từ Yến lại bình tĩnh đến đáng kinh ngạc: "Mẹ, con không sao cả, ai dám làm gì trong cảnh giới Thái Ất Giáo?"

“Đúng rồi, cậu chưa thấy gì cả.” Bạch Lâm Thiển nhẹ nhàng thở dài, sau đó bước tới chiêm ngưỡng thi thể rồi bắt đầu nhận xét:

"Giết bằng một con dao là một cái chết vô nghĩa."

"Đối thủ của thi thể này khá là tàn nhẫn. Đầu tiên hắn cắt đứt mạch máu ở đùi, khiến hắn bất lực, sau đó từ từ tiêu diệt hắn. Sau đó hắn đâm vào vai trái của hắn, sau đó dùng chân lực làm nội tạng bị thương. Trên cơ thể không có vết thương chí mạng. Hắn bị kéo đến chết. Tra tấn người như thế này là thú vị nhất."

"Người đàn ông này thật đáng thương, trên người không còn một mảnh da nguyên vẹn, bị độc trùng ăn thịt."

"Bị vướng chết bởi dây thép gai."

"Chào." Bạch Lâm Thiên đang vô cùng thích thú nghiên cứu các kỹ thuật giết người thì bất ngờ bị thu hút bởi một xác chết nữ có một lỗ lớn trên ngực. "Trái tim bị lấy ra từ phía sau. Đây là kẻ phản bội."

Bạch Từ Nghiên nhận ra những người này quần áo, hỏi: "Những người này là Vân Mộng Thủy phủ?"

“Ừ, thi thể bị cắt bỏ trái tim này chính là bà cố của cậu.”

“Mẹ không buồn sao?”

"Buồn? Thà đốt pháo hoa ăn mừng còn hơn."

Có một số mâu thuẫn cá nhân giữa mẹ anh và Yunmengshuifu. Anh nghe mẹ nói nhưng lại không biết lý do cụ thể.

"Tai Ất Tông vương quốc người chết. Có phải có người lợi dụng chuyện này để bức ép Vân Mộng Thủy Phủ và Thái Ất Tông chia tay?" Bạch Từ Yến bối rối và đưa ra phân tích của riêng mình: "Vương quốc Đại Lăng hùng mạnh và đã tiêu diệt sáu hoàng tử. Bây giờ chỉ còn lại hai quốc gia phía đông bắc còn tồn tại. Các vương quốc bị tiêu diệt. Tiếp theo là Giáo phái Bất tử có thể so sánh với thị trấn chư hầu. Chẳng lẽ Đại Lăng đang chuẩn bị tấn công Dinh thự Yunmengshui và chia rẽ hai phe trước?"

"Ngươi đáng bị giết."

"Sáu giáo phái lớn của sự bất tử đã bị tiêu diệt ở núi Yuhua. Nếu không được giúp đỡ, Giáo phái Thái Ất có thể sẽ bị tiêu diệt tiếp theo."

“Triều đình đang kêu gọi, vậy tại sao chúng ta không đầu hàng?”

Chà, dù sao thì đó cũng là một giáo phái lớn đã tồn tại hàng nghìn năm. Bạn có xương sống không?

Ngay lúc Bạch Từ Nghiên đang than thở trong lòng thì ba người đột nhiên xuất hiện. 

Một người cao gầy xấu xí, một người thấp, mập mạp thậm chí còn xấu xí hơn, người còn lại lực lưỡng, hai tay cầm kiếm. 

"Ha ha ha, người kia không có lừa gạt chúng ta, hắn đã giết người, quả thực có tuyệt thế tiên nhân. Các huynh đệ, đêm nay chúng ta đại vận."

"Không thể tin được trên đời thực sự có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Họ có bộ ngực đầy đặn, mông đầy đặn, eo liễu, mặt trắng như tuyết và chân dài. Tôi đã ngủ với hàng trăm phụ nữ. Ngực béo, eo không gầy, eo thon nhưng hông không tròn. Ngày nay chúng ta biết rằng những mỹ nhân ngày xưa được gọi là xinh đẹp chỉ có thể coi là hạt bụi trước mặt tiên nữ. Họ đơn giản là những thân hình thần thánh sinh ra để đàn ông chơi đùa."

Áo ống trắng bó sát kéo dài bộ ngực uy nghiêm của nàng tiên thành một đường cong đầy kích thích. Người đàn ông gầy gò xấu xí có cái miệng nhọn và đôi má khỉ, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực của nàng tiên trước mặt: "Bộ ngực to này thật quyến rũ. Anh ơi, xin đừng tranh giành với tôi. Để tôi cho anh một cú titjob trước."

"Tiểu cô nương, ngươi có nghe thấy không? Ngoan ngoãn cởi quần áo, để lộ bộ ngực mập mạp của ngươi. Biết đâu các anh của ngươi sẽ thương xót khi lấp đầy âm hộ, miệng và lỗ đít của ngươi bằng ba con cặc của họ..."

Bởi vì địa vị cao và thực lực, tám trăm năm không bị trêu chọc Bạch Lâm Thiển trở nên nghịch ngợm, giả vờ khóc lóc thảm thiết nói: "Anh ơi, không, xin anh hãy để em đi. Em vẫn còn trinh. Nếu sự trong sạch của em bị lấy đi khỏi anh, em làm sao có thể kết hôn?"

"Ngươi thật tốt, chơi mười năm cũng không chán, sao không cưới Tam ca của chúng ta đi." Nói xong, ba người họ từng bước tiến về phía trước. 

"Không, đừng tới, a, ừ..." Bạch Lâm Thiển ôm ngực, hoảng sợ lùi về sau một bước, "Đây là Thái Ất tông cảnh giới, ngươi dám phạm tội giết người sao?"

Nàng tiên vừa khóc vừa nói nhỏ nhẹ và đáng thương. Cô ấy không cầu xin lòng thương xót, nhưng rõ ràng đang kích thích bản chất con người. 

"Này, có lẽ cô không biết ba biệt danh của tôi là Cao Bất Thành, Jibuji và Daojiancuo. Họ là những tên trộm hái hoa nổi tiếng trên thế giới từ lâu. Có rất nhiều người muốn giết chúng tôi, nhưng dưới các vị thần đất, họ có thể làm gì chúng tôi? Hiệu trưởng của Taiyi phái tuy mạnh mẽ và nổi tiếng là một chủ cửa hàng rảnh tay, nhưng làm sao ông ấy có thể quan tâm đến những nhân vật nhỏ như chúng tôi? Tiểu cô nương, xin hãy nhanh chóng cởi quần áo ra, tôi cặc của anh trai rất khỏe.”

Phù~

Một kiếm bay mạnh mẽ, ánh sáng của kiếm đâm thẳng vào cổ họng của người đàn ông. 

Những người lính bất tử từ trên trời rơi xuống, năng lượng kiếm bao bọc quanh họ như thủy triều, cố gắng nuốt chửng ba người họ. 

Người đàn ông cao gầy và xấu xí giật mình. Động lượng của thanh kiếm này thật đáng sợ và không nên đánh giá thấp. Anh vội vàng rút lui và sử dụng vũ khí ma thuật của mình. Một cây nho có gai đã bị cắt đứt nhiều lần trong tích tắc. Người đàn ông mạnh mẽ cầm kiếm vội vàng chém và chém trước khi ngăn chặn thanh kiếm bay mạnh mẽ. 

Ba người hợp sức chiến đấu chống lại kẻ thù, nhưng Bạch Từ Yến dựa vào những người lính bất tử và vẫn bị đánh bại. Cánh tay của anh bị gai trên dây leo đâm nhiều lỗ đẫm máu. 

"Tiểu tử, dây leo của ta có độc, trong vòng một giờ nếu không thả ra, ngươi sẽ nổ tung mà chết. Lúc tam ca của ta ôm tỷ tỷ ngươi mà đụ điên cuồng, ngươi sẽ vui vẻ xem. Ta sẽ giữ lại cho ngươi xem. Chuyến hàng nhất định sẽ nhanh, hahaha..."

Khi Bai Linqian nhìn thấy con trai mình bị thương, ông định ra tay giết ba người họ, nhưng lại thấy anh ta dùng Tianqi để đưa ra một thanh kiếm khác. 

Người đàn ông gầy gò ở cảnh giới cao, mọc ra những dây leo cứng cáp quấn quanh Điền Thất. Bạch Từ Yến chỉ ở một cõi và không thể phát huy được một phần mười sức mạnh của Thiên Kỳ. Quả nhiên đã bị nhốt vào, gầy gò cười nói: "Tiểu tử, không có thanh kiếm này, ngươi còn có cái gì..."

Vừa dứt lời, Bạch Từ Yến đã né tránh và chỉ cần búng ngón tay, một lưỡi kiếm khí bỏ túi bay ra. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào lưỡi kiếm không khí này với tốc độ cực nhanh để giết chết ngay lập tức.

Một vết máu xuất hiện trên cổ người đàn ông gầy gò, và anh ta đã chết. Bạch Lâm Thiên cũng bị sốc. Đối thủ là một tu sĩ cấp bảy. Con trai ông thực sự có thể giết ông một mình? 

Suy nghĩ một lát, Bạch Lâm Thiển mới nhận ra đối phương chú ý hoàn toàn đổ dồn vào tiên khí, hắn không bao giờ nghĩ tới con trai mình lại có chiêu thức giết chóc tinh vi như vậy. 

Bạch Lâm Thiên không thể không nghĩ đến lời chỉ dẫn của Phong Tú Ninh. Sự tức giận sẽ làm suy yếu phong ấn trong cơ thể con trai ông, khiến năng lượng thực sự của ma quỷ và thần thánh thoát ra ngoài. 

Đứa bé hờn dỗi suốt ngày chắc chắn lại tức giận vì những lời lẽ thô tục vừa rồi của một vài người. Anh phải cẩn thận khi về đến nhà để tránh nổi giận. 

Nhìn thấy anh trai mình chết, hai người còn lại lập tức tức giận và bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình. Vừa mới nảy ra ý tưởng, bọn họ liền phát hiện tay chân đều không có phản ứng. 

Đúng lúc anh đang thắc mắc, máu trào ra từ cổ tay và mắt cá chân. Hóa ra chỉ trong chốc lát. Gân tay và gân kheo của anh vẫn còn bị ánh kiếm cắt đứt, não anh còn chưa kịp cảm nhận được cơn đau. 

Mập mạp phản ứng đầu tiên: "Ngươi... Chính là Thái Ất giáo hiệu trưởng Bạch Lâm Thiển?"

Ánh mắt Bạch Lâm Thiển lạnh lùng, không còn vẻ đáng thương như trước nữa. Anh ấy quá lười để trả lời. Mũi kiếm của Điền Thất đặt ở cổ họng mập mạp, lạnh lùng hỏi: “Ai ra lệnh cho ngươi giết người trong phủ Vân Mộng Thủy?”

"Tiên tử, tha mạng cho ngươi, ta thật sự không biết. Người đàn ông mặc áo bào đen nhìn không rõ mặt, đưa cho chúng ta một túi đậu vàng, nói nếu giết bọn họ, chúng ta cũng có thể đụ một mỹ nhân tuyệt thế. Chúng ta thật sự không biết mỹ nhân đó là ngươi, nếu không quá dũng cảm thì chúng ta sẽ không dám nhận việc."

Nói đến đây, thân hình gã béo run rẩy như trấu. 

"Sao cậu lại run rẩy? Tôi không phải kẻ sát nhân."

Hai người chửi thầm trong lòng: Haha, ngươi là ai? Làm thế nào bạn có được cái tên Taiyin Fairy? 

"Vậy chúng ta đi trước nhé?"

"Anh có thể rời đi, nhưng nếu anh làm tổn thương con trai tôi thì anh phải để lại thứ gì đó, phải không?"

Hai người lập tức làm ra quyết định, lấy ra toàn bộ số vàng bạc, cùng với một ít ma khí chất lượng trung bình, gần như là toàn bộ đồ đạc của bọn họ. 

Bạch Lâm Thiển trong lòng mắng: Mẹ kiếp, danh tiếng của ta tệ đến vậy sao? Cả thế giới có biết tôi tham tiền không? 

"Nghe nói ngươi là tên trộm hái hoa?"

Hai người phục tùng không dám trả lời, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an. 

"Điều tôi ghét nhất là lũ khốn hủy hoại những cô gái tốt. Hãy làm điều này đi. Tôi sẽ để bạn đi sau khi bạn cắt đứt hai quả trứng của chính mình."

Tại sao lại ghét nó? Đương nhiên không phải Thái Âm tiên tử có chính nghĩa, mà là bởi vì bọn hắn hại một người, cho nên nàng bớt đi một con mồi. 

"Anh không làm được à? Để tôi giúp anh nhé..."

Không thành vấn đề, mình làm thì khó, tiên nữ làm thì dễ hơn. Không ngờ nữ nhân điên lại nói: “Tìm chó cắn ngươi?”

Xứng đáng là Tiên Nữ Thái Âm. 

À~

Hai tiếng hét chói tai như ma. 

————————

Sau khi đuổi hai kẻ vô dụng đi xa, Bạch Lâm Thiên chuẩn bị đốt lửa đốt xác. Không thể thu thập xác chết, và việc đốt lửa chỉ dựa vào quan hệ huyết thống. 

Tôi thắp một ngọn lửa bằng đầu ngón tay và hất nó về phía trước. Ngọn lửa biến thành một con chim lửa cỡ nắm tay và bay về phía xác chết. 

Vừa định đưa con trai về nhà, ông phát hiện con trai mình đang ôm chân như bạch tuộc, liếm đùi như điên qua váy, điên cuồng nói:

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Lúc này, thân dưới của Bạch Từ Nghiên đã sưng lên, đầu óc hỗn loạn, chỉ có thể nghĩ đến việc phát tiết ra ham muốn bản năng. 

"Độc này mạnh như vậy sao? Đúng vậy. Đối với độc của người luyện khí, trong cơ thể không có chân khí nào có thể chống cự được, hiệu quả sẽ tăng gấp đôi." Bạch Lâm Thiên nhét ma khí của người đàn ông xấu xí vào trong tay áo của Thiên Khôn Thiên Khôn, nghĩ rằng nếu sau này gặp một anh chàng đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta sẽ không sợ anh ta không vâng lời cô ấy. 

Không để ý, người con như diều hâu nhanh nhẹn chui vào trong váy, quỳ giữa hai chân, một tay ôm lấy một chiếc chân trần dài, sau khi dùng chiếc lưỡi tham lam gặm nhấm phần thịt chân đầy đặn và mịn màng, hắn bất ngờ đâm vào giữa chân...

“Cũng may hôm nay ra ngoài mặc đồ lót…” Vùng kín của Bạch Lâm Thiển đã lâu không bị đàn ông xâm phạm. Xương cốt của cô trở nên tê cứng và cô phải dựa vào một thân cây lớn để giữ cho cơ thể đứng vững. Đồng thời, cô tự nhiên cong nửa chân, để con mình tàn phá. 

Bàn tay đang vuốt ve đùi anh đột nhiên rút ra, khi nhận ra con trai mình đang cởi cúc thắt lưng, Bạch Lâm Thiến mới tỉnh táo, nhanh chóng lôi anh ra ngoài. Quả nhiên, con rồng giận dữ bay lên trời, kiêu ngạo thèm muốn miếng thịt đẹp trước mặt. 

Con cặc của con trai cô trắng và sạch, không có màu sắc gì ngoại trừ những mạch máu nổi lên. Quy đầu nhô ra cũng hồng hào, mềm mại, không hề xấu xí chút nào, thực sự rất hợp với da thịt hồng hào của âm đạo cô. 

Bạch Lâm Thiên tìm một hòn đá và ngồi xuống, để Bạch Từ Yến đứng trước mặt anh. Anh ta cầm con rồng thịt dày và dài bằng đôi tay ngọc lạnh lẽo và mịn màng, cảm nhận được hơi nóng. Anh ta dùng ngón tay xoa chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa để bôi trơn lòng bàn tay, rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Từ Yến có người vuốt ve dương vật của mình. Anh cảm thấy thoải mái đến mức theo bản năng anh nâng hông lên và thọc bàn tay siết chặt của mẹ vào âm hộ mình. 

Xuất tinh hồi lâu, khoái cảm đã đạt tới ngưỡng. Bạch Từ Yến ngơ ngác nói: "Tôi muốn đụ cái lồn thần tiên của mẹ tôi."

Bạch Lâm Thiển không biết nên cười hay khóc. Con trai ông, người thường nghiêm túc, cũng sẽ nói những điều như vậy...

Đối với con trai, bà chỉ có tình yêu thương, trìu mến vô hạn của một người mẹ, không hề có chút nam nữ nào. 

Nhưng Thái Âm Tiên Tử, người không có đạo đức và đạo đức, sẽ không buồn từ chối nếu bị con trai ép quan hệ tình dục với mình. Điều cấm kỵ về danh tính hai mẹ con khiến cô vô cùng bức xúc. Hay cô chỉ nên vâng lời anh? 

Quên đi, ta có bị gọi là dâm đãng cũng không sao, nhưng ta không đành lòng để con trai mình mang tiếng là mẹ phản bội và dã thú. 

Quan trọng hơn, nếu người con biết được mẹ đã cho mình một thi thể để cứu mình thì chắc chắn sẽ cảm thấy có lỗi. 

Con trai tôi là một người nghiêm túc. Than ôi, tại sao con tôi không phải là một đứa trẻ hư hỏng? 

Hào quang nam tính trong không khí ngày càng mạnh mẽ hơn. Bạch Lâm Thiển cảm thấy có gì đó không ổn, phần dưới cơ thể cô hơi ẩm ướt. Cô ấy là một con sói đói. Khi cô phát điên, cô có thể dùng cơ thể nhỏ bé của con trai mình để đụ nó mỗi phút. 

"Tốt nhất ta tự tay lấy ra cho ngươi. Đừng nghĩ tới, nơi đó chỉ có cha dượng của ngươi mới có thể chạm vào..." Bạch Lâm Thiển còn chưa kịp nói xong, hắn chợt nhận ra, hình như mình đã nói sai. 

Quả nhiên, khi Bạch Từ Yến nghe thấy từ "cha dượng", vẻ hung dữ lộ rõ, ánh mắt trở nên nham hiểm, ngón tay như móc câu, lao thẳng về phía hai bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Bạch Lâm Thiển đưa tay chặn ngực hắn, lại bị ống tay áo tóm lại. Tay áo được làm bằng lụa nhẹ. Anh ta kéo nó, và với một âm thanh chói tai, một mảnh vải lớn ở tay áo bị xé ra, cánh tay hình củ sen đột nhiên xuất hiện, cùng với đôi vai trần trắng như tuyết. 

Quần áo của nàng tiên bị rách, và sự quyến rũ vô hạn của cô ấy được bộc lộ. 

“Anh dám dùng vũ lực với mẹ mình à?”

Bạch Lâm Thiển cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Ngươi bất lương, ta bất công. Đừng trách mẹ ngươi làm cướp." 

Anh lấy ra một viên ngọc trắng trong tay. Viên ngọc phát ra ánh sáng trắng và chiếu vào hai người họ. 

Lúc này, Bạch Từ Yến giống như một con thú hung dữ đang động dục, lao về phía mẹ mình, trong khi nàng tiên yếu đuối có thể ngã xuống khi gió thổi bắt đầu màn trình diễn của mình. 

Một cổ tay của hắn bị kẹp lại, vẻ mặt Bạch Lâm Thiến hung dữ, đau đớn kêu lên: "Đau, xin nhẹ nhàng ~ ô ô ô."

Cậu con trai có tinh trùng không còn ân cần như trước nữa, tay còn lại nắm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ. Bạch Lâm Thiên không trốn tránh, để con trai thò tay vào bên trong, tùy ý nhào nặn và túm lấy, nhưng trong miệng cô vẫn không ngừng cầu xin:

"Không... không... không, ta là mẹ của con, sao con có thể làm như vậy."

Bạch Từ Yến vồ mạnh, ném mẹ mình xuống cỏ, lập tức đè lên người bà, cọ xát cặc của mình vào âm đạo mềm mại xuyên qua quần lót của bà. 

"Đừng như vậy, chúng ta là mẹ con, ngươi có thể giúp ta một tay được không?"

"Đồ vô tâm, ta nuôi ngươi lớn lên như vậy chỉ để ngươi cưỡng hiếp ta sao? Ngươi còn tệ hơn cả dã thú..."

Bang ~ Một cái tát giòn giã giáng vào mặt mẹ tôi, trên khuôn mặt tuyết như tuyết của bà lập tức xuất hiện dấu tay rõ ràng. 

Nàng tiên nhỏ yếu đuối đáng thương đến nước mắt không ngừng chảy dài trên má, động tác hoang dã và dã thú thực sự đã dừng lại. 

Sau một thời gian dài, Bạch Từ Yến mới biết rằng cái tát khiến anh cảm thấy tội lỗi bấy lâu nay là do mẹ anh lợi dụng để tát anh khiến anh đau khổ. Mẹ tôi mặt dày lắm, có bị tát cũng không sao. 

Đá quý phát sáng là loại đá nhiếp ảnh được sử dụng đặc biệt trong thế giới tu luyện để ghi lại cảnh vật. Của mình là bản cao cấp, có âm thanh. 

Bạch Lâm Thiển cất tấm ảnh đá đi, trong lòng cảm thấy đắc ý: Hừ, để ta xem ngươi là một anh chàng tuấn tú. Tôi sẽ ghi lại hành vi xã hội đen của bạn ngày hôm nay. Sau này nếu dám mâu thuẫn với chính mình, có thể uy hiếp: Con trai, con không muốn ai biết chuyện ngày hôm đó xảy ra phải không? 

Gây án xong, Bạch Lâm Thiên ngồi dậy, ôm lưng con trai, vòng tay ôm lấy cơ thể bồn chồn của nó, ôm con gà trống trắng trong lòng bàn tay, xoa qua xoa lại, dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn. Mỗi lần gãi dương vật, cơ thể trong tay anh run lên dữ dội nhưng lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Em bực mình quá, sao anh không xuất tinh?"

“Nó đúng là một con chó đực tài năng, không biết sau này con điếm nhỏ nào không chịu được ngứa sẽ rẻ tiền.”

Bạch Lâm Thiên cảm thấy máu của con trai mình càng ngày càng nóng, dương vật của anh ta nóng như than, mông run rẩy dữ dội, Niuzi đang cưỡng hiếp âm đạo được giữ bởi hai bàn tay mềm mại, lưng anh ta không thành thật và liên tục đâm vào ngực anh ta. 

"Muốn tôi mút cho anh ta không? Không, tôi chưa bao giờ bị người khác liếm, chỉ để người khác liếm tôi thôi."

"Có cần thiết phải chủ động đưa huyệt đạo sao? Không, đi vào Thiên Vực âm đạo cũng không dễ dàng như vậy, nếu thật sự để cho hắn tiến vào cái này nổi tiếng tên là "Thập Xuân Sơn", chỉ sợ hắn mười ngày rưỡi cũng không xuống giường được."

Suy nghĩ hồi lâu, Bạch Lâm Thiển làm ra một quyết định khiến cô hờn dỗi hồi lâu:

Bà túm lấy gáy quần áo của con trai rồi bế nó lên:

“Đừng lo lắng, mẹ sẽ cho con chơi 3P.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Xin lỗi, tôi sinh ra đã có nhiều nước.

Có một hồ nước lớn ở phía đông của thị trấn Xianshui. Lá sen trải dài trên mặt hồ vô biên. Những bông sen nở rộ, nhảy múa vui vẻ trong nắng hè. Nhiều tàu du lịch đưa đón trong hồ. 

Những hàng liễu và khói bên bờ hồ là nơi trốn nóng lý tưởng vào mùa hè. 

Mặt trời vẫn chưa lặn, khu vực xung quanh đã đông đúc khách du lịch. 

Trên bờ, những ngư dân râu tóc bạc trắng thỉnh thoảng vẫy cần câu, trẻ em rượt đuổi vui đùa quanh hồ tạo nên khung cảnh sôi động. 

Trên du thuyền, Lưu Gia Linh có chút khó chịu. Trước đây anh đã từng đạt cực khoái bằng đầu ngón tay, cảm giác đó thực sự khó quên. Anh ta lơ đãng đặt một tay lên dây đàn, nhưng một tay lại thò tay vào váy một cách mất kiểm soát...

Là đệ tử thế hệ trẻ của núi Ngọc Hoa, sư tỷ cần phải lên sóng mọi lúc. Ngoài việc luyện tập, sở thích của cô chỉ có thể là những thứ tao nhã như chơi piano. 

Để duy trì hình tượng sư tỷ lạnh lùng, huống chi là đánh nhau với người khác, cho dù lọt vào tai vài câu nói tục tĩu, đệ tử cũng phải chịu trừng phạt. 

Chị gái Thanh Lãnh đã kiêng quan hệ tình dục nhiều năm, nhưng không ngờ lại bị một người phụ nữ dùng ngón tay để đạt cực khoái. Liễu Giai Linh nhớ tới hành vi dâm ô trước đây của mình, vô lý nghĩ rằng ngón tay của mình vốn đã tuyệt vời như vậy, nếu có thể nhét thứ gì như vậy vào người đàn ông...

Khuôn mặt lạnh lùng của anh chợt đỏ bừng. Hắn vội vàng lắc đầu, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ mặt: Tông môn còn chưa báo thù huyết thống, làm sao có thể nghĩ tới những chuyện tục tĩu của dã tâm ý chí. 

Nhưng... nếu bạn thọc tay vào và đào bới nó, có vẻ như nó sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch trả thù của bạn...

Những suy nghĩ đang bay trong đầu anh, và mặt anh ngày càng đỏ hơn. Đột nhiên, cơ thể anh cứng đờ, vòng eo thon gọn bị một cánh tay không biết từ đâu ôm lấy. 

“Tiểu mỹ nhân, ngươi biết mùi vị sau khi ăn tủy, có thấy mềm không?” Người lên tiếng không ai khác chính là Thái Âm Tiên, người mắc nợ vô số mối tình. 

"Không...không..." Anh nhanh chóng rút ngón tay ra từ dưới váy. 

"Thật sao? Để tôi kiểm tra xem."

Bạch Lâm Thiên ném hàng hóa vào cabin trước và ngồi trên mép thuyền mà không vén váy. Cô ngâm thẳng đôi chân thon thả của mình xuống nước.

Sau đó anh đặt người đẹp xuống và quỳ xuống. Một tay trơn như trạch, thọc vào trong váy, đâm thẳng vào giữa chân...

“Quần của tôi ướt đẫm rồi, anh còn nói không muốn quan hệ à?” Bạch Lâm Thiên vén váy lên đến thắt lưng. Không ngờ cô gái này vẫn mặc một chiếc quần dài màu trắng. Cô nắm lấy háng của mình và định cởi nó ra. Liễu Gia Linh vội vàng dùng hai tay ôm lấy: “Không, không.”

Bạch Lâm Thiển tà ác cười nói: "Tiểu mỹ nữ, ngươi không biết càng chống cự, ta càng hưng phấn sao?"

Chiếc quần không thể thoát khỏi vận rủi. Chúng không những bị tháo ra mà còn bị xé thành từng mảnh.

Liễu Gia Linh vội vàng kéo gấu váy của nàng ra. Nhiều chiếc thuyền nhỏ khác nhau đang trôi giữa những bông sen xanh xung quanh cô. Có một cái ở cách đó không xa. Nếu có ai trên thuyền nhìn qua...

Cô không hề biết rằng nàng tiên trước mặt thực sự mắc chứng bệnh phô trương rất nghiêm trọng, nhưng cô đã giấu nó suốt nhiều năm như vậy. 

Lưu Gia Linh rụt rè hỏi: “Hiệu trưởng, ngài tìm tôi có việc gì?”

"Tôi gần như quên mất việc kinh doanh." Bạch Lâm Thiển vỗ vỗ trán, "Tiểu thư, ngươi có bạn tình sao?"

"KHÔNG."

“Vậy cậu có thích em trai mình không?”

"Sư đệ, có rất nhiều người thích."

"Vậy để hắn đánh nát thân thể của ngươi đi." Lời nói của Bạch Lâm Thiển khiến người ta chấn động. Gia đình con gái ông hai mươi năm vô tội sao có thể giao cho cô ấy? 

“Ngươi không phải tới gần hắn, để hắn cùng ngươi báo thù Ngọc Hoa sơn sao?”

Liễu Gia Linh sửng sốt. Hóa ra mọi thứ trong Xianyin Pavilion đều nằm dưới sự giám sát của cô. Cô ấy cũng nên biết về tất cả các hành động được thực hiện ở hậu trường. Đánh giá từ những bí mật chấn động mà giáo chủ có được, Bạch Lâm Thiên hẳn có mối liên hệ mật thiết với hoàng gia. Vậy thì tại sao cô ấy không ngừng nhắm vào triều đình. 

Bạch Lâm Thiên mỉm cười nói: "Anh ta đã bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm. Nếu không nhanh chóng thả thứ đó ra, tính mạng của anh ta có thể gặp nguy hiểm. Mau cởi quần áo ra đi."

Lưu Gia Linh sắc mặt đỏ bừng, thân thể cứng ngắc không nhúc nhích, nhưng Bạch Lâm Thiển lại nhanh chóng di chuyển, lôi con trai ra, đẩy hắn đến trước mắt Lưu Gia Linh. Que thịt to màu trắng lộ ra giữa không trung, cách chóp mũi anh chưa đầy một thước. Mùi hôi thối nam tính nồng nặc xộc vào mặt. Lưu Gia Linh lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của người khác giới, xấu hổ đến mức vội vàng lấy tay che mắt. 

Nhưng bà không biết rằng trong mắt Bạch Lâm Thiển, ánh mắt ngượng ngùng và nũng nịu này của gia đình con gái bà rõ ràng là đang trêu chọc. 

Bạch Lâm Thiển quả quyết đưa tay xuyên qua cổ áo, rút ​​ra. Bộ ngực hạt tiêu quấn trong chiếc đai bụng màu xanh ngọc lục bảo nhảy ra ngoài. Với một tay linh hoạt như con rắn, nó đi vòng ra phía sau và tháo nút thắt ở bụng. Chỉ cần kéo nhẹ, không còn miếng ức tiêu trắng như tuyết nào nữa. 

Kỹ năng cởi quần áo thật đáng kinh ngạc, không biết anh ấy đã tích lũy được bao nhiêu kinh nghiệm từ cô gái. 

A ~ Lưu Gia Linh hét lên, vội vàng bỏ tay ra khỏi mặt, khoanh tay che bộ ngực đang đập không ngừng nghỉ. 

Không ngờ chiêu thức này lại đúng như ý muốn của hắn, móng vuốt của Bạch Lâm Thiển lại di chuyển vị trí, tấn công vào phần dưới cơ thể với tốc độ cực nhanh. 

Anh ta vừa xé chiếc quần bên ngoài của cô ra từng mảnh. Anh nghĩ mình có thể chạm tới sâu thẳm trái tim cô. Bạch Lâm Thiên không ngờ rằng bên trong lại có một lớp quần khiêu dâm. Khi chiếc quần tục tĩu bị cởi ra, bên trong vẫn còn một chiếc quần lót...

Có phải tất cả giới trẻ ngày nay đều rất bảo thủ? Nếu là góa phụ thì sẽ mặc váy chứ đừng nói đến đồ lót, có khi lười mặc đồ lót nên cởi trần, chưa kể sẽ mát mẻ, thoải mái như thế nào. 

Vùng kín của Lưu Gia Linh bị tấn công, Lưu Gia Linh vội vàng dùng một tay chặn lại, tay còn lại bảo vệ ngực mình. 

Bạch Lâm Thiển ôm cô vào lòng, ngồi xếp bằng, một tay chống dưới người cô, một tay giữ quai hàm cô, ép cô há miệng, cười tà ác nói: “Bảo bối, tới chọc vào miệng cô ấy.”

Ngọn lửa tà ác trong Bạch Từ Yến ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch xâm nhập vào não, bất kể là lỗ nào, đâm vào không thể kiểm soát. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân còn trinh ấm áp, ướt át, trơn trượt, căng cứng, khoái cảm chưa từng có đập vào não anh. Anh ta không có kinh nghiệm nên chỉ bế con cặc to chạy lung tung trong không gian nhỏ. 

Nhưng anh ấy vui quá nên bay lên. Đôi mắt của Lưu Gia Linh mở to và tròn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thứ xấu xa của đàn ông lại có thể nhét vào miệng mình. Cô ấy do dự rồi nói: "Đừng... à... ừm... nó bẩn quá, đừng... đừng cho vào miệng."

“Nơi đó… là nơi đi tiểu… Làm ơn kéo nó ra nhanh lên.”

Bạch Từ Nghiên bất động, không ngờ phát hiện khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của lỗ họng trong cái miệng nhỏ nhắn, khoái cảm lại càng hưng phấn hơn. Theo bản năng, anh ta ôm đầu bằng cả hai tay, liều lĩnh nâng hông về phía trước, quy đầu to lớn đâm sâu vào cổ họng, chặn không còn không gian thở.

Bạch Lâm Thiên vẫn đang bóp ngực và ấn huyệt vào. Khi nhìn thấy mỹ nhân không nhịn được nhục nhã, tóc ướt đẫm mồ hôi, hai hàng nước mắt trong suốt không kìm được mà chảy ra. Bà đẩy con trai ra, cười mắng: “Con bé hôi hám, làm nhẹ nhàng thôi, cô Lưu sẽ rơi nước mắt mất.”

Gà được rút ra, nước bọt chảy dọc khóe miệng và lên ngực. Lưu Gia Linh vội vàng lấy lụa lau, sau đó cúi đầu xuống mép thuyền, nhúng đầu vào nước lau nước miếng. Sau đó hắn bưng tách trà lên, uống nước trà đặc rồi súc miệng, súc miệng liên tục cả chục lần, cuộn tròn trong cabin mà nức nở khe khẽ.

Bạch Lâm Thiển cảm thấy có chút áy náy, giống như mình đã đi quá xa. Không ngờ, chứng sợ thần bí của tiểu mỹ nhân lại có chút nghiêm trọng. Đúng vậy, một kẻ cặn bã như tôi còn không thể ngậm một con cặc hôi hám trong miệng, huống chi còn còn trinh.

Bạn có nên để cô ấy đi không? 

Điều đó là không thể. 

Nhưng sự thoải mái cần thiết vẫn cần thiết. Đôi môi đỏ mọng của Bạch Lâm Thiển rơi xuống đôi môi còn đang chảy nước bọt đầy dục vọng. Bốn đôi môi mềm mại gặp nhau, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho mở răng đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến đôi mắt của Lưu Gia Linh lập tức mờ đi, cảm giác buồn nôn trong lòng cũng dịu đi rất nhiều. 

Anh không còn ngượng ngùng nữa, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như những con cá chạch nhầy nhụa, nếu để ý kỹ sẽ phát ra tiếng nước xèo xèo. 

Không còn dè dặt nữa, hai tay cô trèo lên bộ ngực thần tiên đầy đặn của Bạch Lâm Thiên, như muốn con trai mình trả nợ cho mẹ cô và đòi lại khoản nợ vừa rồi. 

Nhưng không bao lâu sau khi cô cảm thấy thoải mái, nàng tiên tuyệt thế đã bị kéo đi. 

Bạch Lâm Thiển không nói nên lời, có chút vui mừng. Mặc dù đứa bé hống hách đã bất tỉnh nhưng anh cũng không muốn bé bị người khác hôn. 

Bạch Từ Yến không chú ý đến Lưu Gia Linh, người đang cởi quần áo và để lộ da thịt. Thay vào đó, anh đè người mẹ ăn mặc chỉnh tề của mình xuống dưới, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ cô với đôi mắt như tia chớp. 

Bạch Lâm Thiên noi gương Lưu Gia Linh, khoanh tay bảo vệ ngực anh, cay đắng nói: "Anh không muốn làm tình với tôi phải không? Tôi là mẹ của anh."

Bà tiên độc ác lại chạy đến chỗ Lưu Gia Linh và cầu cứu: "Nước từ trong cung chảy xuống quá nhiều, tê dại tê dại, ta không còn sức nữa. Xin hãy nhanh chóng kéo ta ra. Ta là mẹ của hắn, ta không thể để hắn làm như vậy."

Thay vì yêu cầu giúp đỡ, nó được gọi rõ ràng là Mùa xuân. 

Trước sự ngạc nhiên của Bạch Lâm Thiên, Lưu Gia Linh không đi tới mà từ từ cởi quần áo của mình dưới cái nhìn của hai mẹ con. 

Bạch Lâm Thiên thề rằng cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào như vậy, giống như một viên hồng ngọc màu máu bồ câu trong suốt như pha lê. Nếu như đứa bé ngốc nghếch này không keo kiệt như vậy, chắc chắn cô sẽ rất muốn ôm nó mà gặm. 

Liễu Gia Linh nằm ở trong cabin trên chiếc ghế mềm mại, chậm rãi mở hai chân ra...

Ở giữa chân, môi âm hộ mở ra, thịt hồng hào thanh tú đột nhiên xuất hiện. Đó là lỗ xuất thần mà vô số đàn ông mơ ước. Nước mật ong ướt át trào ra, lôi cuốn đàn ông thưởng thức. 

Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn. Cơ thể của Bạch Từ Yến cực kỳ chắc khỏe, anh ta vội vàng quay lại. Không ngờ, người đầu tiên nhìn thấy thi thể của mỹ nữ lại chính là mẹ anh. 

Bạch Lâm Thiển ngồi chụm hai chân ở đầu giường, để đầu Lưu Gia Linh tựa vào lòng mình, sau đó nói với con trai: “Khi con trai của ngươi từ biệt một trinh nữ, sao có thể không hướng dẫn cho ta một chút?”

Bạch Lâm Thiên cúi xuống, nắm lấy que thịt của con trai mình, ấn vào lỗ rồi đá anh ta. 

"Chính là như vậy, tiến lên đi. Tiểu mỹ nhân, đây là lần đầu tiên có chút đau đớn, xin hãy chịu đựng."

Đầu rùa cứng và dày dẫn đầu phá cửa trước. Trục uy nghiêm và mạnh mẽ sau đó lái thẳng vào. Lỗ ngọc trinh nữ hẹp và mềm mại co lại cực kỳ dữ dội để quấn quanh vị khách không mời. Áp lực do những nếp gấp chật hẹp của âm đạo mang lại khiến chàng trai phía sau hít một hơi khí lạnh và khiến tâm hồn anh run lên vì sung sướng. 

Con cặc nóng hổi, ​​dày và dài lao thẳng xuống tận đáy. Con cặc cứng, dày, dài và nóng bỏng lấp đầy cái lồn trinh nữ mềm mại, mịn màng, săn chắc và xinh đẹp không hề có khe hở. 

"A...đau quá."

Cơn đau xé rách ở phần thân dưới truyền thẳng lên não khiến cô toát mồ hôi lạnh. Mỹ nhân phát ra một tiếng kêu the thé, thân hình ngọc bích thanh tú không khỏi run lên, tạo thành sóng sữa. 

"A... a... a... nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút... sư tỷ chịu không nổi..."

Chàng trai gần như tỉnh táo và lần đầu tiên nếm trái cấm nên không thể nghe thấy. Hắn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của tiên nữ, dùng miệng hôn lên đôi chân ngọc, vẫn nện mạnh phần thân dưới. 

"Đừng... à... nếu chị tiếp tục làm vậy, chị sẽ bị tổn thương mất..."

Lãnh Mỹ Nhân, người đã kiêng khem nhiều năm, thật sự không chịu nổi, trên giường đều ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Bạch Lâm Thiên vốn muốn dạy dỗ người đẹp muốn cướp con trai mình đi, nhưng khi nhìn thấy con trai mình hung hãn không thương tiếc va chạm, hắn liền nhịn không được. Ông cởi giày, đặt hai bàn chân thanh tú của mình lên khớp nối giữa hai người, khiến điều tồi tệ của con trai ông chỉ còn lại một nửa. 

Nỗi đau của Lưu Gia Linh đã giảm bớt rất nhiều, nhưng đáng lẽ anh nên ngờ rằng tiên nữ trên giường sẽ không bình yên. 

Tư thế lúc này vô cùng kỳ lạ. Bạch Từ Yến đặt đôi chân thon dài thẳng tắp của mỹ nhân lên vai anh, đứng dưới gầm ghế lắc lắc dương vật của anh. Phần thân trên của cô đang nằm trong vòng tay của mẹ. Hai chân mẹ quấn quanh eo cô, chân mẹ ép vào háng anh. Đương nhiên, tay cô sẽ không nhàn rỗi. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết như những quả bóng nước lăn tròn trong tay mẹ. Màu trắng như tuyết chói lóa, bộ ngực có khi chồng lên đỉnh, có khi dâng trào như sóng... Cô bị tàn phá đến mức toàn thân suy nhược, yếu ớt. 

Người đẹp cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh. Cho dù Bạch Lâm Thiển dùng ngón tay nhéo nụ hoa, nàng cũng chỉ nhẹ nhàng ừ một tiếng: "Ừ ~ nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này, trong hồ có vài giọng nói vang lên: “Này, đó là thuyền tiên của Gia Lăng phải không?”

"Chắc chắn rồi, đàn piano được đặt ở bên ngoài."

"Tiên Gia Lăng, hôm nay gặp được ngươi thật may mắn, không biết ngươi có thể đàn một khúc cho chúng ta nghe không?"

Bạch Từ Yến cảm thấy các nếp thịt bao quanh con rồng thịt đột nhiên căng cứng lại. Hóa ra Lưu Gia Linh bị âm thanh bên ngoài làm cho giật mình. Người nghệ sĩ vĩ cầm thường ngày đường hoàng lúc này vô cùng sợ hãi bị cảnh tượng dâm đãng phát hiện, nên cơ thể trở nên căng thẳng vì căng thẳng. 

Đột nhiên, người nhà Qingli cau mày, một tiếng nổ lớn vang lên. Con rồng thịt bị đẩy hết cỡ, đẩy vào miệng tử cung. Thì ra nữ nhân xấu lại lại làm chuyện xấu, đôi chân đang làm đệm bỗng rút lui. 

Tiếng va chạm mạnh và nặng nề lại vang lên. 

Bang bang bang~

Phồng phập phồng...

Một lúc sau, người đẹp bị sỉ nhục đến mức cảm thấy một cảm giác ngứa ran cực kỳ mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo truyền đến, khiến cơ thể thanh tú co giật dữ dội, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, ngón chân cong lên, bộ ngực xinh đẹp gợn sóng. Tuy là một người sợ mầm bệnh nhưng cô cũng không quan tâm đến việc lòng bàn tay dính đầy tinh dịch và mồ hôi bẩn thỉu nên cô che miệng lại...

"A wu... không... không còn nữa..."

Sâu trong âm đạo, một dòng âm khí mạnh mẽ trào ra...

Chàng trai trẻ đã kiệt sức lần đầu tiên được nếm thử món đầu rùa thơm ngon. Sau khi bị tia lửa nóng này trút ra ngoài, anh ta không thể chịu đựng được nữa và bộc phát ra nhiều luồng tinh chất dương còn nóng hơn. 

"Cô Gia Lăng?" Một giọng nói khác vang lên từ bên ngoài. 

Nhưng người thợ làm đàn vừa trải qua nỗi đau mất trinh lại mềm như bột khoai môn, ngã phịch xuống giường, đôi môi trắng bệch không còn sức lực để đáp lại. 

Bạch Lâm Thiển nói với người ngoài: “Cô Gia Linh đang hẹn hò với người yêu, không có thời gian nói chuyện với cô.”

"Đừng giễu cợt nữ sinh bên trong, Gia Lăng tiểu thư là tiên nữ trong trẻo lạnh lùng của chúng ta. Cô ấy chưa kết hôn, sẽ không bao giờ làm hòa với người khác." Hai chiếc thuyền nhỏ tiến đến, mỗi thuyền có ba bốn thanh niên. 

"A ~" Lưu Gia Linh đột nhiên hét lên. 

Chính vì Thái Âm tiên nữ vô liêm sỉ mà nàng đã mở rèm trên thuyền, dù chỉ liếc nhìn một cái cũng có thể nhìn thấy hết cảnh sắc mùa xuân trong cabin. 

Cô gái Gia Lăng khỏa thân nằm trên giường. Sau một ngày tiệc tùng, cô tiết ra chất độc dâm dục và ngủ thiếp đi trên cơ thể mềm mại, không xương, ngậm một trong những núm vú của nữ thần trong miệng. 

Trên thuyền có người hét lên: "Cô Gia Linh nhất định phải bị bắt làm con tin. Là đồng bào, chúng ta phải rút kiếm ra giúp đỡ khi gặp rắc rối trên đường."

"Giết tên trộm dâm ô bên trong và giải cứu cô gái Gia Lăng."

Bạch Lâm Thiển đi ra khỏi cabin, cười nói: "Ta không biết, ta còn tưởng rằng các ngươi thật sự là một đám quý ông. Không phải là muốn nhân cơ hội này để vui vẻ sao? Gia Lăng tiểu thư hôm nay thật sự không tiện, nô gia cho ngươi làm như thế nào?"

Những người đàn ông này mặc dù không đặc biệt hấp dẫn và đẹp trai, nhưng họ tốt hơn vì họ còn trẻ, và nàng tiên cặn bã lại có ý định trêu chọc họ. 

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào nàng tiên trước mặt, đôi mắt xuyên thấu và đôi lông mày dài. Họ ngay lập tức bị sốc: Ôi trời, sao lông mày của cô ấy lại đẹp đến thế. 

Khuôn mặt của cô gái Jialing cũng duyên dáng như Xiaojiabiyu. Trước mặt người phụ nữ trong sáng và bình yên này, không có cơ hội chiến thắng. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy càng phình ra, cặp mông quyến rũ của cô ấy càng tròn trịa, cô ấy còn có một đôi chân tuyệt đẹp, thẳng và thon, có thể dễ dàng bẻ gãy vòng eo của một người đàn ông.

Không đời nào người phụ nữ này lại tồn tại ở thế giới loài người. Không có nơi nào khác ngoài xứ sở thần tiên trong giấc mơ. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể thấy bảy, tám ngọn giáo lần lượt được giơ lên.

"Anh có muốn đụ tôi không?" Khi nói lời này, Tiên nữ cố ý kéo cổ áo cô xuống một chút. 

Những kẻ ngốc đã thấy sao trong mắt, miệng chảy nước miếng, chỉ chờ một người lao ra trước.

"Nhưng ta vẫn là một cô gái trẻ chưa xuất cung, không đành lòng cùng ngươi làm tình. Muốn cùng ta làm tình, ngươi phải xem ngươi có đủ cứng rắn hay không."

"Cô muốn xem nó như thế nào, cô tiên?"

"Ta đương nhiên sẽ chạm vào, chỉ cần ngươi có thể cầm trong tay ta một chén trà, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm." Tiên nữ nịnh bợ nói: "Ai đến trước? Sao không lấy bảo bối của mình ra so sánh. Ai có lâu nhất sẽ thủ dâm trước."

Những người đàn ông trên hai chiếc thuyền bị nàng tiên quyến rũ mê hoặc, trong đầu họ không còn lý trí nữa. Họ lần lượt cởi cúc quần, thậm chí có người còn khỏa thân, giơ một hàng gà trống hướng về phía nàng tiên. 

Tuy rằng nhìn như thiếu nữ hai mươi tuổi, nhưng không ai biết tiên nữ trước mặt đã ăn chay từ lâu, chẳng khác gì một thôn nữ năm mươi sáu mươi. 

Bạch Lâm Thiên không có chút xấu hổ nào cả. Nhìn thấy nhiều con cặc nam như vậy, anh không những không xấu hổ mà còn cảm thấy một loại hưng phấn khác xông thẳng vào não. Anh không khỏi tự hỏi: Nếu những người này kết hợp với nhau thì sẽ như thế nào? 

Mỗi tay cầm một cái, giẫm lên mỗi chân và cưỡi một cái khác dưới cơ thể bạn... Sẽ rất thú vị khi tắm tinh dịch khắp cơ thể phải không?

Tôi nên làm gì? Tôi chưa bao giờ thử chơi theo nhóm. Tôi thực sự muốn thử nó...

Cơ thể lâu ngày không được người đàn ông lấp đầy lại chứa đầy nước, nước chảy ra khó chịu...

Trở về hiện thực, nàng tiên không khỏi thở dài: Tại sao mình lại sinh ra một người cha còn sống? Điều này không được phép và điều kia không được phép! 

"Tiên sinh, ta sắp đến rồi."

Người chiến thắng trong số nhiều người nhảy lên thuyền, mặc quần áo đầy đủ. Anh ta có thân hình cường tráng và khuôn mặt không xấu xí, nhưng làn da màu lúa mì lại sẫm màu hơn một chút. 

Bạch Lâm Thiên liếc nhìn háng mình, vẻ mặt kinh ngạc, quả là một con gà trống to lớn uy nghiêm! 

Giống như đàn ông nhìn thấy bộ ngực khủng, nàng tiên cũng phấn khích. 

"Nhìn này, núm vú của tiểu thư tôi đang phồng lên." Có người hét lên. Hoá ra trang phục của tiên nữ mỏng manh và bộ ngực đầy đặn căng ra thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Một sự thay đổi nhỏ sẽ được tiết lộ. 

Không có cách nào, dâm đãng tiên cặn bã đã lâu không được nuôi dưỡng, trước mắt là một cái dương vật siêu to lớn. Có lý là có cảm xúc.

Bạch Lâm Thiển không nói nên lời. Cô ấy ra ngoài chỉ để trêu chọc những kẻ này, khiến họ tức giận rồi đuổi họ đi. Cô không có ý định nào khác. Cô trêu chọc những người đàn ông nhưng không quan hệ tình dục với họ. Kẻ cặn bã nói rằng cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ tình thế có chút mất kiểm soát, tôi rất muốn nhét con cặc to lớn này vào. 

Tất cả là lỗi của cậu, đồ khốn nạn. Tại sao bạn không cứng rắn hơn? Mẹ sẽ không thực sự phản kháng. Anh vẫn chặn mặt tôi và đụ người phụ nữ của tôi, điều đó thực sự làm tôi bực mình...

Người đàn ông mạnh mẽ đương nhiên không biết những suy nghĩ vô lý và phức tạp trong lòng phụ nữ. Thiên Vương không thể ngăn cản một người có trái tim dâm đãng. Bị dục vọng dẫn dắt, nam nhân nắm lấy bàn tay trắng như ngọc, không bị pháo hoa thế gian vấy bẩn của cô gái mà bị một bàn tay mở ra. 

"Đây có phải là sự cho phép của tôi để bạn hành động?" Đôi mắt ngấn nước chợt lộ ra sương giá kinh người, người đàn ông cảm thấy lạnh thấu xương, toàn thân cứng đờ, như thể tùy ý cử động, sẽ bị tiêu diệt trong giây lát. 

Tiên nữ nhìn chằm chằm vào gốc cây khổng lồ, trong lòng giãy giụa: Đều được đưa tới cửa, nếu không chạm vào cũng vô dụng. Có gì sai khi chạm vào nó hai lần? Dù thế nào nó cũng không vào được.

Đôi bàn tay mềm mại không xương nắm lấy chiếc rễ dày như cánh tay em bé, từ từ di chuyển lên xuống, tận hưởng cảm giác thoải mái do bàn tay nóng hổi mang lại. 

Chủ nhân của cây gậy cảm thấy vui đến mức tê cả da đầu. Nàng tiên làn da mịn màng như ngọc, có thể ôm chặt da thịt, còn thoải mái hơn cả âm đạo lỏng lẻo của vợ mình. 

Sau một thời gian, sự kích thích cực độ do việc chạm tay mang lại cho anh ta dấu hiệu xuất tinh mạnh mẽ. Để tận hưởng nó lâu hơn, trái tim người đàn ông đập loạn nhịp và anh ta dùng răng cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình. 

Máu chảy, đau đớn và khoái cảm đan xen, và cuối cùng tôi đã cưỡng lại được sự thôi thúc xuất tinh. Anh ta cười khúc khích và nói: "Thưa bà, thời gian uống một tách trà sắp hết rồi."

Sau này, người đàn ông thường hối hận: Lẽ ra tôi không nên làm điều đó, tại sao tôi lại chọc giận tên chỉ trích điên rồ đó? 

Bạch Lâm Thiên chế nhạo và tăng dần sức mạnh của lòng bàn tay. Người đàn ông không biết rằng ngay cả chiếc Thẩn Thiết bằng thép tinh xảo trong tay cô cũng mềm mại như bông. 

"A, đau quá, nhẹ nhàng một chút đi, tiên nữ..."

Nhưng trước khi quá muộn, con cặc cứng rắn mà anh tự hào đã bị nghiền nát thành một cục thịt thối, đẫm máu và đau khổ.

"Ồ, mềm quá. Có ai muốn thử không?" nàng tiên mỉm cười hỏi.

Sắc mặt của mọi người đều đã tái nhợt, thậm chí còn chưa kịp vén quần lên đã vội vã chèo đi. 

Hừm, tôi chọc tức bạn chỉ vì tôi muốn chơi đồ chơi. Em là ai mà xứng đáng chơi đùa với thân tiên của anh? 

Sau khi xua đuổi nhóm trộm dâm ô, bà quay lại căn nhà gỗ và thấy quần áo của con trai mình đã được thay mới và nó đang ngủ ngon lành trên giường. Lưu Gia Linh cõng cô trên lưng, trần truồng, dùng vải nhúng nước cẩn thận lau sạch tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Tấm lưng ngọc của người đẹp trắng nõn, vòng eo thon gọn như cây liễu yếu ớt nhưng cặp mông lại tròn trịa và trắng nõn. Đường cong nhấp nhô giữa eo và mông của cô quyến rũ đến nỗi nó như liều thuốc thần kỳ kích thích trái tim mùa xuân.

Tiên nữ vốn đã đầy dục vọng, lập tức cảm thấy dâm đãng. Cô bước nhanh về phía trước và ném người đẹp xuống đất. Cô đặt bộ ngực của mình ra sau và dùng tay trần nắm lấy bộ ngực thơm tho của mình. Nàng tiên cặn bã để yên cho bộ ngực của mình và thích nắm lấy bộ ngực thơm của người khác. 

"Đừng, sàn nhà bẩn quá..." Căn hầm vốn dĩ được trải một lớp thảm len, nhưng mỹ nhân mắc chứng sợ thần bí vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng nếu nghe được những lời tiếp theo, cô ấy chắc chắn sẽ hối hận khi nói ra. 

"Vậy ngươi muốn ngủ với ta."

Cô chưa kịp từ chối thì bà tiên đã kéo cô lên giường. Bạch Lâm Thiển dùng ngực của con trai làm gối, nằm ngửa trên giường, đem thân thể trần trụi trắng như tuyết của hắn áp vào người hắn. 

Đôi chân dài quấn quanh eo của người đẹp, móng vuốt của quỷ dữ bất ngờ tấn công vào bộ ngực của người đẹp. 

Một người đẹp e thẹn, đôi má hơi ửng hồng, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, tựa như những cánh hoa đẫm sương. Giữa lông mày của nàng có một tia dịu dàng như nước suối, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhướng lên, giống như gợn sóng mặt hồ bị gió thổi qua, tinh tế mà mạnh mẽ. 

Đôi mắt sâu thẳm như vì sao sáng trên bầu trời đêm, sáng ngời sự chờ đợi và trí tuệ. 

Đôi mắt của cô ấy dường như biết nói, thể hiện sự ngượng ngùng và trang nghiêm vô tận khi nhìn xung quanh. 

“Đứng yên, anh không muốn xoa ngực tôi sao?”

Liễu Gia Linh hơi thở ngưng trệ, sau đó hai tay hắn quả quyết leo lên vũ khí hoàn hảo mà vô số người thèm muốn, hung hăng tấn công xuyên qua chiếc áo ngực lụa mỏng và mịn. 

Mềm mại, chắc chắn và cực kỳ đàn hồi. 

Người dân Zhijiao ngây ngất đến nỗi thảo nào thiên hạ thường nói: “Bụng đàn ông có vạn cân thơ sách, không bằng hai lạng thịt trắng trên ngực phụ nữ”. 

Cảm giác vô cùng thoải mái khiến người đẹp táo bạo hơn đôi chút. Cô không có quy tắc gì trong tay mà chỉ nhào nặn, gãi một cách vô lương tâm, rồi nhéo vào bộ ngực cứng rắn của mình để trả đũa. 

Con gái chưa quen chuyện tình cảm sẽ cảm thấy hơi đau khi núm vú bị tàn phá. Cô ấy chỉ muốn trả thù thôi. Cô không biết rằng đối với một lão già biến thái như Bạch Lâm Thiên, càng nhéo thì cô càng hưng phấn. Trong đêm khuya, cô ấy thậm chí sẽ tự nhéo mình. 

Kể từ khi con trai bà bị đầu độc, bà đã bị kích động. Đầu tiên cô hợp tác với hai người để mất trinh, sau đó cô nhìn thấy con cặc đã thất lạc từ lâu, giờ lại bị véo vào điểm nhạy cảm. Ngay cả một kẻ cặn bã cũng không thể giữ được. 

“Đừng nhéo nữa, tôi sắp tới rồi, giúp tôi liếm nó đi.”

Liễu Gia Linh bối rối. Cô thực sự không biết liếm ra có nghĩa là gì? 

Đang lúc suy nghĩ, Bạch Lâm Thiển chợt thoát ra, đứng dậy, mông tròn trịa ngồi trên ngực con trai, lưng dựa vào thành thuyền, hai chân dang rộng, để lộ vùng kín mịn màng không có lông. 

Chỉ thấy được phần giữa chân thịt trắng nõn: môi hoa nở rộ, màu đào hồng lộng lẫy, nước óng ả và ẩm ướt. 

Liễu Gia Linh bị nó mê hoặc, thở dài một hơi: “Thật đẹp.”

“Sao cậu không liếm nó nhanh đi?”

Lưu Gia Linh sắc mặt nhợt nhạt lập tức đỏ lên, hắn do dự: "Sao ngươi có thể liếm chỗ đi tiểu..."

Làm sao mà nữ hoàng, một người có tâm hồn phóng khoáng, lại có thể cho phép cô từ chối? Cô nắm lấy vai cô tiến về phía trước, nhân cơ hội quấn hai chân thon dài quanh cổ. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô buộc phải dừng lại trước lối vào lồn tiên của mình. 

Người đẹp chưa bao giờ nhìn thấy những điều tục tĩu như vậy trước đây. Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng vùng vẫy, nhưng vô ích. Thấy cô không chịu cử động, Bạch Lâm Thiển đành phải hướng dẫn: "Đầu tiên dùng lưỡi liếm da chân, sau đó cọ đầu mũi vào âm đạo, sau đó ngậm môi và âm vật. Sau đó dùng lưỡi làm dương vật của nam nhân, thâm nhập và khuấy động, hoặc dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm âm vật, nhanh nhất có thể."

Lưu Gia Linh vẫn dè dặt và từ chối sau khi nghe chỉ thị. Tên cặn bã lại uy hiếp: “Ngươi không liếm ta, ta liền ôm ngươi. Nếu sư đệ ngươi tỉnh lại bắt được ngươi, ngươi sẽ quan hệ vào háng mẹ cô ta…”

Lưu Gia Linh vừa xấu hổ vừa hưng phấn nên dù bị vướng vào vẫn lè lưỡi. Khu vườn quá đẹp nên anh không tự chủ được mà vuốt ve phần thịt mềm mại giữa hai môi hoa, mút lại rồi bắt đầu thổi kèn cho cô theo quy trình mà Bạch Lâm Thiên nói.

"A, cảm giác thật tốt!" Bạch Lâm Thiển vui vẻ kêu lên. 

Nhai được một lúc, Lưu Gia Linh đột nhiên cắn hạt đậu, dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng chà xát qua lại. Bạch Lâm Thiển trước đây ở chỗ này trêu chọc nàng, khiến nàng vui vẻ đến muốn đáp trả. 

Bạch Lâm Thiển vốn đã sắp suy sụp, nhưng sau khi nhận được sự kích thích cực độ này, hắn đã không thể nhịn được nữa. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu, tôi muốn xuất tinh."

"Liếm tôi hả~ Liếm tôi đi... mãnh liệt hơn nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi, tôi đang bị tiêu chảy..."? Đài phun nước hung bạo vỡ bờ và lượng nước đáng kinh ngạc. 

Tiểu mỹ nhân tội nghiệp né tránh không được, cổ, ngực, thậm chí cả bụng dưới đều ướt đẫm tinh dịch, thậm chí có một ít còn phun vào trong miệng. 

Bạch Lâm Thiên cười khúc khích và nói: "Thật xin lỗi, bạn sinh ra đã có nhiều nước, nên tôi lại làm bẩn bạn."

Lưu Gia Linh không còn cách nào khác đành chịu đựng mệt mỏi, tắm rửa lại cơ thể. Anh quay lại và muốn nghỉ ngơi nhưng thấy khó khăn. Chiếc giường không lớn nên có vẻ rất chật chội cho ba người. Hơn nữa, dòng suối trong vắt từ Bạch Lâm Thiên đã làm ướt ga trải giường đến mức nước có thể bị vắt ra ngoài, khiến tôi không thể ngủ được. 

Chiếc thuyền này được chuẩn bị để vui chơi và không có khăn trải giường dự phòng. 

Tuy nhiên, Bạch Lâm Thiên lại nằm trên đó mà không hề kiềm chế, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào bộ dáng ngượng ngùng của cô. 

"Hiệu trưởng, sao ngài không quay về Tiên Âm Các nghỉ ngơi?"

"Không, giường này nhỏ, thích hợp đắp chăn lớn."

"Nhưng...tấm trải giường ướt đẫm rồi."

"Hãy nhớ điều này? Nó đơn giản." Bạch Lâm Thiển xé ga trải giường, sau đó cởi trần, trải quần áo lên giường làm tấm trải giường. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Gia Linh nhìn thấy thân hình không tì vết của một tiên nữ đỉnh cao này, hắn cảm thấy xấu hổ vì đã tự cắt xẻo chính mình. Ngoài ra, anh còn có cảm giác muốn ôm cô, mỹ nữ cũng muốn bám lấy cô. 

Anh vừa nằm xuống thì có một cánh tay sen móc vào sau gáy anh. 

Lúc này, ba người đang áp sát nhau trên chiếc giường hẹp, Bạch Lâm Khiêm khỏa thân đang ôm thịt bên trái và mỹ nhân bên phải. Cô không khỏi nghĩ: Nếu có một người đàn ông to lớn cưỡi vào háng mình, chỉ nghĩ đến thôi cuộc đời cô cũng sẽ cảm thấy ẩm ướt. 

"Kỳ nghỉ của bạn ở núi Yuhua thế nào?" Bạch Lâm Thiển đột nhiên hỏi.

"Rực rỡ." Lưu Gia Linh suy nghĩ một hồi mới trả lời, sau đó giải thích: “Hắn là người có tài vô cùng, là con trai của giáo chủ, tu luyện cực kỳ chăm chỉ, nhưng lại không bao giờ thể hiện ra ngoài. Mỗi khi gặp nguy hiểm, hắn luôn lao về phía trước, chia sẻ vui buồn với mọi người. Rất nhiều người trong giáo phái đã có tình bạn lâu dài với hắn.”

“Khi Ngọc Hoa Sơn tiêu diệt tông môn, rất nhiều tông môn còn sống sót đã được cho một lối thoát. Chúng ta không được phép nhắc đến chuyện báo thù. Mãi đến khi nghe tin một mình giết thổ thần, chúng ta mới biết, hắn khuyên chúng ta buông xuống hận ý, chỉ muốn một mình gánh chịu mọi chuyện.”

Bạch Lâm Thiển đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, nói: "Hắn rất quý trọng các ngươi bằng hữu, bởi vì hắn ở kinh thành cô đơn quá lâu, cho nên nếu ngươi muốn tiếp tục báo thù, tốt nhất đừng kéo hắn đi, hắn đối Ngọc Hoa Sơn đã làm đủ rồi."

Lưu Gia Linh im lặng. Trước khi chết, giáo chủ đã khuyên những đồng nghiệp còn sống của mình đừng trả thù, cho rằng người chết không quan trọng bằng người sống. 

Hơn nữa, việc thống nhất thế giới là xu hướng chung. Đoàn kết được mọi lực lượng sẽ là điều may mắn cho các thế hệ mai sau. 

Tuy nhiên, triều đình đã dùng đến những thủ đoạn hèn hạ, cha mẹ anh phải chịu sự oan ức và chết một cách bi thảm. Làm thế nào chúng ta có thể buông bỏ mối thù máu thịt? 

Sư đệ bây giờ nửa là kẻ vô dụng, thà không nói sự thật cho hắn biết còn hơn. Chỉ cần để họ làm công việc thu hút bướm đêm vào ngọn lửa. 

"Tôi có thể hỏi hiệu trưởng một câu được không?"

"Ai đã dạy Guishenyin cho hắn? Chưởng môn không thể nào dạy sư đệ của hắn những kỹ năng tà ác như vậy."

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, hắn đến từ kinh thành, hắn là một kẻ có dã tâm, luôn muốn giết ta, nhưng hắn không liên quan gì đến ta. Hơn nữa, hắn còn âm mưu hại con trai ta, nhưng ta lại không thể làm gì hắn."

Đêm càng lúc càng tối, Lưu Gia Lăng vốn muốn nghỉ ngơi sắp khóc không ra nước mắt. Cô gần như phát điên vì tức giận. Cô không bao giờ tưởng tượng rằng nàng tiên xinh đẹp trước mặt lại hét to như đánh rắm, khiến cô không thể ngủ được chút nào. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Lưu Gia Linh đứng dậy đi ra ngoài cabin. Trăng mờ và gió chiều vừa phải. Bằng cách nào đó, bàn tay của anh ấy đã lọt vào trong váy cô ấy...

Cô không biết rằng trong bóng tối xa xa, có hai bóng người màu đen đang nhìn chăm chú vào đây. 

"Tiểu cô nương này không đẹp sao? Tôi thật muốn đụ cô ấy."

"Tiểu cô nương này chẳng là gì cả, một khi chúng ta chiếm được Vân Mộng Thủy phủ, ngày Thái Ất giáo bị tiêu diệt không còn xa nữa. Như đã nói ở trên, chỉ cần giết chết một tu sĩ cấp 4 của Thái Ất giáo, ngươi có thể đụ Thái Âm tiên nữ cực kỳ dâm đãng."

"Đó là cảnh giới của thiên nhân, những nhân vật nhỏ bé này thật sự làm sao có thể làm được?"

"Thiên giới chuyện gì xảy ra? Còn Ngọc Hoa Sơn giáo chủ vô địch thì sao? Hắn không phải còn gặp được Diêm vương sao? Các đại nhân phía trên nói, nếu hắn bắt được nàng thì sẽ là chiến lợi phẩm. Dù nàng ở trạng thái nào, giữa ta và ngươi cũng chỉ là một con chó cái."

“Hãy nhỏ giọng xuống, đừng để cô ấy phát hiện ra chúng ta đang theo dõi.”

“Chỉ sợ, ở khoảng cách xa như vậy, ta và ngươi chuyên môn lén lút tu sĩ, không bị thiên giới phát hiện.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Buổi sáng mùa hè, mặt trời đã vượt qua dãy núi, thậm chí trên mặt hồ mát lạnh, gió nước cũng nhuốm màu ấm áp. 

Ngày hôm qua vất vả hồi lâu, Bạch Từ Nghiên tỉnh lại có chút muộn. Nếu anh không quá nóng và khó chịu, có lẽ anh đã thức dậy muộn hơn. 

Trong lúc sửng sốt, Bạch Từ Nghiên hai mắt đột nhiên mở to, lửa giận trong lòng đột nhiên hóa thành mồ hôi nóng, bốc hơi ra ngoài. 

Yuan là mẹ của anh đang ngủ một cách duyên dáng. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô đang vòng quanh eo anh. Khi người anh thứ hai ngẩng đầu lên thì chỉ chạm vào đầu gối.

Và sở dĩ tôi thấy nóng là vì mẹ đang ôm đầu tôi vào lòng, mặt mẹ vùi vào giữa ngực. 

Điều nguy hiểm đến tính mạng là ngoại trừ chiếc quần lót mỏng màu da thịt, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy không cần phải di chuyển đầu. Cô ấy có thể nếm được núm vú màu hồng vô cùng hấp dẫn bằng cách thè lưỡi ra. 

Bạch Từ Nghiên cũng không khách khí, mở miệng, đưa một quả anh đào tươi vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Một tay lặng lẽ đặt lên chiếc đùi tròn trịa đang đặt trên cơ thể mẹ, vuốt ve tới lui. Làn da mịn màng, thanh tú và cực kỳ đàn hồi, tôi thực sự muốn cầm nó và nhai nó. 

Mẹ tôi rất cao, cao hơn người đàn ông bình thường nửa cái đầu nhưng tỷ lệ cơ thể của bà cũng rất tuyệt vời. Đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy giống như hai viên bi trắng tinh tế và ấm áp, nhưng chỉ nhìn thoáng qua, cô ấy có thể khiến bạn phải đứng cao. 

Thanh thiếu niên còn trẻ thích nhìn vào khuôn mặt và đôi chân, và một đôi chân dài hoàn hảo là một cái móc quyến rũ. 

Cậu bé vẫn chưa biết điều đó, nhưng bộ ngực đào tròn hoàn hảo và bộ ngực căng mọng, săn chắc như giọt nước của mẹ cậu là đẹp nhất trong những điều tuyệt vời nhất. 

Và hang kho báu nổi tiếng mang tên “Mười Xuân Sơn” đó là độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Chân mẹ nhưng khi chạm vào, thanh thịt cứng như sắt. 

Bạch Từ Yến không để ý đến cơn đau ở thắt lưng, từ từ nâng mông lên và bắt đầu đẩy nhẹ vào đầu gối của mẹ mình. Quy đầu nhạy cảm nhô ra khỏi bao quy đầu và chạm vào đầu gối của mẹ cô. Lúc đầu hơi đau một chút vì khô. Sau khi va chạm, chất nhầy ướt rỉ ra từ mắt ngựa, việc mài cần trở nên vô cùng thoải mái. 

Phải mất một thời gian dài Bạch Từ Yến mới lấy lại được ý thức. Anh cảm thấy vô cùng có lỗi. 

Mặc dù họ luôn tắm chung với nhau, chạm và liếm mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi ngoại trừ vùng cấm, nhưng với tư cách là một đứa con trai, lén lút làm chuyện này với mẹ ruột của mình trong khi mẹ bà đang ngủ, ông không thể nói là tốt hơn một con vật, mà chỉ có thể nói là tệ hơn một con vật. 

Lần cuối cùng mẹ nói với anh về việc nhai chân, anh cảm thấy rất hối hận. Anh tự lên án bản thân hàng triệu lần và thề sẽ không tái phạm chuyện như vậy nữa. 

“Hay là vui vẻ lần cuối nhé?” Bạch Từ Nghiên trong lòng giãy giụa, thân thể Bạch Hoa Hoa áp sát vào mắt hắn. 

"Không được, loại chuyện này chỉ có thể xảy ra một lần hoặc vô số lần, nếu tái phạm sẽ bị sét đánh."

"Nhưng... cảm giác thực sự rất tốt."

"Quái vật, bà ấy là mẹ của bạn!"

"Đúng, là mẹ tôi. Tôi phải bám sát điểm mấu chốt."

"Tóm lại, hôm qua cô ấy còn để người chơi piano chạm vào ngực mình!" Nghĩ đến đây, chàng trai trẻ tức giận đến mức rút con cặc nóng hổi ra khỏi đầu gối rồi chạy sang chiến trường khác...

Chàng trai trẻ không nhận ra rằng nếu một người ngừng ngáy đột ngột thì rất có thể anh ta đã tỉnh dậy. Anh không biết rằng lúc này mẹ anh cũng đang có những suy nghĩ phức tạp:

"Dừng lại là không biết xấu hổ, muốn thoải mái thì cứ thoải mái làm đi. Tôi bối rối quá. Dù sao mẹ cũng không nỡ mắng bảo bối đâu."

"Tại sao con tôi lại sừng sỏ như vậy? Đây là một tật xấu cần phải sửa chữa. Một ngày nào đó tôi phải đưa nó vào nhà thổ."

"Bạn có thực sự muốn thâm nhập vào anh ta?"

"Quên đi, đứa bé tu vi không cao, nếu nó đi vào âm đạo của mẹ và xuất tinh ngay lập tức, chẳng phải sẽ làm mất lòng tự trọng của nó sao?"

"Thâm nhập nhiều hơn và luyện tập nhiều hơn, bạn sẽ quen dần. Quan hệ tình dục với con trai bạn rất thú vị."

"Không được, hôm qua ta vừa xuyên vào chỗ xấu của người phụ nữ khác, đừng nghĩ tới đi vào!" Không biết vì lý do gì mà Bạch Lâm Thiên bằng cách nào đó lại được sinh ra như thế này. 

Đang suy nghĩ lung tung, anh cảm thấy đùi mình bị đứa bé hạ xuống, hai chân duỗi thẳng, nằm nghiêng. Sâu trong giữa chân anh, có một cảm giác bỏng rát liên tục. Khóe miệng Bạch Lâm Thiển hơi nhếch lên: "Thì ra là muốn đụ mẹ ta."

Khi Bai Ciyan nghĩ đến việc mẹ mình bị một người phụ nữ tóm lấy, anh tức giận đến mức mất hết kiềm chế. Anh tóm lấy con cặc của mình và đâm nó vào từ chân cô. 

Đôi chân của mẹ anh tròn trịa và săn chắc, làn da mịn màng như kem. Những cú đẩy của anh ấy rất mượt mà. Sự ghen tị khiến cử động của anh trở nên thô bạo. Anh chỉ nhún vai và đẩy thật mạnh, không quan tâm sẽ đánh thức mẹ mình. Anh ta lẩm bẩm trong miệng: "Để em chạm vào... để em chạm vào..."

Bạch Lâm Thiển dở khóc dở cười: "Hôm qua không an ủi ta sao? Tại sao lại tức giận? Nếu người ta biết mẹ ta không chỉ bị trầy xước ngực, còn bị liếm âm đạo, bụng ta cũng sẽ không tức giận nổ tung."

Con rồng thịt nóng bỏng cào cấu vùng kín nhạy cảm qua lớp quần lót mỏng manh. Bạch Lâm Thiển thầm nói không được, mắng một tiếng: "Đừng xoa nữa, cánh hoa đã mở ra rồi. Lại xoa nữa nước sẽ chảy ra ngoài." 

Trong mắt anh, Bạch Từ Yến quá phấn khích trước cặp đùi hấp dẫn đến nỗi anh thậm chí còn không nhận thấy sự thay đổi trên lỗ của mẹ mình. 

Bạch Lâm Thiên không ngại để con trai trực tiếp đụ mình, nhưng nghĩ đến việc hôm qua anh ta đụ người phụ nữ của cô, cô cảm thấy rất không vui. Cô quyết định không để con mình sướng quá nên nói nhỏ bằng giọng rất quyến rũ:

"Sao em không cởi đồ lót ra? Giữa em có một lớp vải, sẽ không thoải mái đâu."

Bạch Lâm Thiển biết đứa con trai ngốc nghếch của mình có bản chất tốt, càng không để ý thì càng cảm thấy áy náy. 

Nhưng thật ngạc nhiên, lần này Bé Ngốc lại đặc biệt cứng rắn. Bình thường anh ta sẽ mềm lòng rồi xin lỗi vì lời báng bổ của mình. Lần này anh ta thực sự đã hét lớn:

"Ai bảo cậu sờ ngực người khác? Tôi sẽ đụ cậu đến chết."

Phần thân dưới lại bị đụ dữ dội hơn.

Không ngờ mẹ tôi cũng không tức giận. Ngược lại, cô nói một cách quyến rũ và trêu chọc: "Anh không thể giết tôi chỉ bằng cách đụ vào chân anh. Anh có muốn vào không?"

Da đầu của Bạch Từ Yến tê dại. Dù muốn làm nhưng lý trí mách bảo anh phải bám sát điểm mấu chốt và không bao giờ được phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con. 

Đôi chân mẹ tôi càng được kẹp chặt hơn, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Bạn cũng có thể chà xát âm hộ ướt của mình qua quần lót, điều này thú vị hơn so với việc nghịch chân và liếm chân. Niềm vui mãnh liệt bay thẳng lên mây. Chất lỏng nam tính trong túi lò xo của bạn không thể kìm nén được nữa, một hai sợi… đều phun ra ngay giữa chân mẹ bạn. 

Người mẹ muốn quyến rũ tâm hồn người ta tiếp tục trêu chọc mọi người: “Con khốn biến thái, mẹ suýt nữa đã khiến mẹ con lên đỉnh.”

"Mặc kệ bạn." Sau khi trút hết cơn giận, cậu bé cảm thấy xấu hổ, tức giận và càng thấy tội lỗi hơn. Cậu chỉ việc vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và giả làm một con đà điểu. 

"Em thấy thoải mái chưa? Nếu đã đủ thì nhanh đi lấy chút nước cho anh tắm rửa."

Bạch Từ Yến rời khỏi vòng tay của mẹ và ngồi dậy. Lúc này anh mới nhận ra hình như mình đang ở trên một chiếc thuyền. Đầu óc anh choáng váng đến mức không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra sau vụ đầu độc ngày hôm qua. 

“Mẹ ơi, tại sao chúng ta lại ở trên thuyền?”

“Cậu không nhớ chuyện xảy ra ngày hôm qua à?” Bạch Lâm Thiên hỏi, thầm thắc mắc: Cây nho này thực sự là một báu vật. Nó có chức năng quên đi ký ức. Nó chỉ đơn giản là một hiện vật bắt buộc phải có để Neptune du hành vòng quanh thế giới. 

"Ta chỉ nhớ là ta trúng độc, sau đó..." Bạch Từ Nghiên trong đầu đột nhiên chấn động. Anh ta bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm và phải xuất tinh càng sớm càng tốt. Khi anh tỉnh dậy, mẹ anh trần truồng và quấn lấy anh. Chẳng lẽ hôm qua mẹ anh đã giải độc cho anh. 

Nhịp tim của anh tăng nhanh, mặt anh đột nhiên đỏ bừng, anh ngập ngừng hỏi: "Hôm qua... hôm qua..."

Bạch Lâm Thiên nhìn bộ dạng của anh ta và biết rằng anh ta đã sai. Đây không phải là cơ hội để mẹ anh trêu chọc anh. 

"Đừng cảm thấy áy náy, con rơi vào hoàn cảnh đó cũng không phải cố ý. Cho dù con có chút vô lễ, mẹ cũng muốn ngăn cản. Nhưng con là cục cưng nhỏ của mẹ ta. Vào thời điểm sinh tử như vậy, làm sao con có thể từ chối đồng ý những gì con muốn?" 

Ờ, tôi càng thấy tội lỗi hơn.

"Tôi xin lỗi."

“Không sao đâu, mẹ chỉ thương bảo bối thôi, sao có thể trách bảo bảo được?”

Bạch Từ Yến nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. Dưới hàng mi run rẩy như mimosa, đôi mắt cô trong veo thanh tao, nhẹ nhàng như nước. Chiếc mũi của cô ấy thanh tú như một tác phẩm sứ của người thợ thủ công. Đôi môi cô đỏ mọng như được phủ một lớp nước dâu tươi, tỏa ra ánh sáng đầy cám dỗ, mời gọi người ta nếm thử. 

Bạch Từ Yến cúi xuống, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ cô, hôn nhẹ cô, thầm nghĩ sau này cô nhất định phải đối xử tốt hơn với mẹ mình. 

Tất nhiên, đây là điều anh đã nghĩ một giây trước. Anh gần như tin vào lời nói dối của mẹ nếu anh không phát hiện ra chiếc đai nịt bụng màu xanh lá cây trong chậu. 

Anh trèo ra khỏi giường và nhìn thấy chiếc chậu gỗ trong góc. Anh định dùng nó để lấy nước cho mẹ tắm rửa nhưng anh rất sốc khi phát hiện một chiếc đai nịt bụng được ném vào chậu. 

Mẹ anh có rất nhiều quần áo, nhưng anh biết rất rõ về từng bộ quần áo, khi nằm chết trong cung Piaoxue, bà không hề mặc đồ lót cho thoải mái. 

Cô chỉ mặc áo ống hoặc áo lót mới thịnh hành khi đi ra ngoài vì cô luôn cảm thấy nịt bụng truyền thống quá bảo thủ và không đủ gợi cảm. 

Trên thuyền còn có người khác! 

"Đây là của ai?" Bạch Từ Nghiên tức giận nói. 

“Tất nhiên là của tôi rồi.”

"Anh đang nói vớ vẩn. Tôi biết chính xác anh có bao nhiêu đôi tất và đồ lót, chúng được làm bằng chất liệu gì và có màu gì. Cái này chắc chắn không tồn tại."

“Anh đúng là một kẻ biến thái, lại còn lật tung quần áo của mẹ tôi.”

"Hừ, nếu ta không dọn dẹp, Phiêu Tuyết cung sớm muộn sẽ biến thành chuồng lợn. Nói cho ta biết, nhà của ai?"

"Tôi không thể mua một cái mới à?"

Pa ~ nhìn thấy lời nói ngạo mạn của cô, Bạch Từ Yến tức giận đến mức vỗ mạnh vào mông mẹ mình: "Nếu con còn nói nhảm nữa, mùi vị của sữa sẽ khác."

"Tôi không nói cho anh biết, cứ đánh chết tôi đi. Hôm qua cô ấy liếm cô ấy khiến tôi rất thoải mái. Khi anh không ở đây, tôi sẽ lại hẹn hò với cô ấy."

Bạch Từ Yến tức giận đến nghiến răng nghiến lợi và bùng nổ dữ dội. Anh dùng hai tay nhéo thật chặt chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ mình. Anh cứng rắn đến mức sau một lúc, trên làn da mỏng manh hiện lên những dấu vân tay đỏ như máu hung dữ. 

Nhìn thấy dấu vân tay, Bạch Từ Yến trút giận ra một chút, buông tay ra, lại cảm thấy hối hận, sao mình có thể bạo lực với mẹ mình như vậy! 

Họ đâu biết rằng bà tiên kiêu hãnh đang bị con trai mình hành hạ dã man, trong lòng bà đang vui mừng: Nếu con chăm chỉ hơn thì mẹ sẽ vui lắm. 

Bạch Từ Yến im lặng, ném khăn nịt bụng của người khác sang một bên, đi ra ngoài múc một chậu nước, lấy khăn sạch lau người cho mẹ cô. 

Bạch Lâm Thiến hợp tác với lương tâm cắn rứt, nằm thẳng trên giường, hai chân thon dài dang rộng, để con trai chạy khăn ướt quanh đùi trong để dọn dẹp đống bừa bộn mà nó để lại. 

Động tác của cậu con trai rất nhẹ nhàng, chiếc khăn lạnh cóng, được anh xoa qua xoa lại. Da đùi trong rất ít khi bị người khác chạm vào, sau khi bị trêu chọc qua lại như thế này thì có cảm giác tê và ngứa. Anh ta đang lau nó, và rõ ràng là anh ta đang tán tỉnh. Đôi chân anh co giật lên xuống không ngừng. Đáng tiếc đứa bé ngốc nghếch lại không để ý tới phản ứng của cô. 

“Không, nước lại rò rỉ nữa rồi.” Bạch Lâm Thiển ôm trán: Cái lỗ đã trống rỗng quá lâu, rất nhạy cảm. Rốt cuộc, cái lưỡi của tiểu mỹ nhân không đủ để làm dịu cơn khát. Làm thế nào về việc quyến rũ kho báu bị mắc kẹt? 

Sẽ tốt hơn cho anh ấy lớn lên. Anh ta là một vũ khí nổi tiếng và trình độ tu luyện của anh ta là không đủ. Nếu anh ta đi vào, anh ta sẽ chỉ bị ép ra ngoài. 

Tuy nhiên, em bé thật dễ thương, tôi thực sự muốn chiều chuộng nó. 

Chỉ trêu chọc một chút thôi nhưng tôi không tin những gì anh ấy dám làm. Nếu anh ấy không thể tự chủ được và bị ép đến kiệt sức thì anh ấy đáng bị như vậy. Ai bảo anh phải dâm đãng? Bạn không thể đổ lỗi cho tôi vì đã trêu chọc anh ấy.

Bạch Từ Nghiên thu dọn xong, đang định ra ngoài rót nước thì bị mẹ chặn lại, giọng ngọt ngào nói:

“Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt đẫm đồ bẩn rồi, cởi ra cho con giặt đi.”

Bạch Từ Yến chưa bao giờ cởi quần lót của mẹ mình nên khi nghe điều này, anh cảm thấy hơi run. Khi mẹ anh đã ngủ say, nhiều lần anh muốn bí mật cởi chúng ra để ngắm nhìn khung cảnh tươi đẹp nơi mình sinh ra, nhưng ham muốn của anh bị kìm hãm bởi sợi dây ràng buộc tự nhiên giữa mẹ và con. 

Nhìn thấy phần bụng, Bạch Từ Nghiên kỳ thực cũng không tức giận lắm, ngược lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Người phụ nữ kia có lẽ xuất hiện để cứu anh ta. Nếu thực sự là mẹ anh, lương tâm anh sẽ rất khó khăn. 

Còn mẹ tôi chắc hẳn đã lén ăn rồi! 

Nghĩ tới mẹ mình trộm người, Bạch Từ Nghiên tức giận nói: "Chính mình cởi ra đi, ngươi gần như lười biếng như heo."

“Lợn con, mau mau thả lợn nái già ra, nếu không lợn nái già sẽ phải mang theo tinh dịch của lợn con đi ra ngoài.”

Bạch Từ Nghiên xấu hổ lỗ tai đỏ bừng, hắn muốn mắng nàng là vô liêm sỉ, nhưng dù sao nàng cũng là mẹ ruột của mình, cho nên không đành lòng làm như vậy, chỉ có thể nói: "Vừa rồi ngươi không được phép nói những lời như vậy, thật không đứng đắn."

"Câm miệng." Mẹ anh định nói, anh nhanh chóng bịt miệng bà lại để ngăn bà nói tiếp. 

Lời nói bậy bạ của mẹ anh quá phá hoại và không có đạo đức chính trực. Anh thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và gây ra loạn luân giữa hai mẹ con. 

Mặc dù thường xuyên nói xấu mẹ mình nhưng anh vẫn rất cẩn thận nếu thực sự được yêu cầu cầm súng và cưỡi ngựa. 

"Không, không, ta là một đứa con hiếu thảo, ta không thể làm được việc này." Bạch Từ Nghiên thầm nghĩ: "Cởi quần ra đi, đừng có ảo tưởng."

Bạch Từ Nghiên nín thở, nhưng vẫn nắm lấy mép quần lót của mẹ, từ từ kéo xuống, mẹ cô phối hợp khép chân lại.

Cậu bé ngượng ngùng quay đầu lại. 

Chàng trai lặng lẽ liếc nhìn sang một bên từ khóe mắt. 

“Con của mẹ dễ thương quá, con thích thì có thể xem. Mẹ thích cho bé xem”. Thiếu nữ cười khúc khích, ngực run lên từng đợt tuyết trắng. Cô cởi quần lót, dùng hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo chàng trai trẻ, há đôi môi mịn màng của vũ khí nổi tiếng, đưa phần thịt cứng cáp của anh ta xuyên qua quần của chàng trai.

Bạch Từ Nghiên cảm thấy áy náy, không dám nhìn. Anh sợ quá vội chạy ra ngoài làm công việc giặt quần áo bẩn thỉu cho mẹ. Tắm rửa xong, anh trở vào nhà thì thấy mẹ vẫn trần truồng trên giường.

“Sao cậu không mặc quần áo?” Bạch Từ Nghiên ngượng ngùng hỏi.

"Tôi đang đợi em bé mặc nó cho tôi." 

"Tôi là con trai của bạn, không phải cha của bạn." 

“Bố ơi, bố hãy mặc đồ cho con gái bố nhé?”

"Bạn..."

Bạch Từ Yến rất không nói nên lời, anh ta có một đầu và hai đầu. Tại sao anh lại gặp một người mẹ quái vật như vậy?

Trên giường chỉ có một chiếc váy màu xanh nước biển, váy bồng bềnh cùng đôi cánh bướm xinh đẹp và tao nhã. Đẹp nhưng Bạch Từ Yến không thích vì quá hở hang.

Chỉ có hai chiếc dây đeo có hoa màu xanh treo trên đầu váy. Chiếc váy hình cánh để lộ phần trên của bộ ngực đầy tuyết. Xương đòn thanh tú và tay áo cánh hoa sen được làm bằng gạc mỏng như cánh ve sầu. Màu xuân nửa ẩn hiện xuyên qua lớp vải mỏng, toát lên vẻ cám dỗ không ngừng nghỉ.

Một chiếc thắt lưng rộng, mềm mại và tinh tế được quấn quanh eo. Sợi chỉ bạc trên đó phác thảo hình mẫu vận chuyển đường thủy tuyệt đẹp. Chiếc thắt lưng chắc chắn sẽ tôn lên những đường cong tinh xảo của vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, khe ngực sâu tích tụ trên đó chắc chắn sẽ làm say đắm tất cả mọi người. 

Viền áo có thể dài tới mắt cá chân nhưng mẹ tôi rất cao, chỉ che được nửa bắp chân thon, thẳng của mẹ. Đôi chân trắng nõn của cô chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý khi cô mang nó. 

“Anh đổi một cái đi.”

"Không có gì khác, đây là vật duy nhất trong túi trữ vật."

Là một kẻ cặn bã, làm sao trong túi đựng đồ của cô chỉ có một bộ váy dự phòng, còn những bộ khác đều khá giống nhau. Nếu không khoe chân, không khoe ngực thì liệu cô ấy có còn là nữ hoàng biển cả? 

“Vậy ngươi mặc cái này đi.” Bạch Từ Yến vừa nói vừa nhặt bộ quần áo cũ ngày hôm qua dùng để che cho ba người. 

"Nó bẩn. Nếu không mặc, bạn có thể ngửi thấy. Có thể nó vẫn còn chứa tinh dịch của bạn."

"Chỉ cần làm với nó."

"Vậy đưa nó cho tôi."

Bạch Lâm Thiên cầm lấy quần áo rồi dứt khoát xé thành một đống giẻ rách. 

“Anh không quan tâm đến trời đất, nhưng anh cũng quan tâm đến quần áo của vợ mình mặc sao? Rảnh rỗi như vậy sao anh không đi giúp mèo bắt chuột?”

Ngay tại Bạch Từ Nghiên đang muốn mắng hắn, Bạch Lâm Thiến liền vội vàng nói: "Mẫu thân nói cái gì, ngươi nói cái gì, đừng cãi lại ta. Hoặc là mặc cái này đi, nếu không ta sẽ khỏa thân đi ra ngoài."

“Quần lót đâu?” Bạch Từ Yến nhìn quanh và không tìm thấy gì. 

“Không phải tôi vừa được cậu tắm sao?”

Bà tiên già chỉ đơn giản là không thích cái nóng và không muốn mặc nó. Suy cho cùng, cơ thể cô sinh ra đã nhiều nước nên sẽ rất khó chịu khi ra mồ hôi và cảm thấy ngột ngạt. Huống chi lão tiên tử còn không biết xấu hổ, không sợ bị lộ. Ngược lại, cô vẫn thấy rất thú vị. 

Nếu không phải hai con thỏ trắng quá oai phong, đi lại nhún nhảy ảnh hưởng đến vẻ đẹp của bộ váy, cô thậm chí còn không chịu mặc áo ống. 

"Làm sao bạn có thể mặc váy mà không có đồ lót? Tại sao bạn không mặc váy của tôi?" Bạch Từ Yến lấy ra một chiếc quần lót mới toanh từ trong túi đựng đồ của mình.

"Biến đi, ai thèm mặc đồ hôi hám của anh?"

"Mới."

"KHÔNG."

“Vậy thì mặc quần vào đi.”

“Không mặc.”

Bạch Từ Yến tức giận đến mức muốn tát cô hai cái, nhưng anh biết rất rõ bản tính của mẹ mình. Tát cô ấy sẽ không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến cô ấy phấn khích hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài hờn dỗi trong giận dữ, không buồn đối mặt với lời chỉ trích điên rồ này. 

"Thảm chùi chân, ngươi lại tức giận à?" Thật sự rất thú vị khi chọc tức một đứa bé ngu ngốc. Nó vui hơn mấy gã hôi hám bên ngoài nhiều. Trong lòng nghĩ như vậy, Bạch Lâm Thiển lại phát ra một tin nhắn chấn động khác: "Cho dù mẹ tôi có bị nhìn thấy, bọn họ cũng chỉ có thể xem mà lấy. Hôm qua không phải bọn họ cho đứa bé vào sao? Tại sao cậu lại ghen tị với bọn họ?" 

Cái gì? Bạch Từ Nghiên hô hấp ngưng trệ, vẻ mặt kinh ngạc: "Chẳng lẽ hôm qua mẹ ta thật sự chữa khỏi độc cho ta sao?"

"Nếu không thì còn ai tốt bụng để một cô gái còn trinh không hiểu gì chơi với mình?"

"Đừng lừa tôi, hôm qua rõ ràng còn có người khác."

Bạch Lâm Thiển tiếp tục nói nhảm: “Không phải tại ngươi mà đầu sáp súng bạc vô dụng trong vài giây liền lộ ra, khiến mẹ ta lên xuống không được, cho nên ta đành phải ngẫu nhiên tìm một cô gái xinh đẹp, để cô ấy liếm cho ta.”

Chàng trai trẻ đỏ mặt. Dù đã đụ mẹ mình vô số lần trong mơ nhưng anh vẫn không dám chấp nhận chuyện đó thực sự đã xảy ra trong thực tế. Anh lẩm bẩm: "Không thể được. Chúng ta là mẹ con. Sự loạn luân sẽ bị sét đánh."

Bạn sẽ không nhượng bộ, phải không? 

Bạch Lâm Thiên im lặng lấy ra một hòn đá, chính là hòn đá ghi lại "tội ác" ngày hôm qua. 

Bức tranh từ từ mở ra, thể hiện một cách sống động quá trình một cô gái yếu đuối bị bọn côn đồ bắt nạt. Bức tranh kết thúc đột ngột với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay tát vào mặt.

Bạch Từ Yến thở gấp và toát mồ hôi lạnh. Phải rất lâu sau anh mới hoàn hồn lại, tát mạnh vào mình: "Mẹ, con xin lỗi..."

Bạch Lâm Thiển vội vàng ôm hắn vào lòng, đau lòng lặp lại lời nói trước đó: "Không sao đâu, mẹ chỉ quan tâm đến bảo bối, sao có thể trách bảo bối được? Bà ấy thay con cứu con, cho nên hôm nay ta sẽ để chuyện này thối rữa trong bụng mẹ. Sau này con đừng có ý nghĩ sai trái gì về mẹ, chỉ để an toàn, sau này mẹ nên tìm cho con một cha dượng..."

A ~ Bạch Lâm Thiển còn chưa nói xong, tai đột nhiên đau nhức, không khỏi hét lên. 

Bạch Từ Yến nắm lấy tai cô, giọng điệu đột nhiên trở nên hung ác: "Tôi đồng ý rằng cô đang tìm một người đàn ông. Đây là mục đích của cô phải không? Tôi nói cho cô biết, đừng nghĩ tới nữa! Hôm qua hoàn toàn không phải là cô."

"Là tôi đây. Bạn đã xem bản phát lại độ phân giải cao." Bạch Lâm Thiên không hề tỏ ra yếu đuối. Ông ta một tay túm tóc con trai mình và dùng tay kia kéo khuôn mặt cậu ta ra. "Tôi thật dũng cảm, tôi dám làm gì đó với mẹ anh." Nhưng trong lòng anh lại vui mừng hét lên: Dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút. Nỗi đau làm tôi hạnh phúc. Đã lâu rồi tôi không bị đau như vậy. 

Bạch Từ Yến không biến thái như mẹ anh. Điều đó làm anh tổn thương rất nhiều nhưng anh quyết định mạo hiểm tất cả. Anh phải để mẹ mình có trí nhớ tốt và ngừng thử mọi cách để tìm một người đàn ông! 

Cô dùng một tay nắm lấy núm vú và dùng hết sức lực kéo mạnh. Bạch Lâm Thiển dù có thích bị ngược đãi đến mấy, nhưng việc bị đối xử thô bạo như vậy khiến cô vừa đau vừa sướng, đành phải kéo mạnh tóc con trai mình để trả đũa. 

Hai bên giằng co một hồi lâu. 

"Hãy khắc nghiệt. Tôi tìm thấy vết máu trên đai bụng của mình. Đối phương có lẽ là lần đầu tiên. Ảnh đá cũng là một khuyết điểm. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, bạn sẽ cho nó xem tám trăm lần một ngày. Ngoài ra, bạn có nghĩ rằng tôi không thể nhớ được gì không? Tuy tôi không thể nhớ được ngoại hình của người đó, nhưng tôi vẫn nhớ người đó..."

"Anh chàng đó là gì vậy?"

Bạch Từ Nghiên dừng một chút, nhưng vẫn có dũng khí nói ra những lời khó nghe: "Da không trơn như của ngươi, thịt mông cũng không dày bằng của ngươi."

"Hahaha~ Bạn khá hiểu biết đấy." Bạch Lâm Thiển cười ha hả, dẫn đầu buông tay hắn ra. Bạch Từ Nghiên buông tai ra, siết chặt núm vú, nhưng lại không có ý định buông ra. "Nếu không buông ra, ngươi thật sự sẽ khiến ta tức giận đến muốn ăn thịt ngươi."

"Cô gái đó là ai?"

“Anh còn chưa mọc tóc mà đã muốn lấy vợ à?”

"Nếu như ngươi đã gây tổn hại cho những cô gái khác, ngươi phải cho người ta một lời giải thích, cũng không bằng đưa một ít tiền coi như bồi thường."

“Tôi không bao giờ cho tiền khi chơi với phụ nữ, và cô ấy cũng không phải gái điếm. Hơn nữa, nếu tôi không xin cô ấy chơi với tôi, cô ấy sẽ tích đức trong tám đời.”

Những gì ngươi nói về Bạch Mại thật có lý và tự tin, ngươi thực sự xứng đáng là Thái Âm tiên nữ vô liêm sỉ.

Bạch Từ Nghiên trong lòng điên cuồng phàn nàn, nhưng trong lòng lại có kế hoạch khác. Mùi hương trên đai bụng của anh ấy rất đặc biệt. Anh đã đoán được đó là ai rồi. Anh giả vờ như không biết, chỉ để tìm hiểu điều gì đó từ mẹ mình.

Sau khi mặc váy của mẹ, ý định ban đầu của Bạch Từ Yến là đi thẳng về núi rồi lén lút xuống núi. Không ngờ mẹ cô lại kêu đói và đòi ăn. Cô ấy nói rằng buổi tối sẽ có một nhóm khách đến và cô ấy sẽ phải nghỉ lại một đêm nữa ở thị trấn Xianshui.

"Nơi nào cũng có thể ăn, nhưng không nên đi Tiên Âm các, cũng không nên đi chỗ chủ đàn." Bạch Từ Nghiên hừ lạnh một tiếng.

"Nếu ngươi không thả ta đi, ta nhất định phải đi." Nói xong liền lao về hướng Tiên Âm Các. 

Thị trấn Xianshui rất lớn. Xét cho cùng, đây là thị trấn phàm trần gần nhất với Giáo phái Bất tử. Các nhà hàng và quán trà trong thị trấn cũng thịnh vượng như bao thị trấn nhỏ khác.

Sở dĩ Bạch Từ Yến nói như vậy là để tìm hiểu tính cách nổi loạn của mẹ cô. Nếu không được phép làm gì thì cô ấy nhất định sẽ làm.

Bây giờ là sáng sớm, cái mát buổi sáng vẫn chưa rút đi, phiên chợ buổi sáng ở thị trấn Tiên Thủy lại tấp nập. 

Bạch Từ Yến nắm chặt tay mẹ, sợ mẹ sẽ ra tay quyết liệt như vén váy lên chiếm hữu mẹ. Anh cảnh giác nhìn quanh, giống như một con báo đang canh giữ con mồi. Mẹ cô không mặc quần lót ở phần dưới cơ thể.

May mắn thay, đây là thiên đường dành cho các nàng tiên. Những nàng tiên trong bộ quần áo mát mẻ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong chợ, và chiếc váy xinh đẹp của mẹ tôi dường như không có gì khác thường. 

Chỉ là mẹ tôi rất cao và đi giày cao gót có gót thon. Bất cứ nơi nào cô đi qua, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô.

Bạch Từ Yến cảm thấy rất không vui, trên mặt luôn có một đám mây đen. Tuy nhiên, mẹ anh lại rất thích trở thành trung tâm của sự chú ý. Cô để những ánh mắt ác ý đó đổ dồn vào mình, càng thích thú hơn khi có một tấm thảm chùi chân bên cạnh làm thủ môn.

Mẹ tôi như một cô gái xinh đẹp đi mua sắm cùng bạn trai thời niên thiếu. Cô ấy có nguồn năng lượng vô tận khi đi mua sắm. Trong một khoảnh khắc, cô nhặt một quả táo từ quầy bán trái cây, cắn hai miếng và thấy nó quá chua nên nhét vào miệng Bạch Từ Yến; Khoảnh khắc tiếp theo, cô lấy một chiếc bánh ngọt từ cửa hàng bánh ngọt, cắn hai miếng và thấy nó quá ngọt nên nhét vào miệng con trai mình. 

Không để ý, tôi lấy chiếc kẹp tóc vàng từ quầy trang sức và đồ sứ từ cửa hàng đồ cổ…

Được rồi, nó biến thành thùng rác hình người và máy rút tiền. Tôi có thể chịu đựng được những điều này, nhưng tại sao bạn lại nhéo mặt tiểu bán hoa! 

Thật là không xứng đáng khi trêu chọc một cô gái xuất thân từ một gia đình tử tế giữa thanh thiên bạch nhật trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người! 

Bên cạnh Xianyin Pavilion là một quán trà. Vừa đến cửa quán trà, đã có người nói: "Tiên nữ, có muốn đến quán chúng tôi uống một tách trà không?"

Người lên tiếng là chủ quán trà. Anh ấy có làn da trắng và những đường nét đẹp trai. Anh ấy trông rất tốt bụng. May mắn thay, anh ta có thân hình gầy gò và không có những đường gân ghê tởm. 

Những người đáng lẽ phải đến thì đã đến, và luôn có một số kẻ vô liêm sỉ đến để bắt chuyện. 

Hầu hết mọi người chỉ dám nhìn mẹ tôi vì bà quá chói mắt. Người dám đứng lên nói vài lời chắc chắn phải có chút tự tin. 

"Không có tiền." Bạch Từ Yến có vẻ xấu hổ, siết chặt tay mẹ, hy vọng mẹ cô sẽ từ chối, mặc dù anh biết điều đó là vô ích. 

“Tiên nữ bằng lòng khoe cửa hàng của chúng ta, cũng đủ khiến cửa hàng chúng ta tỏa sáng. Làm sao chúng ta dám nhận một ít vàng bạc dính mắc? Nếu thu hút được nhiều người yêu trà đến ủng hộ thì tôi phải trả giá.”

"Ha ha, ta cảm thấy vàng bạc đều khó chịu, ngươi mở quán trà này làm gì?" Bạch Từ Yến chế nhạo. 

"Hoàng Kiến thân yêu của tôi, đến từ gia đình Huang ở Kyoto. Tôi không quan tâm đến tiền bạc. Tôi đến xứ sở thần tiên này và mở quán trà này chỉ để trau dồi tình cảm, kết bạn qua trà và làm quen với các nàng tiên..."

"Ồ, nguyên lai hắn là một gia tộc giàu có phụ phái, bị sư phụ ghét bỏ, nhàn rỗi đến mức chuyên môn đến đây để dụ dỗ mỹ nữ." Bạch Từ Yến chế giễu không thương tiếc. 

"Ngươi..." Hoàng Kiến bị đâm vào chỗ đau, nhưng vì quyến rũ tiên nữ, nàng đành phải nhẫn nhịn, âm thầm lên kế hoạch giết chết thiếu niên ngu dốt này. 

“Hình như ta khát nước, chúng ta vào trong uống một tách trà nhé.” Bạch Lâm Thiên mỉm cười và mong đợi, hy vọng kẻ xấu mà anh gặp lần này có thể giở ra một số chiêu trò mới.
