============================================================
  Nếu tôi thất bại lần nữa, họ sẽ giết tôi lần nữa
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/389.html
  Tag        : #R-18, #Nhị Thứ 創 作, #Cốt truyện, #Em gái, #Gia đình, #Mẫu Tử Muội Muội, #Truyện dài, #Bách 合, #Phản 转, #倒 追
  Chương     : 68
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 1

1 Trở lại trường trung học

Tôi chỉ cảm thấy như thể mình đột nhiên sụt cân và tim tôi lỡ nhịp. Vừa mở mắt ra, anh kinh hoàng nhận ra mình đang ở trong một khung cảnh vô cùng quen thuộc - đây là nhà của anh, là phòng của anh! 

“Thật ra tôi vẫn còn sống à?” Tần Gia An sửng sốt, đột nhiên ngồi dậy, không ngừng nhìn quanh căn phòng bố cục. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những cuốn sách cấp ba trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tiếng Trung lớp 1.

"Cái này..."

Tôi đã trở lại, quay lại thời trung học của tôi? 

Sự phấn khích và hạnh phúc tràn ngập trái tim tôi. Sau đó Tần Gia An nhịn không được giơ tay lên. Hắn dùng sức bóp mạnh thịt đùi, cơn đau đột nhiên ập đến khiến hắn không nhịn được, không khỏi thở dốc đau đớn. 

Thật đau đớn, nhưng đây không phải là một giấc mơ! 

Không biết tại sao, nhưng hình như anh ấy đã quay về quá khứ? 

Một giây tiếp theo, Tần Gia An đè xuống trong lòng kinh ngạc, nhắm mắt lại, trong lòng thầm gọi hệ thống vài lần. Khi phát hiện không có phản hồi, Tần Gia An hoàn toàn mừng rỡ. 

Cuối cùng anh ta cũng tắt hệ thống! 

Anh ta không còn chỉ là một công cụ chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ! 

Tần Gia An nghĩ đến hệ thống, hắn hận đến mức gần như nhai nát nó. Anh ta buộc phải tấn công cô gái mọi lúc. Nếu anh không vâng lời, cái giá phải trả là anh và bố mẹ sẽ bị xóa sổ hoàn toàn. 

Cho dù đây không phải là vì chính mình, mà là vì cha mẹ của mình, Tần Gia An cũng chỉ có thể thành thật tiếp nhận lời đề nghị! 

Nhưng anh ấy thường xuyên đi bộ ở ven đường, không có ai mà không bị ướt giày. Cuối cùng, những cô gái anh hẹn hò lần lượt biết anh hẹn hò, coi như chỉ để cho vui nên hợp sức lừa anh và cho anh uống thuốc ngủ. Khi anh bất tỉnh, họ trói anh lại và dùng dao găm đâm anh tỉnh táo. 

Mấy người, mấy người xếp hàng thành vòng, bị hành hạ bằng một con dao cho bạn và một cho tôi...

Ngoại trừ Makoto Ito ở chiều thứ hai, không ai có thể trải qua nỗi đau đó. 

Mặc dù hắn không phải tự nguyện làm điều đó, nhưng sự thật hắn là một kẻ cặn bã vẫn tồn tại. Tuy rằng hết thảy đều là bị hệ thống ép buộc, nhưng hệ thống cũng chỉ có thể coi là đồng phạm. Và anh không thể làm gì được, cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, anh ta đã làm điều đó và quả báo sẽ đến. 

Nhưng bây giờ, hắn trọng sinh, hệ thống cũng không xuất hiện. Đối với anh, mọi thứ đã bắt đầu lại! 

Tuy nhiên...

Nghĩ đến việc mình đã làm, trong lòng anh vẫn có cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Cho dù có phải làm lại từ đầu thì những ký ức này cũng sẽ in sâu vào não anh và khó quên. 

Tần Gia An ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn trần nhà, nhún vai có chút tự ti: "Có lẽ ông trời sẽ cho ta trở lại, xuất hiện một mình để đền bù cho những cô gái đó? Dù thế nào đi nữa, ta cũng nên làm gì đó cho họ... Giúp họ tìm được đích đến, ở bên họ cho đến khi họ tìm được hạnh phúc! Như vậy tôi mới có thể bình tĩnh tìm được hạnh phúc cho riêng mình..."

Nhưng Tần Gia An, người đã từng chết một lần, biết rất rõ mình không được để họ thích - dù sao so với những người khác, anh ta biết rõ về họ và có ưu thế bẩm sinh, điều này làm tăng khả năng được yêu thích lên rất nhiều. Tuy nhiên, điều này sẽ gây rắc rối, và nếu họ có thể đâm họ một lần thì không có khả năng sẽ có lần thứ hai. Hơn nữa, hắn cũng không cho rằng kiếp trước cặn bã có thể cho bọn hắn kiếp này hạnh phúc...

Tần Gia An thở dài, sau đó vén chăn lên, xuống giường, đi dép lê, bước ra khỏi phòng đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn mình trong gương, đánh răng, rửa mặt, gội đầu...

Làm xong tất cả những việc này, hắn trở về phòng, mở tủ, tìm đồng phục học sinh, nhìn mình trong gương, điều này thực sự khiến Tần Kiếm An cảm thấy hoài niệm. 

Hơn nữa, đồng phục học sinh của trường trung học tư thục số 1 ở quận Yaonang, thành phố Diêm Thành là đồng phục kiểu phương Tây màu xanh nước biển. Bạn đến trường lúc 6h30 sáng, nghỉ trưa một tiếng và tan học lúc 5h chiều. Bạn có thể tham gia các hoạt động - tất nhiên chỉ một số người. 

Sau khi tắm rửa và mặc đồng phục học sinh, Tần Gia An đi tới phòng khách. 

"Dì đã làm bữa sáng rồi đi làm."

Một cô gái trẻ ngồi trên ghế ăn ăn bánh mì cắt lát chào Tần Gia An. Cô ấy mặc một bộ vest nhỏ màu xanh và đồng phục nữ sinh váy trắng của Trường Trung học Tư thục Số 1 ở quận Yuanwang. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô được buộc bằng một dải ruy băng trắng mảnh. Đôi mắt ngấn nước và hơi mở.

Miệng anh đào giống như hai cánh hoa hồng đỏ tươi, làn da trắng nõn đến mức tưởng chừng như có thể bị thổi vỡ. Mặc dù khuôn mặt vẫn còn có chút trẻ con nhưng cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp.

Cô gái này tên là Sở Tiểu Bắc, trên danh nghĩa là em họ của Tần Gia An. Sở dĩ được nêu tên là vì Chu Tiểu Bắc là con nuôi của chị gái mẹ anh chứ không phải con ruột của anh - dì của anh hiện đã gần 40 tuổi nhưng chưa từng kết hôn.

Hơn nữa, năm ngoái dì của anh đã ra nước ngoài do chuyển công tác. Vốn dĩ dì của anh muốn đưa Tiểu Bắc cùng cô đi nước ngoài và để cô chuyển sang một trường học nước ngoài, nhưng sau khi cố gắng thuyết phục mấy ngày, cô vẫn không bằng lòng. Cuối cùng, dì của anh phải đến gặp bố mẹ anh để chào hỏi, đồng thời yêu cầu Tiểu Bắc đến thành phố Diêm Thành và tạm trú tại nhà anh. Cô cũng giúp cô làm thủ tục chuyển trường và cho cô chuyển đến trường cấp 3 tư thục số 1 quận Yaonang. 

"Chào buổi sáng.

"Chào buổi sáng. "

Sau khi hai người chào nhau ngắn gọn, Tần Gia An cũng bước tới, kéo ghế ăn ra rồi ngồi xuống. Bữa sáng trên bàn rất đơn giản, một ly sữa, hai lát bánh mì và một miếng kẹo trứng luộc. Tần Gia An ngồi bên cạnh ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, suy nghĩ của hắn đột nhiên quay trở lại kiếp trước.

Nhóm chia sẻ phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093, tác phẩm hoàn thành đã được upload lên nhóm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người đó là ai? Đó là bạn!

29/9

Trước khi trọng sinh, thậm chí trước khi hắn bị hệ thống ép đi đón gái, mối quan hệ của hắn và biểu muội Sở Tiểu Bắc tuy không thể nói là xấu, nhưng chắc chắn cũng không thể nói là tốt. 

Ngay cả khi sống chung dưới một mái nhà, họ thường không vào phòng nhau nếu không có chuyện gì xảy ra. Họ sẽ không đến trường cùng nhau vào buổi sáng và sẽ không về cùng nhau sau giờ học. Nó không giống như những người anh em họ bình thường sống chung dưới một mái nhà. Nhưng sau khi sống lại, Tần Gia An đã biết rất rõ một điều, mặc dù nhìn Sở Tiểu Bắc như vậy, nhưng kỳ thực nàng là cố ý làm như vậy. Cô sợ mình sẽ đến gần anh hơn và không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Tần Gia An còn nhớ rõ lúc hắn bị hệ thống ép hẹn hò với cô gái đầu tiên, hắn thật sự dễ dàng vạch trần bộ dạng cải trang của Sở Tiểu Bắc. 

Mãi cho đến lúc đó, anh mới nghe được từ Sở Tiểu Bắc lý do tại sao cô không muốn cùng dì anh ra nước ngoài và chuyển sang trường khác - vì thích anh nên muốn anh chia tay bạn gái, Tần Gia An đã bị cô đẩy lùi vì điều này.

Nói thật, lúc đó Tần Gia An là một thanh niên tràn đầy nhiệt huyết, đặc biệt tò mò về cơ thể phụ nữ. Ngoài ra, Sở Tiểu Bắc quả thực là một cô gái vô cùng xinh đẹp hấp dẫn, cho nên thân thể cũng như tâm trí của anh đều không có cách nào chống lại sự chủ động ôm hôn của Sở Tiểu Bắc. 

Trong lúc nóng nảy, không thể bình tĩnh và kiềm chế bản thân, Tần Gia An đã làm một việc không thể cứu vãn được. 

Cuối cùng, chuyện này không thể đè nén được, bố mẹ và dì của anh lập tức từ nước ngoài chạy đến Trung Quốc...

Sau đó, gia đình đã suy nghĩ lại, vì không giúp được gì nên họ đành phải đồng ý mối quan hệ giữa Chu Tiểu Bắc và Tần Gia An, đồng thời để Tần Gia An chia tay bạn gái và có mối quan hệ tốt đẹp với Sở Tiểu Bắc. 

Tuy nhiên, Tần Gia'an, người bị vướng vào hệ thống, lại giống như một con rối bị giật dây. Anh ta không có quyền sống chút nào. Anh chỉ có thể tiếp tục bước đi trên con đường đen tối buộc phải chinh phục một cô gái và thay thế anh ta bằng người tiếp theo. 

Anh nhớ tới Sở Tiểu Bắc là một trong những cô gái dùng dao găm đâm anh mạnh nhất, vừa đâm cô vừa hỏi tại sao không muốn giữ cô một mình, mặc dù thân thể của cô đã được giao cho anh. 

Từ đó cũng có thể thấy rằng tình yêu sâu sắc bao nhiêu thì sự căm ghét bấy nhiêu. 

Cho dù có sống lại, sau này nếu muốn có bạn gái, trước tiên anh phải giải quyết vấn đề của Sở Tiểu Bắc - đồng thời anh cũng phải đền bù thật tốt cho cô. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy.

"Sao cậu lại nhìn tôi ngơ ngác thế?"

Sở Tiểu Bắc hơi nheo lại đôi mắt đẹp, kỳ quái nhìn Tần Gia An. Hỏi xong câu này, cô cầm ly sữa nóng lên nhấp một ngụm. Sau đó cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn uyển chuyển quấn quanh đôi môi đỏ mọng, cuốn phần sữa còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng. 

"Tôi vừa nghĩ về điều gì đó."

Tần Gia An phục hồi tinh thần lại, trong nụ cười mang theo một tia áy náy. Tuy nhiên, phản ứng của Tần Gia An thực sự khiến Sở Tiểu Bắc bối rối, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Có lẽ sau khi sống lại sẽ phát động hiệu ứng cánh bướm. Có thể em họ trên danh nghĩa của tôi sẽ không thích tôi nhiều như kiếp trước. Tình huống hiện tại cũng giống như kiếp trước, cho nên điều tôi nghĩ có thể nhỏ, nhưng vẫn cần phải xác nhận."

Tần Gia An trong lòng nghĩ đến. Đương nhiên, nếu Sở Tiểu Bắc không thích hắn, đây chính là tình huống tốt nhất, hắn có thể yên tâm đền bù chuộc lỗi, giúp cô tìm được hạnh phúc. Điều này sẽ tốt cho anh ấy và cô ấy. 

Sau đó Sở Tiểu Bắc cầm ly lên, pha với một ngụm sữa rồi nói: "Tiểu Bắc, kỳ thực tôi muốn có bạn gái."

Ở kiếp trước, Tần Gia An, kẻ thường xuyên tấn công các cô gái, đã học được cách đọc phản ứng của các cô gái, lắng nghe phản ứng của các cô gái đối với mình, nhanh chóng phân tích suy nghĩ tâm lý của họ, từ đó đoán được họ thích anh ta đến mức nào. 

Mặc dù hệ thống thường xuyên buộc anh ta tấn công các cô gái, nhưng Sơn Tần Gia'an biết rằng hầu như không có cô gái nào không thể đánh bại nếu không đánh bại họ. Nếu có con gái thì đó là do sử dụng không đúng phương pháp - ngay cả Lily cũng hoàn toàn có thể đánh bại được cô ấy miễn là cô ấy sử dụng đúng phương pháp và kiên trì. 

Nói xong, Tần Gia An cũng nghiêm túc nhìn sắc mặt cùng thân thể Sở Tiểu Bắc. 

Lúc này, ánh mắt Tần Gia An nhanh chóng bắt gặp cảnh tượng Sở Tiểu Bắc hơi nhướng mày trong giây lát. Sau đó cô cắn một miếng bánh mì, vẻ mặt bình tĩnh hỏi: "Sao đột nhiên anh lại muốn có bạn gái?"

Sau đó cô không đợi Tần Gia An trả lời, tiếp tục nói rất nhanh và bình tĩnh: "Tôi nghĩ bây giờ chúng ta chỉ là học sinh cấp ba, nên tập trung vào việc học. Chúng ta có thể đợi đến sau khi tốt nghiệp mới yêu nhau. Và nếu dì và chú của bạn biết rằng bạn đang yêu, họ nhất định sẽ nói chuyện với bạn. Hơn nữa, việc có bạn gái chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến điểm số của bạn. Nếu điểm số của bạn tụt nghiêm trọng, sau giờ học bạn sẽ phải học thêm, để không phải bốn giờ mới kết thúc."

Tuy nói rất nhiều nhưng Tần Gia An đã tóm tắt ý nghĩa trong lời nói của cô, chẳng qua là khuyên anh đừng yêu. Nếu Sở Tiểu Bắc không thích anh thì Tần Gia An cảm thấy cô nghe được lời anh vừa nói. Mặc dù cô ấy có thể nói điều đó vì lợi ích của anh ấy, nhưng cô ấy sẽ không cau mày ngay lập tức để tỏ ra không hài lòng. 

"Xem ra chỉ là ta trọng sinh trở về quá khứ? Những thứ khác tựa hồ đều không thay đổi?"

Tần Gia An thầm nghĩ, nhưng chỉ dựa vào điều này, hắn căn bản không thể chắc chắn 100%, nó chỉ khiến hắn có chút tin tưởng vào suy đoán của mình. 

“Nhưng nếu anh đã có ý định có bạn gái thì hình như anh đã có cô gái mình thích rồi phải không?”

Sở Tiểu Bắc lại nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, nàng là nữ sinh lớp mấy? Tên nàng là gì?"

Những lời này...

Tần Gia An thật sự rất quen thuộc với cô ấy. Kiếp trước hắn nói với Sở Tiểu Bắc hắn có bạn gái, nàng cũng nói như vậy. Sau khi biết chuyện, cô đã đến nói chuyện riêng với cô gái và yêu cầu cô gái chia tay với Tần Gia An. 

Bởi vì không thể khẳng định cuộc sống này có giống hệt kiếp trước hay không, Tần Gia An không biết Sở Tiểu Bắc chỉ hỏi như vậy hay là muốn làm lại. 

Để có thể xác nhận triệt để, để có thể xác nhận ít nhất Sở Tiểu Bắc giống hệt kiếp trước, Tần Gia An suy nghĩ một chút, quyết định nói ra một câu rất cấp tiến, rất bùng nổ, nhưng rất hữu dụng để kiểm tra. 

Vì thế hắn hơi nắm chặt nắm tay, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Sở Tiểu Bắc, mỉm cười, sau đó nói: "Đương nhiên."

Sở Tiểu Bắc tranh thủ cầm ly lên uống sữa, im lặng chờ đợi câu nói tiếp theo của Tần Gia An. 

"Thật ra người đó..."

Nói xong Tần Gia An dừng lại một chút, sau đó hít sâu một hơi, giơ ngón tay chỉ vào Sở Tiểu Bắc, giọng điệu trịnh trọng nói: "Thanh Lâm, là ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 3

Tần Gia An thực sự không hề xấu hổ chút nào khi nói điều này. Dường như anh ta đã nói điều gì đó rất bình thường. 

Sở Tiểu Bắc nghe vậy, toàn bộ sữa cô uống trong miệng nhỏ của Cherry đều phun ra ngoài, sau đó tim cô đập nhanh hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh ngạc, đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng khó tin. Có vẻ như cô không bao giờ ngờ rằng Tần Gia An lại có thể nói ra những lời đáng kinh ngạc như vậy. 

Và dường như vì quá sốc nên giọng nói của Sở Tiểu Bắc trở nên run rẩy: "C-cậu nói cái gì vậy?!"

Sau đó, cô muộn màng rút ra một chiếc khăn ăn từ trong hộp khăn ăn có thể tháo rời đặt trên bàn, vội vàng lau miệng nhỏ của Cherry, vừa hưng phấn vừa hoảng sợ nói: "Chúng ta là chị em họ. Tuy em chỉ là con nuôi và không có quan hệ huyết thống với anh, nhưng một khi chuyện này bị vạch trần, khó tránh khỏi có người sẽ lén lút đâm sau lưng anh. Chuyện này..."

Tần Gia An nghe vậy sắc mặt không thay đổi, chỉ nhìn Sở Tiểu Bắc.

Bây giờ cô trả lời như vậy, cô rõ ràng đã nói với Tần Gia An, cô hoàn toàn có thể tiếp nhận chuyện này. Cô chỉ quan tâm đến ý kiến ​​bên ngoài. Nếu anh ta thậm chí không hiểu điều này, anh ta sẽ cực kỳ ngu ngốc.

"Chắc chắn một trăm phần trăm, ít nhất anh họ trên danh nghĩa của tôi giống hệt kiếp trước và thích tôi." 

Tần Gia An trong lòng cân nhắc xong, trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi, giọng điệu vui vẻ nói: "Thật ra, Tiểu Bắc, anh chỉ đùa với em thôi. Tuy chúng ta không cùng huyết thống nhưng vẫn là anh em họ. Làm sao có thể yêu nhau được?"

Tần Gia An không ngại lời nói của mình sẽ chọc giận Sở Tiểu Bắc. Ngược lại, hắn còn hy vọng Sở Tiểu Bắc sẽ hận hắn, hận hắn như một con người. Điều này không chỉ tốt cho cô mà còn tốt cho anh nên anh cũng nhấn mạnh danh tính của anh em họ trong lời nói. Anh muốn tác động đến Chu Tiểu Bắc một cách tinh tế.

Tần Gia An vừa nói ra những lời này, hắn có thể thấy rõ sắc mặt Sở Tiểu Bắc đã thay đổi. Cô ấy có vẻ sợ hãi và tức giận, nhưng cũng không hài lòng. Sau đó cô nặng nề khịt mũi, quả quyết đứng dậy, không nói một lời, xách túi đi ra ngoài.

Tần Gia An không có động tĩnh gì. Hắn vẫn ngồi nhìn về phía trước, nhìn về phía Sở Tiểu Bắc đang ngồi, nhưng ánh mắt có chút phức tạp, sau đó bắt đầu ăn sáng. 

Ăn sáng xong, Tần Gia An thu dọn bát đĩa và đũa của Sở Tiểu Bắc, bỏ vào bồn rửa, đi đến cửa vào, xỏ giày da học sinh rồi đi ra ngoài.

Ánh nắng buổi sáng rất ấm áp, không gay gắt như buổi trưa, khiến Tần Gia An cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, anh nhìn người đi bộ đến và đi trên vỉa hè và những chiếc ô tô phóng nhanh trên đường cao tốc. Cảm giác như được tái sinh và quay trở lại những ngày trước khi hệ thống buộc anh phải làm như vậy thật là tốt.

Tần Gia'an mất hai phút đi bộ đến bến xe buýt và chuẩn bị bắt xe buýt đến trường trung học tư thục số 1 ở quận Yaonang, thành phố Diêm Thành. Lúc này Tần Gia An mới bi thảm nhận ra mình không có tiền trong túi.

"Quên đi, nhân tiện chúng ta qua đó tập thể dục một chút đi." 

Tần Gia An lười về nhà tìm tiền. Về vấn đề bữa trưa, anh không hề lo lắng. Mọi học sinh đều đã trả phí ăn uống cho một học kỳ khi nhập học. Họ có thể đến căng tin của trường để ăn trưa mà không tốn bất kỳ khoản tiền nào. Tất nhiên, những ai không thích ăn ở căng tin của trường cũng có thể tự mang theo bữa trưa. 

Chậm rãi đi bộ khoảng nửa tiếng, Tần Gia An đi tới vỉa hè cách cổng trường bằng một con đường rộng khoảng mười mét. 

Đứng ở đây, bạn có thể nhìn thấy những tòa nhà giảng dạy có tường màu cam cao tám tầng và những tòa nhà thí nghiệm có tường trắng đứng từ xa. Ngoài ra còn có nhiều học sinh đi bộ vào hoặc đi qua cổng trường và trên vỉa hè hai bên. 

Nhìn cổng trường trung học, Tần Gia An lòng tràn đầy cảm xúc. Tôi sợ rằng tái sinh là cách duy nhất để anh ấy quay lại trường trung học sau khi tốt nghiệp đại học và bước vào xã hội. 

Sau đó Tần Gia An phát hiện mấy người nam nữ đeo băng tay màu đỏ, đồng phục học sinh đang đứng ở cổng trường. 

Anh được biết đó là bộ phận kỷ luật của trường thuộc sự quản lý của hội sinh viên. Những người đó là thành viên Ban kỷ luật, chịu trách nhiệm xử lý kỷ luật tự học, đi học muộn, về sớm, nghỉ học, ngủ trong lớp, hút thuốc và các hành vi vi phạm kỷ luật khác. 

Suy cho cùng, trường trung học tư thục số 1 ở quận Yaowang, thành phố Diêm Thành cũng quan tâm đến cách ứng xử của học sinh. Phương châm của trường là dạy người trước rồi mới học. 

Mọi người vào trường với số điểm tuyệt đối là 100, nhưng một khi điểm hạnh kiểm xuống dưới 80, nhà trường sẽ tìm phụ huynh học sinh để tiến hành cuộc họp ba bên giữa nhà trường, phụ huynh và học sinh. 

Nếu điểm thấp hơn 70 điểm, học sinh sẽ bị tạm giam để quản chế. Nếu điểm đậu thấp hơn 60 điểm, học sinh sẽ bị đuổi học mà không giải thích gì thêm. 

Vì vậy, bộ phận Kỷ luật của Hội học sinh là bộ phận có quyền lực thực sự trong trường và có quyền trừ điểm. Tất nhiên, chỉ cần bạn không làm điều gì vi phạm kỷ luật thì bạn hoàn toàn không phải lo lắng bị trừ điểm. 

Tần Gia An băng qua ngựa vằn băng qua, đi đến cổng trường. Khi anh đang định bước vào trường thì đột nhiên có một cậu bé đeo kính ngăn anh lại: "Dừng lại!"

"Hả?"

Tần Gia An đột nhiên dừng lại, quay đầu lại nhìn thiếu niên đeo kính, kỳ quái hỏi: "Có chuyện gì à?"

“Cặp đi học của cậu đâu?”

“Sách, túi xách?!”

Tần Gia An hoàn toàn ngơ ngác. Trước khi tái sinh, anh không còn mang cặp sách đến trường đại học nữa. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy đã là thành viên của xã hội và không cần cặp sách. Hiện tại sau khi sống lại, làm sao còn có thói quen mang cặp đi học?

“Tối qua tôi tham gia hoạt động câu lạc bộ và quên mang cặp sách đến lớp trước khi tan học.” Tần Gia An ho khan một tiếng, ý thức được chuyện gì xảy ra, bình tĩnh nói dối, mặt không đỏ bừng: “Thì ra cặp sách ở trong lớp của tôi.”

Nếu đối phương thực sự muốn phàn nàn về việc không mang theo cặp sách, họ thực sự có thể trừ điểm hành vi. Tất nhiên, mức trừ tối đa là hai điểm, nhưng điều này có thể được thực hiện mà không bị trừ. Tốt nhất là không bị trừ. 

Trừ điểm thì dễ, nhưng cộng điểm thì khó - nếu bạn dọn dẹp nhà thi đấu của trường và sắp xếp dụng cụ hàng ngày trong một tuần thì bạn chỉ được cộng nhiều nhất hai hoặc ba điểm, tương đương với việc không mang cặp đi học một lần, và bạn phải làm việc miễn phí trong một tuần mới lấy lại được. 

"Vậy tôi sẽ cùng cậu đến lớp. Nếu cặp sách của cậu để trong lớp, tôi sẽ không trừ điểm hạnh kiểm của cậu. Nếu không có, tôi không chỉ trừ hai điểm vì hành vi lừa dối xấu xa của ban kỷ luật mà còn trừ thêm bốn điểm nữa cho cậu."

Cậu bé đeo kính nhìn Tần Gia An và nói thẳng. 

"..."

Tần Gia An không nói nên lời. 

Anh ấy không biết cặp sách của mình ở nhà hay ở lớp. Nếu anh ta không có mặt trong lớp, bốn điểm phụ sẽ bị trừ và hai điểm sẽ được cộng vào, tổng cộng là sáu điểm. 

Cuối cùng, Tần Gia An không muốn mạo hiểm, đành phải thành thật thừa nhận mình quên mang theo cặp sách, sau đó bị tàn nhẫn trừ hai điểm hạnh kiểm. 

Rồi cậu chán nản bước vào cổng trường. Sau khi đi bộ vài phút, anh đến trước cửa tòa nhà giảng dạy, đi theo cầu thang lên tầng năm và đến phòng học ngoài cùng bên trái của tầng này. 

Vừa vào lớp, Tần Gia An đã thấy rất nhiều bạn học đã đến. Họ đang ngồi trên ghế của mình hoặc nói chuyện theo nhóm hai, nhóm ba. Tuy nhiên, mặc dù một số người trong số họ trông quen thuộc với anh, anh thậm chí không thể nhớ tên của họ. 

“Thật may là tôi vẫn còn nhớ mình đã ngồi ở đâu khi còn là học sinh năm hai trung học.”

Theo ký ức trong đầu, Tần Gia An đi đến chiếc ghế cuối cùng bên phải lớp cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Sau khi uể oải ngáp một cái, cậu chán nản nhìn về phía cửa phòng học, tình cờ có một cô gái bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cái gọi là nam nữ thiếu thân mật, thân mật quá cũng không tốt

Sự chú ý của Tần Gia An lập tức tập trung vào cô. Cô gái này mặc đồng phục học sinh giống Sở Tiểu Bắc, nhưng lại không cao bằng Sở Tiểu Bắc. Cô cao khoảng 1,6 mét, tóc có vài lọn xoăn tự nhiên ở phần đuôi. Nó trông giống như đã được uốn bằng tóc uốn hoa lê và hơi cong vào trong. 

Cô gái này có vẻ ngoài dễ thương và tươi tắn, có đôi mắt hai mí và đôi mắt to long lanh dường như biết nói. Họ đang tỏa sáng với ánh pha lê và rất đẹp và tràn đầy năng lượng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, làn da trắng nõn sạch sẽ lộ ra một chút hồng hồng. 

Cũng giống như khuôn mặt của mình, cô gái này có vẻ là một người hiền lành và dễ nói chuyện. 

Trên thực tế, đúng như vậy - với điều kiện là cô ấy chưa chuyển sang màu đen. Sau khi cô biến thành màu đen, nỗi kinh hoàng khi dùng dao đâm người khác không kém gì Sở Tiểu Bắc, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Cô cũng là mục tiêu thứ ba trong chiến lược của Tần Gia An trước khi anh tái sinh. Tên cô ấy là Tôn Thư Tiên, học cùng lớp với anh ấy, nhưng Tần Gia'an lại có ấn tượng sâu sắc với cô ấy. Trước khi trọng sinh, sau khi nhận nhiệm vụ đánh bại Tôn Thục Tiên, hắn không có năng lực lựa chọn phản kháng. Anh ta chẳng khác nào một con rối trên dây của hệ thống, buộc phải tìm cách đánh bại Tôn Thư Tiên. 

Nhưng sau đó...

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, Tần Gia An nhận được nhiệm vụ chiến lược tiếp theo nên anh phải nói với cô rằng anh phải chia tay với cô, nếu không, cho dù anh ở hai hoàn cảnh khác nhau và có 'bạn gái', điều đó cũng sẽ không có lợi cho chiến lược tiến triển thuận lợi. Kết quả Tôn Thư Tiên chỉ nói, nếu Tần Gia An không theo đuổi thành công, hắn có thể quay lại với nàng, nàng có thể đợi. 

Tần Gia'an, người bị vướng vào hệ thống, không thể 'dừng lại' và ngừng tấn công các cô gái, nên lúc đó anh đã nói thẳng với cô rằng anh sẽ không bao giờ nhìn lại. 

Có lẽ...

Chính câu nói này đã khiến cô hoàn toàn ngừng suy nghĩ, gieo mầm mống đen tối trong cô - cô nói vậy vì hy vọng một ngày nào đó Tần Gia An có thể nhìn lại...

Nhưng hiện tại đã sống lại, Tần Gia An không muốn nghĩ nhiều đến những chuyện lại xảy ra nữa. Khi nhìn Tôn Thư Nhàn, tâm tình của hắn vẫn trở nên rất phức tạp. 

Việc liên lạc với Sở Tiểu Bội là điều không thể tránh khỏi. Hai người sống chung dưới một mái nhà. Họ không thể hành động như kẻ thù và không nói một lời khi gặp nhau, nhưng...

Anh thực sự có thể tránh tiếp xúc với Tôn Thư Tiên, đây thực sự là điều tốt nhất cho cô, nhưng Tần Gia'an thực sự không thể vượt qua được. Anh muốn sửa đổi và chuộc lại mọi hành động của mình trước khi tái sinh. Nếu không làm như vậy, khi nhìn thấy bọn họ, anh sẽ cảm thấy vô cùng áy náy và tội lỗi.

"Cho nên ta phải cẩn thận, trong quá trình tiếp xúc với bọn họ, ta tuyệt đối không được yêu bọn họ nữa, nếu không, điều chờ đợi ta có thể là bị đâm chết lần nữa!"

Tần Gia An hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ, Tôn Thục Tiên cũng đi đến bàn bên cạnh Tần Gia An ngồi xuống. Đi theo cô, anh nghiêng đầu, mỉm cười dịu dàng gật đầu với Tần Gia An. Sau đó anh lấy ra một cuốn sách ngoại khóa, giơ tay vén tóc ra sau tai rồi lặng lẽ đọc sách. 

Tần Gia An không tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô, nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Rốt cuộc, việc cứ nhìn chằm chằm vào người khác thực sự rất kỳ lạ. Ít nhất đối với Tôn Thư Tiên bây giờ, họ nhiều nhất cũng chỉ là bạn cùng lớp và hàng xóm mà thôi. 

Khoảng hai ba phút sau, tiếng chuông chuẩn bị vang lên từ loa trong lớp. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên đeo kính, mặc thường phục bước vào lớp với giáo án - Trường trung học tư thục số 1 thành phố Giang Thành ở quận Anwang không có lớp đọc buổi sáng. 

Buổi sáng có bốn tiết, mỗi tiết kéo dài năm mươi phút, giữa các tiết có mười phút nghỉ giải lao. 

Người đàn ông trung niên này cũng là lớp trưởng của Tần Gia An. Anh ấy dạy toán. Anh ấy là một người đàn ông tốt và không nóng nảy. Tên anh ấy là Cố Vân Bình. Có học sinh sẽ gọi hắn là Lão Cố, dù lớn hay nhỏ, nhưng hắn cũng không tức giận. 

"Bạn cùng lớp Tần Gia An." 

Cố Vân Bình đi đến trên bục, đặt giáo án xuống, không ngờ lại gọi tên Tần Gia An.

"Hả?"

Tần Gia An sửng sốt một lát, có chút mơ hồ.

“Vừa rồi bộ phận kỷ luật của hội sinh viên đã gửi cho cậu danh sách trừ điểm hạnh kiểm.” Cố Vân Bình ôn nhu nói: "Sau này đừng quên mang theo cặp sách. Nếu điểm hạnh kiểm của cậu dưới 90 điểm, hiệu trưởng sẽ nói chuyện riêng với tôi trước, trách tôi quản lý lớp. Cậu học không giỏi, nhưng Tần Gia'an, người xếp hạng trong kỳ thi hàng tháng tháng trước, lại quên mang cặp sách, điều này khiến tôi khá bất ngờ. Tất nhiên, tôi cũng sẽ sắp xếp việc học ở trường cho cậu để tăng điểm hạnh kiểm. Cậu phải làm." để được khấu trừ càng sớm càng tốt."

Giọng điệu của anh ta hơi chậm rãi, tạo ấn tượng về một người đàn ông mãn tính.

Tần Gia An sửng sốt, cái quái gì vậy? Top 10 của lớp? !

Anh cau mày suy nghĩ kỹ càng, phát hiện điểm số của mình hồi trung học luôn khá tốt. Nhưng sau khi vào đại học và làm nhân viên xã hội một thời gian, anh đã “trả lại” toàn bộ kiến ​​thức cấp 3 cho giáo viên. Tần Gia An cảm thấy nếu bây giờ được yêu cầu làm bài trung học, nếu có thể đạt đến trình độ trung cấp trong lớp thì cũng khá tốt.

Nói đến không mang theo cặp sách, Tần Gia An cũng nhớ tới lục bàn tìm sách toán.

Kết quả...

Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi không thể tìm thấy bất kỳ cuốn sách giáo khoa toán học nào. Tôi tìm thấy sách về các chủ đề khác.

"Vì Tần Gia An ngươi không mang theo cặp sách, chắc là ngươi để quên sách giáo khoa toán ở nhà, vậy nên trong tiết toán này ngươi nên cùng Tôn Thục Tiên đọc nó trước."

Cố Vân Bình nhìn hành vi của Tần Gia An, hiểu được hắn có lẽ không tìm được sách giáo khoa toán nên đề nghị như vậy. Tần Gia An nghe được lời này, tim đột nhiên đập mạnh. Hắn thật sự không muốn cùng Tôn Thục Tiên tiếp xúc quá gần - nếu đối phương lại thích hắn, sẽ rất không tốt, rất phiền toái.

Hơn nữa, hắn đã tận mắt nhìn thấy bộ dạng hắc ám đáng sợ của Tôn Thục Tiên. Nói thật, một lần bị rắn cắn, hắn sợ dây giếng suốt mười năm. Nhưng trước khi tái sinh, anh đã bị cô trói chặt và dùng dao găm đâm chết hơn chục nhát. Cô ấy thậm chí còn đâm vào chỗ đau của cô ấy. Cô ấy ngồi quá gần cô. Tần Gia An mặc dù không lộ ra trên mặt, nhưng theo bản năng sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Không phải hắn rụt rè, mà là cơ thể hắn đã trải qua một sự 'kích thích' cực kỳ đau đớn và nghiêm trọng như vậy, lúc này mới có phản ứng bản năng trong tiềm thức.

"Tôi có thể đợi cho đến khi quầy lễ tân của tôi đến và xem nó với anh ấy không?"

Tần Gia An ho khan, sau khi tra hỏi với giọng điệu tư vấn, nhanh chóng nói: "Bây giờ tôi chỉ rung chuông dự bị thôi, chưa vào lớp chính thức."

“Hôm nay bạn cùng lớp Mộ Quân Dung sốt cao, mẹ cậu ấy gọi điện cho tôi xin nghỉ ốm, hôm nay cô ấy không đến.”

"..."

Tần Gia An gần như không thở nổi, thật ngột ngạt. Anh chàng này đã kịp thời xin nghỉ ốm, lại không thể đề cập đến chuyện đó với cô gái ngồi cùng bàn trước mặt Tôn Thục Tiên, cho nên xin phép như vậy có vẻ kỳ quái.

Cuối cùng, anh bất lực đứng dậy, dời ghế và đặt nó vào bên tay trái của Tôn Thư Tiên. Tuy nhiên, khoảng cách giữa bàn và ghế của Tôn Thư Tiên chỉ khoảng mười lăm cm, được coi là một khoảng cách lớn.

Sau đó Tần Gia An ngồi xuống, Tôn Thục Tiên quay đầu nhìn hắn, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng nói ôn nhu như ngọc: "Anh không hài lòng với em sao?"

"KHÔNG!"

"Vậy ta nghĩ ngươi có thể ngồi gần một chút, ngươi cách ta xa như vậy, thật sự có thể nhìn ra trong sách viết cái gì?"

"Đủ rồi. Tục ngữ nói nam nữ không gần nhau, nhưng thân quá cũng không tốt!"

Tần Gia An dứt khoát nói xong. Tôn Thư Tiên nghe được lời này, thật sự cảm thấy có chút buồn cười. Chúng ta hãy nhìn vào nó. Đối với việc trực tuyến như vậy?

Cô không khỏi bật cười, hai lúm đồng tiền đáng yêu lặng lẽ xuất hiện trên má. Sau đó cô chuyển cuốn sách sang mép bàn bên trái để Tần Gia An có thể nhìn rõ. 

Nhưng bây giờ...

Tần Gia An đang ngồi thẳng, rất lo lắng một chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi chỉ muốn sự béo phì của bạn

Trong trí nhớ của Tần Gia'an, khi nhận nhiệm vụ chinh phục Tôn Thư Tiên, anh tình cờ bắt đầu cuộc tấn công một cách dễ dàng và thuận lợi với lý do giúp đỡ Tôn Thư Tiên dạy kèm môn toán. Trước đó, Tôn Thư Tiên biết anh có thành tích học tập tốt nên đã nhờ anh giúp đỡ cô dạy toán. Tuy nhiên, Tần Gia An bị hệ thống ép buộc chỉ có thể bận rộn chinh phục nữ sinh, thực sự không có thời gian dạy dỗ cô. 

Vì vậy, Tần Gia'an rất lo lắng rằng Tôn Thư Tiên sẽ hỏi về việc giúp cô dạy kèm môn toán trong tương lai hoặc trong tương lai. Nếu cô ấy đề cập đến nó như thế này, sẽ chẳng có ích lợi gì cho dù anh ấy chấp nhận hay từ chối nó. 

Chấp nhận điều đó có nghĩa là anh ấy sẽ gần gũi hơn với cô ấy trong tương lai. Hơn nữa, Tần Gia An đã quên hết kiến ​​thức cấp ba của mình. Bản thân anh ta cần phải dạy kèm, vậy làm sao anh ta có thể dạy người khác?

Nếu từ chối, cô ấy nhất định sẽ hỏi tại sao, và cô ấy sẽ phải tìm một lý do thích hợp. Nếu cô ấy không tìm được thì hãy từ chối trực tiếp. Tôn Thư Tiên ít nhiều sẽ có ý kiến ​​​​về anh ấy vì điều này, cho rằng anh ấy không tử tế, khó nói chuyện, v.v. - Trước khi tái sinh, anh ấy đã có một “bạn gái” mà anh ấy hẹn hò, và Tôn Thư Tiên cũng biết chuyện đó nên việc không dạy kèm cho cô ấy là chuyện bình thường.

Tuy nhiên, Tôn Thư Tiên không phải là Sở Thanh Lâm. Đối với cô mà nói, điều mà Tần Gia An mong muốn chính là cảm giác cô có bây giờ, giống như mối quan hệ giữa bạn học nam nữ bình thường. Bằng cách này, anh có thể cố gắng hết sức để 'giúp' cô tìm được hạnh phúc mà không cần lo lắng về việc bị cô thích. Mối quan hệ sẽ tiến xa hơn hoặc trở nên tồi tệ hơn. Đây không phải là Tần Gia An muốn nhìn thấy. 

Tất nhiên, trước khi đối phương bày tỏ sự không thích đối với anh ta một cách rõ ràng hoặc thông qua những lời gợi ý, sự ưa thích giữa nam và nữ sẽ tiếp tục tăng lên chậm hoặc nhanh theo số lần tiếp xúc. Và nếu anh ta thực sự ghét anh ta, thì Tôn Thư Tiên chắc chắn sẽ không nói chuyện với anh ta hoặc có bất kỳ liên hệ nào với anh ta.

Sau đó Tần Gia An ngửi thấy một loại hương thơm nhàn nhạt, tự nhiên, tươi mát và tao nhã đặc trưng của cô gái. Mùi hương này không chỉ có mùi thơm mà còn khiến anh cảm thấy rất quen thuộc.

Lúc này, Cố Vân Bình quay lưng về phía học sinh, đang dùng phấn viết công thức toán học lên bảng đen. Tôn Thục Tiên ánh mắt đảo quanh, do dự một lát, sau đó cố ý hạ giọng nói: "Bạn học Tần Gia An, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!" 

"..."

Nghe vậy, tim Tần Gia An đập thình thịch. Chẳng lẽ Tôn Thư Tiên muốn hắn dạy toán cho nàng?

KHÔNG!

Có lẽ còn có những khả năng khác!

"Có chuyện gì thế?" Tần Gia An hỏi.

"Bạn nên biết rằng điểm toán của tôi không tốt lắm phải không?" 

Tôn Thư Nhàn thấp giọng tiếp tục: "Cho nên, ta xin nhân tiện thỉnh Tần Gia An dạy toán cho ta một chút..."

Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra!

Tần Gia An hơi nhướng mày, nói tiếp: "Trường học có một lớp dạy kèm toán cấp 3 đặc biệt. Ngay cả những học sinh không điểm kém nhưng muốn học kèm cũng có thể đến đó. Cậu không cần phải tìm tôi đâu. Hơn nữa, giáo viên chắc chắn phải biết nhiều hơn tôi."

"Tôi biết, nhưng trường luyện thi của trường có một giáo viên và nhiều học sinh, mà trường luyện thi bên ngoài cũng gần như vậy, nếu tôi tìm một gia sư riêng dạy kèm thì tôi thấy không cần thiết. Hơn nữa chúng ta còn ngồi cạnh nhau, cậu thấy tiện lắm, có gì không hiểu cậu có thể dạy thêm cho tôi."

Tôn Thục Tiên ôn nhu thì thầm: "Mặc dù bạn cùng lớp Tần Gia An vừa mới nói những lời rất kỳ quái, nhưng từ lời nói của ngươi, ta cảm thấy ngươi kỳ thật là một người bảo thủ cổ hủ... Nam nữ cũng có thể nói như vậy, nhưng thời đại này nam sinh trung học có thể nói như vậy cũng không nhiều, ta đối với ngươi rất yên tâm."

Nói xong, Tôn Thư Nhàn nghĩ tới bộ dáng cùng giọng điệu nghiêm túc của Tần Gia An khi nói chuyện, không khỏi lại cười khúc khích. Nụ cười của cô ấy đẹp như một bông hoa.

Tần Gia An nghĩ nghĩ, không tìm được lý do cự tuyệt. Cho dù hắn nói thành tích học tập không tốt, không thể dạy kèm cho cô, Tôn Thư Tiên nhất định sẽ không tin! 

Cô ấy sẽ không biết rằng anh ấy là một người tái sinh. 

Vấn đề nan giải! 

Tần Gia An hừ nhẹ theo sau, dự định lui về tiến bộ: "Dạy kèm cho ngươi không phải là không thể, nhưng ta muốn được trả tiền."

Nếu không tìm được lý do thích hợp để từ chối, bạn cũng có thể chấp nhận và đưa ra một điều kiện, nhưng điều kiện đó nhất định không thể chấp nhận được đối với Tôn Thư Tiên, vì vậy sau này cô ấy sẽ không chủ động nêu ra điều kiện nữa. 

Mặc dù Tôn Thư Tiên có thể có một số ý kiến ​​​​về anh ta ngay cả khi sau đó anh ta giải thích lý do tại sao anh ta lại đề cập đến điều đó như vậy, nhưng vẫn tốt hơn là từ chối cô trực tiếp mà không tìm được lý do thích hợp. 

Tần Gia'an chỉ giảm giá trị độ ưa thích giảm dần xuống con số nhỏ nhất - bởi vì anh ta chưa có ý định làm cho Tôn Thư Tiên ghét anh ta. 

"Phần thưởng?"

Tôn Thư Tiên thực sự không ngờ hai chữ này phát ra từ miệng Tần Gia An, nhưng nhờ người dạy kèm và đòi tiền công quả thực có thể chấp nhận được. Suy cho cùng thì mối quan hệ của họ cũng không tốt lắm và chắc chắn sẽ tốn thời gian, nhưng Tôn Thư Tiên luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nói những chuyện này giữa các bàn lân cận. 

"Có phải là tiền...?" Giọng nói dịu dàng của Tôn Thư Tiên ẩn chứa một chút nghi ngờ. Trên thực tế, cho dù Tần Gia An không muốn dạy kèm cho cô, cô vẫn muốn hỏi vì cô khá tò mò. 

"KHÔNG."

Tần Gia An lập tức phủ nhận. 

"Kỳ quái, hắn không cần tiền, vậy rốt cuộc phần thưởng là cái gì?" Tôn Thư Tiên hỏi câu hỏi này sau khi suy nghĩ trong lòng. 

Lúc này, Cố Vân Bình xoay người bắt đầu giảng bài. Tần Gia An không nói được. Giáo viên có thể nhìn rõ cả lớp từ bục giảng. Cố Vân Bình tự nhiên có thể nhìn ra những lời nói nhỏ này - lão sư không phải mù. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, anh ta có thể suy nghĩ cẩn thận về những gì sẽ nói tiếp theo để giảm thiểu mức độ thiện cảm. 

Ước chừng mấy phút sau, Cố Vân Bình lại quay người, dùng phấn viết lên bảng công thức. Tôn Thục Tiên lại hỏi: "Rốt cuộc ngươi muốn bồi thường cái gì?"

“Thật ra thì không có gì đâu.”

Tần Gia An bình tĩnh nhẹ nhàng trả lời: "Ta chỉ muốn ngươi mập mạp, mặc hay không mặc cũng không thành vấn đề, ta không kén chọn."

Nói điều này trực tiếp trước mặt cô gái, Tần Gia'an thậm chí không tăng tốc nhịp tim, trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh.

Vụng về? Nỗi tủi nhục? Xấu hổ? 

Đây là những gì? Nó có thể ăn được không? 

Đó không phải là Tần Gia An khoe khoang. Trước khi hắn sống lại, khi hắn tấn công các cô gái, đừng nói những lời này. Anh ấy đã làm những điều đáng xấu hổ và đáng xấu hổ nhất, chẳng hạn như giả làm chuunibyou trước mặt nhiều người và nói rằng anh ấy là hoàng tử đến từ thế giới khác. 

Và sau nhiều suy nghĩ, anh cảm thấy đây là cách nói an toàn nhất. Tôn Thư Tiên sẽ không bao giờ đồng ý. Mặc dù yêu cầu cô ấy hôn cũng có tác dụng tương tự, nhưng nói như thế này thì hơi mơ hồ. Có lẽ Tôn Thư Tiên sẽ nghĩ rằng anh có hứng thú với cô. 

Hơn nữa trong tiềm thức hỏi cân sẽ bị coi là biến thái - hắn không muốn Tôn Thục Tiên nghĩ như vậy, cũng không muốn bây giờ bị nàng hoàn toàn ghét bỏ, cho nên chỉ cần sau này Tần Gia An nói hắn chỉ là nói đùa, dù sao trên thế giới không có nam sinh nào đi hỏi nữ sinh cân nặng trong lớp, cộng với những gì hắn nói trước đó cùng những gì Tôn Thục Tiên biết về tính cách quá khứ của hắn, hắn hẳn là nguyện ý tin rằng hắn chỉ là một 'trò đùa'. 

Điều này có thể giải quyết được tác dụng của câu nói này, nhưng nhất định có thể trêu chọc, chuyển hướng sự chú ý của Tôn Thư Tiên, khiến cô quên hoặc cố ý không đề cập đến chuyện dạy kèm. Đánh giá kết quả thì gần như một mũi tên trúng hai con chim. 

"?!"

Đôi mắt đẹp của Tôn Thư Tiên đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. Cô ấy không thể hồi phục trong một thời gian dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tần Gia'an, một học sinh có thành tích học tập xuất sắc và ngoại hình không quá tệ, lại muốn cái gọi là phần thưởng dạy kèm vì cô béo! 

Dù đã mặc hay chưa mặc...

Tôn Thư Tiên gần như sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Tôi có việc quan trọng cần phải làm bây giờ

"Có vẻ như cậu đang nghiêm túc đấy? Haha, trên đời này làm sao có một cậu con trai lại đi hỏi một cô gái mình không quen biết rõ ràng là béo? Tôi chỉ trêu cậu thôi mà."

Lúc này, Tần Gia An thì thầm điều gì đó như thế này bằng giọng điệu vui tươi độc đáo của mình, giọng điệu cũng tràn đầy niềm vui như một 'âm mưu' thành công.

Nghe được giọng nói như vậy, thực sự khiến Tôn Thư Tiên trong tiềm thức tin rằng Tần Gia An vừa mới nói đùa với cô, có chút quá đáng để nhìn thấy vẻ mặt của cô.

Trên thực tế, trước khi sống lại, Tần Gia An đã học được 'kỹ năng' thay đổi tính cách nhanh chóng. Suy cho cùng, mỗi cô gái cần đến chiến lược của anh đều phải có một kiểu con trai khác nhau. Tần Gia'an tin rằng một trong những chiến lược đơn giản nhất có cơ hội chiến thắng cao nhất là đóng vai chàng trai họ thích, điều này cũng có thể giảm bớt độ khó của chiến lược một cách vô hình.

Từ đó, theo thời gian, anh dần dần có thể “chuyển đổi” trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Bạn có thể hành động lạnh lùng ngay lập tức, trở nên khôn ngoan ngay lập tức và hài hước ngay lập tức...

Đây đều là những vấn đề tầm thường.

Tuy nhiên, đối với người ngoài, nó có thể giống như bệnh tâm thần phân liệt hoặc đa nhân cách.

Tôn Thư Tiên nhìn Tần Gia An nhếch mép cười, nhưng lại có chút áy náy cùng tự trách, tựa như đang xin lỗi vì những lời vừa nói.

Trên thực tế, vẻ mặt của hắn không phải hành động của Tần Gia, nhưng hắn chắc chắn không hề xin lỗi vì 'trò đùa' trước đó của mình. Đúng hơn là anh cảm thấy khá áy náy và tự trách mình khi đối mặt với một cô gái bị hệ thống ép tấn công mình. Dù bị cô đâm hơn chục nhát nhưng anh vẫn cảm thấy áy náy và tự trách mình.

Vì vậy, đây là một chương trình thực sự của cảm xúc.

Nhưng Tôn Thục Tiên tuyệt đối không thể biết hắn tại sao lại có vẻ mặt như vậy. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi là người thật thà, nghiêm túc, không ngờ... ngươi lại dám nói ra trò đùa bẩn thỉu như vậy? Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên một chút...bởi vì tôi cảm thấy bạn không phải là người sẽ nói những điều như thế này.

Tôn Thục Tiên thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy thực sự là một người tốt và có tính cách dịu dàng. Hơn nữa, khi cô nghe giọng nói lúc trước của Tần Gia An, nhìn thấy mặt anh, cô khó có thể cho rằng anh không nói đùa. Cô... sẵn sàng tin như vậy.

"Như người ta vẫn nói, không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nước biển không thể đo lường được. Tôi mà bạn biết chỉ là phần nổi của tảng băng trôi."

Tần Gia'an cười và cuối cùng chuyển hướng sự chú ý của Tôn Thư Tiên. Tất nhiên, cô ấy có thể không chủ động đề cập đến việc dạy kèm môn toán, nhưng để 'giúp đỡ' cô ấy một cách suôn sẻ và hoàn toàn chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, Tần Gia An vẫn dự định hỏi một số câu hỏi.

"Nói ngươi mập, nhưng thật sự là khó thở, không ngờ lại khiếm nhã như vậy?"

Sau khi Tôn Thục Tiên trợn mắt nhìn Tần Gia An, Tần Gia An cũng thấp giọng hỏi: "Nhân tiện, bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên, tôi có thể hỏi bạn tôi một số vấn đề được không?"

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Tôn Thư Tiên quay đầu lại, nhìn Tần Gia An với ánh mắt nghi ngờ.

"Thật ra, tôi có một người bạn thấy anh khá tốt nên mới nhờ tôi hỏi xem anh thích mẫu con trai như thế nào. Lúc đầu tôi rất xấu hổ khi hỏi anh, nhưng tôi chỉ đùa thôi, bây giờ tôi có thể không biết xấu hổ, lấy hết can đảm để cầu hôn anh ấy." Tần Gia An nói với vẻ mặt giả vờ xấu hổ.

Anh ấy đã hỏi như thế này ngay khi bước lên. Bầu không khí không thích hợp. Tôn Thục Tiên hỏi có lẽ sẽ không trả lời. Tuy nhiên, những gì anh ta nói vừa rồi có thể coi là 'làm sôi động' bầu không khí và gây ra tác động lớn đến trái tim của Tôn Thư Tiên. Nếu về sau lực tác động không mạnh như vậy, hỏi lại cũng không có gì kỳ quái.

Điều này được gọi là chuẩn bị từng bước. Gặp phải những chuyện như thế này, con gái thực sự không thể vội vàng được.

"Em thích kiểu con trai như thế nào?"

Sau khi Tôn Thư Tiên sửng sốt một lát, nàng nhìn Tần Gia An với đôi mắt đẹp như dò xét, hỏi: "Ngươi thật sự là... cầu bạn của ngươi sao?"

"Anh không cần phải lừa dối em, nếu muốn theo đuổi em thì anh phải có can đảm để nói thẳng mà không cần loanh quanh nhiều như vậy." Tần Gia An cười nhỏ giọng nói: "Sau bao nhiêu đường vòng, cuối cùng ngươi cũng biết người thật sự muốn theo đuổi ngươi là ta, nhưng trước đây ta từng là bạn bè, điều này không phải khiến ngươi Tôn Thục Tiên coi thường ta sao?"

Tôn Thư Tiên nghe vậy không ngờ lại cảm thấy chuyện này có phần nào đó là sự thật. Ánh mắt cô đảo quanh một lúc, sau đó cô nói với giọng bối rối: "Thật ra, tôi không có ý định có bạn trai ở trường cấp ba, nên cho dù bạn có hỏi tôi... tôi cũng không biết. Tất nhiên, hãy nói với bạn của bạn điều này."

Nghe vậy, Tần Gia An gật đầu nói rằng bạn mình hoàn toàn không may mắn. Đồng thời, anh cũng tự nghĩ: “Vì cô ấy không có ý định có bạn trai ở trường cấp ba nên mình cũng không cần phải ép buộc. Khi cô ấy vào đại học, sẽ có nhiều cơ hội giúp đỡ cô ấy hơn… Kỳ thực, ban đầu tôi còn tưởng rằng cô ấy là bàn bên cạnh, nếu giúp cô ấy sớm hơn thì sẽ dễ dàng hơn và những nguy hiểm tiềm ẩn sẽ nhỏ hơn…”

So với những cô gái khác, Tần Gia An chắc chắn có nhiều tiếp xúc hơn với Tôn Thư Tiên, người ngồi cùng bàn với anh. Rốt cuộc, giữa họ chỉ có một lối đi. Ít nhất thì dù không ngồi bàn bên cạnh thì họ vẫn học cùng lớp. Khoảng cách có thể là bao xa?

Tuy nhiên, càng tiếp xúc nhiều, sự ưu ái của cô sẽ càng tăng nhanh, giúp cô có được một người bạn trai đáng tin cậy, có thể tiến tới hôn nhân. Khi đó Tần Gia An sẽ không còn phải lo lắng bị cô thích nữa, có thể coi đó là sự chuộc lỗi cho hành vi của anh trước khi sống lại.

"Đã ngươi hỏi ta chuyện này, Tần Gia An, ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi thích loại con gái như thế nào?" Tôn Thục Tiên chớp mắt, tò mò hỏi: "Đã có rồi à? Lớp chúng ta có một cô gái? Hay là lớp khác?" 

"Tôi có việc quan trọng phải làm ngay bây giờ và tôi sẽ không bao giờ kết giao với bất kỳ ai cho đến khi việc đó hoàn thành!" 

Giọng nói trầm trầm của Tần Gia An lộ ra hương vị cực kỳ kiên định, cộng với vẻ mặt nghiêm túc, tạo cho người ta một sức hấp dẫn kỳ lạ.

Mà nhìn Tần Gia An như vậy, Tôn Thục Tiên thật sự cảm thấy trong hắn có một sự trưởng thành và quyết tâm không hề phù hợp với tuổi tác.

"Phải... phải làm gì?"

"Tôi không thể nói với bạn điều này ..."

"Tại sao?" 

Tôn Thư Tiên tò mò như một con mèo. Mọi người là như thế này. Một khi bị tò mò, họ muốn biết lý do và hiểu rõ hơn.

Tần Gia An nhìn thấy cảnh này, trong lòng trầm xuống, trong lòng cảm thấy thật kinh khủng. Anh thực chất đã “chơi khó để có được” trong tiềm thức, điều này khiến cô gái tò mò về anh và phải chuộc lỗi. 

Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu hắn.

Chỉ trong vài giây, anh đã tìm ra “lý do” phù hợp nhất. 

"Không phải là tôi không muốn nói cho bạn biết, bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, nhưng... tôi có chút xấu hổ..."

"Xin lỗi?"

"Vậy thì tôi sẽ nói cho anh biết, nhưng anh tuyệt đối không được nói cho người khác biết. Kỳ thật, tôi muốn trở thành một nhà văn kiếm sống bằng nghề viết tiểu thuyết."

Ở giai đoạn này, Tần Gia An cảm thấy lý do này là thích hợp nhất, có sức thuyết phục nhất, sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. Hơn nữa, điểm số của anh ấy giảm mạnh trong các kỳ thi hàng tháng có thể được giải thích là do anh ấy dành thời gian nghĩ ra tiểu thuyết. Nếu không, sẽ rất kỳ lạ nếu anh ấy không nằm trong top 10 của lớp tháng trước và được xếp vào hàng trăm trong tháng này. 

Khi đó, hiệu trưởng nhất định sẽ nói chuyện với cậu ấy, hỏi xem cậu ấy có cố ý làm kém như vậy không, nhất định sẽ báo cho bố mẹ cậu ấy biết chuyện đó. Khi đó, anh sẽ khẳng định viết tiểu thuyết khiến điểm của anh tụt xuống, sau đó hứa sẽ không viết tiểu thuyết nữa, chăm chỉ học hành và tích cực tham gia các lớp luyện thi ở trường để nâng cao điểm số. 

"Thật sự?"

Tôn Thư Tiên có vẻ khá ngạc nhiên và không thể không chớp mắt vài lần. Sau đó cô mỉm cười thì thầm: "Vậy có thể sau này anh sẽ trở thành một nhà văn nổi tiếng! Lúc đó anh phải ký vào sách cho tôi!"

"Không có gì."

Tần Gia An mỉm cười trả lời vấn đề sau, Cố Vân Bình lại xoay người tiếp tục giảng dạy. Đương nhiên, Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên không thể nói chuyện lén lút dưới sự giám sát của giáo viên, vì vậy họ phải ngoan ngoãn nghe lời cả lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Mục tiêu chiến lược thứ tư!

Đáng tiếc, Tần Gia An hiện tại thật sự không hiểu Cố Vân Bình đang nói cái gì. Nhưng cho dù có phải làm lại lần nữa, Tần Gia An cũng biết tầm quan trọng của trình độ học vấn. Ít nhất đó cũng là bước đệm để cậu ấy vẫn muốn học tập chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học tốt. Nếu không, sẽ không dễ dàng tìm được một công việc tốt. 

Sau khi sống lại, Tần Gia An thực sự không có ý tưởng làm giàu nào cả. Anh chỉ muốn bù đắp lỗi lầm của mình. Sau khi chuộc tội, anh ta sẽ có một công việc tốt, bình thường và hạnh phúc, không bị hệ thống hạn chế và sống cuộc sống tự do. Điều này đã tốt rồi. 

Và mặc dù bây giờ anh không ở quá gần với Tôn Thư Tiên, nhưng mùi thơm độc đáo của cô gái từ cơ thể cô luôn luôn nghịch ngợm xâm nhập vào mũi anh, làm xáo trộn sự tập trung của anh. Ngay từ đầu anh ấy đã không thể hiểu rõ nó và giờ anh ấy không thể tập trung hoàn toàn được. 

Vì vậy hắn cũng di chuyển mông, hơi rời xa Tôn Thúc Tiên, nhưng động tác của hắn tự nhiên bị Tôn Thúc Tiên kỳ quái nhìn Tần Gia An chú ý. 

Thế thôi...

Cuối cùng, sau năm mươi phút học toán, Tần Kiến An lập tức dời ghế lại, ngồi xuống và ngáp dài.

"Bạn cùng lớp Tần Gia An, mời đi cùng tôi đến phòng giáo viên." 

Lúc này, giọng nói ân cần của Cố Vân Bình truyền đến trước bục giảng. Tần Gia An rời khỏi phòng học thời điểm, cũng đứng dậy đi ra cửa sau của lớp, sau đó đi theo Cố Vân Bình đến phòng giáo viên.

Đến văn phòng, Cố Vân Bình đặt giáo án xuống, ngồi lên ghế, mở tách trà uống một ngụm trà nóng. Sau đó hắn nhìn về phía Tần Gia An, chậm rãi nói: "Tần Gia An, hôm nay ăn trưa xong, ngươi có thể đi sân chơi thứ hai nhặt rác. Buổi chiều chuông chuẩn bị vào học vang lên." Các em có thể quay lại lớp học, sau đó ban kỷ luật sẽ kiểm tra sân chơi. Nếu bạn có thể nhặt hết rác trên sân chơi trong một tuần và vượt qua sự kiểm tra của ban kỷ luật, bộ phận kỷ luật của hội sinh viên sẽ cộng điểm hạnh kiểm bị trừ của bạn.

Nhặt rác ở sân chơi? !

Tần Gia An giật mình, sau đó dũng cảm nói: "Thầy Cố, sao con có thể tự mình gánh lấy một sân chơi lớn như vậy?"

Có ba sân chơi ở Trường Trung học Tư thục Số 1 ở quận Yaonang, thành phố Diêm Thành. Sân chơi thứ hai nằm ở phía bắc của trường. Đây là tòa nhà lớn nhất và tương đối xa tòa nhà giảng dạy nhưng có cơ sở vật chất đầy đủ nhất. Nó không chỉ có phòng tập thể dục, sân bóng rổ, sân bóng đá, v.v. mà còn có cả hồ bơi.

Nếu muốn học bơi, bạn chỉ có thể đến sân chơi thứ hai.

Tần Gia An trong lòng phàn nàn. Cái giá của việc trừ đi hai điểm tiến hành là quá cao.

"Là lỗi của tôi, không giải thích rõ ràng, kỳ thật sau bữa trưa cậu đi qua, sẽ có ủy ban kỷ luật chờ cậu ở đó. Họ sẽ chia khu vực hợp đồng cho cậu và nói cho cậu biết địa điểm nhặt rác. Cậu chỉ cần nhặt rác trong khu vực của mình, những chuyện còn lại không cần lo lắng. Tất nhiên, trên sân chơi bình thường không có nhiều rác. Cố Vân Bình cười nói: "Đừng lo lắng, việc này dễ dàng hơn nhiều so với việc dọn dẹp nhà thi đấu." và tổ chức dụng cụ thể thao.""

Nghe vậy, Tần Gia An cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Từ giờ trở đi, đừng quên mang theo cặp sách nhé.” 

Cố Vân Bình chân thành nói xong những lời này, đứng dậy, giơ tay vỗ vỗ Tần Gia An vai, vẫn là thân thiện nói: "Ngươi cũng trở về phòng học đi."

Lúc này, Tần Gia An liên tục gật đầu, xoay người rời khỏi phòng giáo viên, một đường trở về lớp, đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

“Cố lão sư an bài cho ngươi thêm điểm gì?” 

Tôn Thư Tiên, người đang tiếp tục đọc sách ngoại khóa, sau khi Tần Gia An ngồi xuống hơi quay đầu lại, dùng giọng điệu dịu dàng tò mò hỏi.

“Tôi đến sân chơi thứ hai nhặt rác trong một tuần.” Tần Gia An trả lời.

"Haha. Tôn Thư Tiên nở một nụ cười vô hại trước khi tiếp tục: "Dù sao, sau này cậu nên cẩn thận hơn. Nếu bị Ban kỷ luật bắt quả tang quên mang cặp sách sẽ bị trừ điểm. Thực tế, tôi cũng từng quên mang theo cặp vào năm thứ nhất trung học. Sau đó mỗi ngày tôi đều dọn dẹp lớp học trong hai tuần sau giờ học, và sau đó tôi bị trừ hai điểm vì quên mang cặp sách." "

Tần Gia An không tiếp tục trả lời cuộc trò chuyện. Kỳ thật hắn cũng không muốn cùng Tôn Thục Tiên nói chuyện quá nhiều. Anh ta càng nói nhiều thì càng không tốt cho anh ta. Anh ta càng ít nói thì anh ta sẽ càng ít nói.

Sau khi chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, Tần Gia An hỏi Tôn Thư Nhàn: “Tiết học tiếp theo là gì?” 

“Lớp tự học.” 

Tôn Thư Tiên trả lời xong, cô cũng thu sách ngoại khóa, lấy sách toán ra. Tần Gia An giật mình, tự học?

Anh mơ hồ nhớ ra, trong lớp tự học, có thể cùng nhau thảo luận một số vấn đề ở bàn trước, bàn sau và bàn cạnh nhau. Tất nhiên, bạn không thể tùy ý rời khỏi chỗ ngồi hoặc gây ra tiếng động lớn. Một khi bị ban kỷ luật tuần tra trên sàn bắt được, sẽ phải trừ năm điểm.

Đây là điểm trừ năm điểm và bạn sẽ phải nhặt rác ở sân chơi trong ít nhất hai tuần.

Tất nhiên, không khí trong các lớp tự học ở trường THPT tư thục số 1 quận Anwang dù là năm nhất, năm hai hay năm ba trung học phổ thông, kể cả cấp trung học cơ sở, đều khá tốt.

Lúc này, cô gái ngồi ở bàn trước mặt Tôn Thư Tiên cũng quay lại với cuốn sách giáo khoa của mình, như thể cô ấy đang đi 'nghiên cứu' các bài toán với Tôn Thư Tiên. Tần Gia An ngáp một cái, một tay ôm má phải, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

Sân chơi đầu tiên của trường nằm ở phía trước bên trái của tòa nhà giảng dạy. Tần Gia An ngồi bên cửa sổ có thể thấy rõ mấy lớp đang xếp hàng trên sân trường để chuẩn bị cho tiết thể dục.

"Vì Tôn Thư Tiên không có ý định yêu ở giai đoạn này ở trường trung học, nên tôi phải liên lạc với những mục tiêu khác mà tôi đã chinh phục để xem liệu tôi có thể 'giúp đỡ' họ hay không và ai có thể được chọn..."

Tần Gia An nheo mắt kính lại âm thầm suy nghĩ, sau đó quay đầu hỏi Tôn Thục Tiên: "Tôn Thục Tiên bạn học, ngươi hẳn là biết Đường Phi Phi phải không?" 

Trước khi Tần Gia'an sống lại, cô gái này là người thứ tư của anh, và cô cũng là mục tiêu mới của anh để hoàn thành nhiệm vụ chiến lược Tôn Thư Tiên. Trong ký ức của anh, Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi không chỉ quen biết nhau, bọn họ còn là bạn tốt...

Bây giờ cẩn thận suy nghĩ, Tần Gia An cảm thấy sở dĩ Tôn Thục Tiên cuối cùng trở nên xấu xa, đâm hắn hơn chục nhát, có lẽ không chỉ vì hắn đã nói câu "không bao giờ nhìn lại". Sau khi chia tay cô, anh lập tức “vô tâm” tấn công Đường Phi Phi và “chơi đùa với cô” cả ngày. Có lẽ điều này cũng kích thích Tôn Thư Tiên.

Trên thực tế, vì hai người đã quen nhau đã lâu nên Đường Phỉ Phỉ không hề muốn hẹn hò với người yêu cũ của Tôn Thục Tiên. Tần Gia An thực sự đã tốn rất nhiều tâm sức và thời gian để tấn công cô.

"Cô ấy học lớp 2 và 6, phía trên chúng ta một tầng, có chuyện gì vậy? Cậu có liên quan gì đến cô ấy không?" Tôn Thư Tiên hỏi xong, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, bối rối nói như thể đã nhận ra điều đó: "Và làm sao bạn biết về cô ấy?" 

Trên thực tế, Tần Gia An sở dĩ lựa chọn liên lạc với Đường Phi Phi trước là vì hắn dự định cắt đứt hoàn toàn mọi khả năng giữa hắn và Tôn Thục Tiên. Anh đã cân nhắc điều đó. Anh và Tôn Thục Tiên ngồi cạnh nhau, anh chắc chắn sẽ tiếp xúc với cô nhiều hơn những cô gái khác. Bất kể trong lớp hay giữa các lớp, anh ấy luôn có thể nói chuyện, và bạn phải biết rằng mức độ ưa thích tăng lên chắc chắn tỷ lệ thuận với việc tiếp xúc!

Vậy thì Đường Phi Phi này...

Hắn là người quan trọng nhất có thể cưỡng ép khống chế sự tăng thiện cảm của Tôn Thư Tiên!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Không có tình bạn trong sáng giữa nam và nữ

Suy cho cùng, nếu đặt mình vào vị trí của người khác, giống như một cô gái không mấy quen thuộc với Tần Gia An nói rằng cô ấy có chút hứng thú với bạn tốt của anh, thì Tần Gia An trong tiềm thức sẽ không có bất kỳ ý nghĩ nào đối với cô gái này, điều này sẽ giết chết dấu hiệu từ tận gốc rễ, nếu cô ấy có chút hứng thú, anh không nhất thiết phải theo đuổi Đường Phi Phi. 

Ví dụ, bạn có thể ăn một ít trái cây và bạn phải ăn một ít trái cây, chúng có hai ý nghĩa khác nhau.

"Mấy ngày trước tôi gặp cô ấy ở thư viện trường."

Tần Gia An giải thích: "Tôi cảm thấy cô ấy chính là mẫu con gái tôi thích. Tôi hỏi cô ấy tên là gì."

"Vậy, Tần Gia An, loại của bạn là Phi Phi? Vậy tại sao vừa rồi tôi hỏi bạn tại sao bạn không trả lời? Bạn có ngại không?" Tôn Thục Tiên chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, sau đó lại thở dài, định thần lại, kinh ngạc nói: "Và không phải anh đã nói sẽ không hẹn hò với ai trước khi hoàn thành việc phải làm sao?"

"Chúng ta hãy làm quen với nhau trước và trở thành bạn bè. Cuối cùng thì ổn thôi, phải không?" Tần Gia An cười trả lời vấn đề, sau đó bổ sung: "Tôi không cảm thấy đây là mâu thuẫn."

"Có vẻ như... việc này thực sự không có gì sai trái cả..."

Tôn Thư Nhàn gật đầu đồng ý, sau đó cười nói: "Thật ra tôi và Phi Phi là bạn tốt, nếu cậu muốn làm bạn với cô ấy trước thì tôi có thể giới thiệu cậu với cô ấy. Không sao đâu, nhưng..."

Lúc này, Tôn Thục Tiên ngừng nói. 

“Hôm nay chúng ta hãy ăn trưa cùng nhau trong giờ nghỉ trưa nhé.” Tần Gia An nói thẳng vào vấn đề. 

"Nhanh như vậy?"

Đôi mắt đẹp của Tôn Thư Tiên hơi mở to, cô hơi giật mình. Sau đó chuông chính thức vang lên, cô gái ngồi ở bàn trước mặt Tôn Thư Tiên cũng chào cô, sau đó hai người bắt đầu thảo luận bài toán. 

Về phần Tần Gia An, anh lấy từng cuốn sách giáo khoa trên bàn ra và sắp xếp chúng. 

…

Khi Qin Jia'an dần dần thích nghi lại cuộc sống của học sinh năm hai trung học, cả buổi sáng trôi qua trong vô thức. 

Sau giờ học, trong giờ nghỉ trưa, Tôn Thư Tiên nói với Tần Gia An, cô sẽ đi tìm Đường Phi Phi trước. Một lúc sau, Tần Gia An trực tiếp đi đến nhà ăn của trường tìm bọn họ, sau đó trước tiên rời khỏi phòng học. 

Về phần những bạn học khác, một số cùng nhau rời khỏi lớp học và đến căng tin của trường để ăn trưa, còn một số thì xếp bàn lại và trò chuyện trong khi ăn hộp cơm của riêng mình. 

"Anh phải cẩn thận và luôn phân tích giá trị có thể có của sự ưu ái của họ đối với tôi, nếu không nếu họ lại yêu tôi, tôi chắc chắn sẽ lại bị đâm chết."

Tần Gia An tự lẩm bẩm. Không có hệ thống, anh không có cách nào kiểm tra giá trị cụ thể của sự ưu ái của cô gái đối với anh. Anh chỉ có thể ước tính dựa trên cảm xúc của mình - điều đó không chính xác lắm. Nhưng ngoài cách đó ra, anh thực sự không còn cách nào khác tốt hơn. Anh chỉ có thể chú ý đến nó nhiều hơn. 

Đợi khoảng mười phút, Tần Kiến An đứng dậy, một mình rời khỏi lớp. 

…

Ở khu vực thoáng đãng bên ngoài căng tin trường, dưới những chiếc ô có bàn tròn, bàn vuông hoặc bàn chữ nhật. 

Lúc này, một cô gái trẻ đang ngồi cạnh Tôn Thư Tiên. 

Cô và Tôn Thư Tiên ngồi cùng nhau, điều này khiến Tôn Thư Tiên trở thành giấy bạc. Mặc dù cô ấy đang mặc đồng phục học sinh nhưng người tinh tế có thể thấy Tôn Thư Tiên giống người châu Âu hơn. 

Không có sự tương phản thì không có 'tổn thương'. 

Nhưng cô gái này có mái tóc đen dài đến sau vai, tóc mái dài đến lông mày, khuôn mặt trái xoan và đeo kính không gọng. Đôi mắt của cô khá rạng rỡ, làn da trắng mịn như thường xuyên tắm sữa, khóe mắt phải có một nốt ruồi hình giọt nước nằm rất hoàn hảo, khiến cô trông duyên dáng nhưng không kém phần trưởng thành và trí tuệ. 

"Thư Tiên, cậu nói trong lớp có nam sinh muốn làm quen với tôi?"

Nghe được người bạn tốt của mình nói như vậy, Đường Phi Phi thực sự rất kinh ngạc. Làm sao một cậu bé lớp 1, lớp 2 lại có thể biết về cô ấy? 

"Đúng!"

"Không phải là tôi tự ái, mà là tôi nghĩ... anh ấy không có hứng thú với tôi, phải không?" Đôi mày đẹp của Đường Phi Phi khẽ cau lại, giọng điệu có chút cổ quái. 

"Anh ấy nói với tôi rằng Feifei là mẫu người anh ấy thích, nhưng anh ấy cũng nói rằng anh ấy có việc phải làm ngay bây giờ và anh ấy không có ý định hẹn hò với ai khác cho đến khi việc đó hoàn thành." Tôn Thư Tiên cười nhàn nhã nói: “Cho nên hắn chỉ là dự định trước tiên cùng Phi Phi làm bạn mà thôi.”

"Hửm?"

"Tôi nghĩ những gì anh ấy nói là đúng, bởi vì tôi có thể cảm thấy rằng anh ấy không nói dối khi nói điều đó."

"Bạn đang làm điều đó trước khi hoàn thành những gì bạn phải làm, hay bạn chỉ định làm bạn với tôi trước? Điều nào là đúng?"

"Như đã đề cập trước đó, anh ấy dự định trở thành một tiểu thuyết gia sẽ kiếm sống bằng nghề viết lách trong tương lai. Feifei, bạn không nghĩ rằng một tiểu thuyết gia xử lý ngôn từ rất mạnh mẽ sao?"

"Nếu hắn có thể thành công, ta liền cảm thấy hắn rất cường đại, nếu không thành công, hắn nói cái gì cũng vô ích, người nói vô ích cũng không ít."

Đường Phỉ Phỉ trả lời khá thô lỗ, nói đây là tính cách của cô, nói gì thì nói, gần như không quan tâm đến mặt người khác, lại có miệng độc, cho nên bạn thân của cô là Tôn Thư Tiên. Đương nhiên là bởi vì Tôn Thục Tiên nhân cách tốt, cũng không quá để ý tới. 

Lúc này, Tần Gia An cũng bưng đĩa thức ăn của học sinh đi đến cửa nhà hàng. Anh nhìn ra khu vực ngoài trời. Sau khi tìm được Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi, anh nhanh chóng bước tới, ngồi đối diện với họ. 

"Phi Phi, là hắn!"

Tôn Thục Tiên giới thiệu Đường Phi Phi: "Hắn tên là Tần Gia An."

“Tôi biết, kết quả kiểm tra tháng trước nằm trong top 10 học lực đứng đầu của lớp.” Đường Phi Phi nheo lại đôi mắt đẹp nhìn Tần Gia An. Cùng lúc đó, Tôn Thư Tiên cũng nhếch miệng anh đào nói: "Nếu ngươi đã biết Phi Phi, vậy thì... Ta sẽ không giới thiệu hắn cho ngươi."

Đường Phỉ Phi cầm ly nước cam đặt cạnh đĩa lên, uống một ngụm, đặt xuống, nói thẳng vào vấn đề: “Tôi chỉ muốn giải thích một điều, tôi không tin có cái gọi là tình bạn trong sáng giữa nam và nữ nên không cần phải là bạn bè.”

Tôn Thư Tiên đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng người bạn tốt của mình vừa mới bước lên lại nói những lời thiếu tôn trọng như vậy. 

Nhưng vẻ mặt của Tần Gia An lại không hề thay đổi. Anh chỉ lặng lẽ nhìn Đường Phi Phi, sau đó mỉm cười, nhún vai, tinh nghịch hỏi: "Vậy anh có thể hiểu được, những gì em nói là không cần làm bạn bè, nhưng làm người yêu thì có thể cân nhắc một chút?"

Anh ta cố ý nói đùa như vậy để Tôn Thư Tiên nhìn thấy, để Tôn Thư Tiên có thể chắc chắn rằng anh ta thực sự có hứng thú với Đường Phi Phi. 

“Tôi có thể yêu ở trường cấp 3, nhưng điều tôi muốn là có thể đưa anh ấy về nhà gặp bố mẹ tôi ở trường cấp 3, anh ấy nhất định sẽ kết hôn và trở thành người yêu của đời mình.” Đường Phi Phi Phi thẳng thắn nói: “Nếu ngươi không phải là người đáp ứng tiêu chuẩn của ta, cho dù ngươi có giỏi đến đâu, đối với ta ngươi cũng chẳng khác gì hòn đá ven đường, ta cũng sẽ không nhìn ngươi lần thứ hai.”

"Nói cách khác, ngươi có tin tưởng vào tầm nhìn của mình không? Người yêu ngươi chọn nhất định phải như lời ngươi nói?"

"Đúng!"

Đường Phi Phi cực kỳ tự tin nói: "Dù sao ngay cả chính mình cũng không tin tưởng, vậy ta còn có thể tin cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 9

Chương 9 Sự mơ hồ khó xử

"Đã nói như vậy, làm người cũng đừng quá kiêu ngạo, tốt nhất là nên khiêm tốn. Khẩu vị của ngươi đã từng thực sự không tốt. Tần Gia An dùng giọng điệu giống như người đã từng trải qua, cố gắng dùng lời lẽ tử tế để thuyết phục hắn.

Bởi vì ở kiếp trước, Đường Phi Phi cuối cùng cũng bị anh chinh phục và yêu anh, một kẻ cặn bã kiên quyết 'bỏ rơi' người bạn thân nhất của mình. Đương nhiên, nếu không phải cô yêu anh, một khi nhiệm vụ chinh phục thất bại, Tần Gia An và cha mẹ anh sẽ bị hệ thống tàn nhẫn xóa sổ.

Và thành thật mà nói, trong quá trình chinh phục Đường Phi Phi, Tần Gia An phát hiện ra cô gái này thực ra khá kiêu ngạo. Nói một cách đơn giản, cô ấy rất tự tin vào chính mình. Tất nhiên, sự tự tin của cô ấy thực sự có thể được bộc lộ từ trong ra ngoài, tạo cho cô ấy một khí chất độc nhất vô nhị.

Chí ít bản thân Tần Gia An cảm thấy khí chất cực kỳ tự tin này còn hấp dẫn hơn khuôn mặt của cô, mà quá tự tin vừa là ưu điểm vừa là nhược điểm của cô.

"Sao tôi lại không biết nhỉ? "

Đôi mắt đẹp hơi nheo lại của Đường Phi Phi phát ra ánh sáng kỳ lạ khi cô nhìn Tần Gia An, nhưng trong giọng điệu lại có chút không hài lòng.

Dù bạn là ai, nếu một người lạ đột nhiên nói với anh ta rằng bạn có sở thích xấu một lần, anh ta sẽ không chỉ cảm thấy kỳ lạ mà trong lòng cũng không mấy vui vẻ, bởi vì không ai thích bị người khác, đặc biệt là người lạ hỏi về điểm đáng tự hào nhất của họ!

Giống như nói với một tiểu thuyết gia nổi tiếng rằng tiểu thuyết bạn viết không thể so sánh được với tiểu thuyết của học sinh tiểu học…

Vì thế Đường Phi Phi khoanh tay lại.

Đôi mắt to ngấn nước của Tôn Thư Nhàn, có chút lo lắng, lúc nhìn Đường Phi Phi, lúc lại nhìn Tần Gia An, sau đó đôi môi đỏ mọng hé mở, lại không biết nên nói cái gì.

“Nếu ngươi hỏi ta như vậy mà không tin, ta càng tin chắc rằng ngươi ngay cả điều kiện cơ bản nhất của ta cũng không đáp ứng được. Đường Phi Phi trực tiếp nhấn mạnh, thô lỗ nói: “Thật xin lỗi, ngươi muốn theo đuổi ta hay chỉ là muốn cùng ta làm bạn, ngươi đều không có cơ hội. Đừng trách tôi quá thẳng thắn. Hơn nữa, tôi không có nhiều thời gian để chơi cái trò gọi là bạn bè với một người khác giới. kanmaoxian.com”

Sau đó Đường Phi Phi đứng dậy, chào Tôn Thư Nhàn, đặt ly nước cam lên đĩa ăn, cầm đĩa cơm lên rồi bước đi. 

Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên đồng thời quay đầu lại, nhìn cô ấy đang rút lui.

“Thật ra Linxin tính cách thẳng thắn và khó ưa nên cô ấy có rất ít bạn bè. Trên thực tế, cô ấy là một người rất tốt. "Tôn Thư Tiên ho khan và nói những lời tử tế với Đường Phi Phi bằng giọng nhẹ nhàng.

"Tôi biết. "

Tần Gia An trả lời.

Anh vẫn còn nhớ lúc tấn công Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi luôn đến gây rối. Cô cũng cố gắng hết sức để ngăn cản Tôn Thư Tiên hẹn hò với anh, đồng thời buộc tội anh trước mặt anh là một kẻ cặn bã. Anh ta đã có hai người bạn gái và đã bỏ rơi họ. Cô ấy cũng nói với Tôn Thư Tiên rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị bỏ rơi.

Vì lý do này…

Tôn Thư Tiên từng cãi nhau với cô ấy.

Chưa kể những chuyện xảy ra sau đó, cuối cùng sau chiến lược, Đường Phi Phi và Tần Gia An đã nhận được nhiệm vụ chiến lược mới. Không thể chống lại hệ thống, anh bị hệ thống ép buộc và phải chia tay với Đường Phi Phi. Anh vẫn còn nhớ Đường Phi Phi đã nói rằng vì anh mà cô đã hoàn toàn bất hòa với người bạn tốt duy nhất và tốt nhất của mình. Nếu anh lại rời đi, cô sẽ cô đơn, nhưng...

Khi đó, Tần Gia An thực sự không có lựa chọn nào khác.

Vì vậy, cảm giác tội lỗi của anh đối với Đường Phi Phi còn lớn hơn nhiều so với những cô gái khác.

Bây giờ Tần Gia An cũng nghĩ tới điều đó. Cho dù cuối cùng anh không bị các cô gái đâm chết, anh vẫn bị buộc phải thực hiện nhiệm vụ chinh phục kẻ thù và đang bước đi trên con đường tối tăm như vậy. Anh không thể nhìn thấy bất kỳ hy vọng nhẹ nhõm nào. Tinh thần của anh ấy có thể suy sụp và anh ấy sẽ chọn cách tự sát...

"Vậy Tần Gia An, ngươi nhanh ăn đi. Sau này bạn sẽ phải đến sân chơi thứ hai để nhặt rác! "Tôn Thư Tiên có lòng nhắc nhở Tần Gia An.

Lúc này, Tần Gia An cầm đũa lên ăn.

Tôn Thư Tiên cũng bắt đầu ăn. 

Dù hai người đang ngồi đối diện nhau, người ngoài có thể lầm tưởng họ là tình nhân, nhưng giữa họ không hề có một âm thanh nào cả.

Tôn Thư Tiên có chút bối rối. Cô luôn cảm thấy việc 'ăn một mình' với Tần Gia An là quá mơ hồ. Nếu người khác nhìn thấy, liệu họ có cho rằng cô và Tần Gia An là một cặp không? Cô muốn đi chỗ khác dùng bữa, để lại Tần Gia An một mình, nhưng cô cảm thấy làm như vậy không tốt...

"Nếu Đường Phi Phi ở đây, ba người chúng ta cũng sẽ không kỳ quái như vậy. Than ôi, Feifei lẽ ra không nên rời đi! "

Tôn Thư Tiên trong lòng có chút chán nản chửi rủa, sau đó dùng khóe mắt nhìn xung quanh xem thỉnh thoảng có ai đang nhìn mình hay không. 

"Nhân tiện, đây là món sườn chua ngọt yêu thích của bạn. Đây nhé..."

Đột nhiên, Tôn Thư Tiên nghe thấy giọng nói của Tần Gia An. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại và nhìn thấy Tần Gia An gắp một miếng sườn chua ngọt rất khéo léo và tự nhiên, đặt vào đĩa của mình.

Chơi xong rồi...

Tôn Thư Tiên sửng sốt, Tần Gia An thu đũa cũng hoàn toàn choáng váng.

"Tôi đã làm cái quái gì vậy? ! "

Tim Tần Gia An đập nhanh mấy lần, da đầu tê dại, cảm giác thật khó chịu. 

Bởi vì trong thời gian chinh phục Tôn Thư Tiên, anh đã hẹn hò với cô và thường mang đồ ăn cho cô vào bữa trưa hoặc bữa tối. Vì vậy, anh chưa thể thích ứng hoàn toàn với cuộc sống sau khi tái sinh. Khi ở một mình với Tôn Thư Nhàn, cơ thể anh theo bản năng và tự nhiên thực hiện hành vi 'thân mật' giống người yêu như vậy.

Và...

Chính vì Tôn Thục Tiên thực ra khá tham ăn và thích ăn đủ thứ nên Tần Gia An nhớ khá rõ những gì cô ăn - anh sẽ ăn cùng cô. Tần Gia'an biết rất nhiều về món ăn hoặc món ăn nhẹ yêu thích của cô.

Tuy nhiên, dù Tôn Thư Tiên ăn rất nhiều nhưng da thịt của cô đã phát triển đến tận ngực và bộ ngực của cô cũng to hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi.

Tần Gia An im lặng. Anh biết rằng những người đàn ông gắp thức ăn cho một cô gái thường là người thân hoặc người yêu của cô ấy.

Cho nên mặc dù là Tần Gia An, hắn cũng cảm thấy xấu hổ vì mình đã làm ra chuyện không rõ ràng như vậy. Anh ấy thậm chí còn làm điều đó hoàn toàn trong tiềm thức. Khi anh kịp phản ứng thì anh đã rút đũa lại.

Sau đó hắn nhìn về phía Tôn Thư Tiên, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia lạ lùng xen lẫn một chút kinh ngạc. Cô ngây người nhìn miếng sườn chua ngọt trên đĩa của mình như thể mất hồn. Cô ấy dường như không thể rời mắt.

Sau một thời gian...

Tôn Thư Tiên chậm rãi ngẩng đầu lên. Ánh mắt của cô ấy khá phức tạp, thậm chí còn kỳ lạ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tần Gia An. Sau đó cô đỏ mặt, nhịn hồi lâu, cuối cùng có chút khó khăn hỏi: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, cậu là ai..."

Mặc dù bị sốc nhưng Tôn Thư Tiên vẫn bối rối. Tần Gia An làm sao biết được, hay là khẳng định nàng thích sườn chua ngọt?

Và tại sao hành động gắp thức ăn cho cô của anh lại khéo léo và tự nhiên như vậy, không có chút cứng nhắc hay giả tạo nào?

Tôn Thư Tiên thực sự không có chút cảm giác xâm phạm nào, giống như Tần Gia An vẫn luôn mang rau đến cho cô.

"Kết thúc rồi, tôi nên giải thích hành vi của mình như thế nào bây giờ? "

Tần Gia'an, người bị đôi mắt ẩm ướt của Tôn Thư Tiên nhìn chăm chú, thực sự cao hơn đầu anh hai cái đầu. Lần này anh ta thực sự đã bị lừa chết bởi những động tác theo thói quen của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 10

Chương 10 Thần đồng đội Sở Tiểu Bắc

Chỉ trong chốc lát, trong đầu Tần Gia An giống như vô số sao băng rơi xuống, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu. Anh ta tìm ra một lý do mà anh ta khó có thể giải thích được - anh ta thường phục vụ đồ ăn cho anh họ ở nhà, và anh ta vừa nhầm Tôn Thư Tiên với anh họ của mình. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy anh nói như vậy quá thiếu sót. 

Trước hết, mặc dù Tôn Thư Tiên không biết Sở Tiểu Bội và không biết cô ấy trông như thế nào, nhưng Tần Gia'an không thể loại trừ khả năng Sở Tiểu Bội sẽ không bao giờ tiếp xúc với Tôn Thư Tiên. Chỉ cần Tôn Thục Tiên biết thân phận của cô, hỏi Tần Gia An có thường xuyên phục vụ đồ ăn ở nhà cho cô không, nếu Sở Tiểu Bắc trả lời không, lời nói hôm nay của anh chắc chắn là nói dối. 

Cho dù cô ấy trả lời có, chắc chắn Tôn Thư Tiên sẽ hỏi cô ấy có thích sườn heo chua ngọt không...

Ít nhất trong trí nhớ của Tần Gia An, anh còn nhớ chị họ mình không thích ăn uống, cho nên trong tình huống bình thường, nếu có người hỏi cô điều này, cô sẽ vô thức trả lời là không. 

Theo cách này, lời nói của anh ta là dối trá, nhưng chúng vẫn có thể được xác lập. 

Và không ai thích bị lừa dối...

Lừa được một lần thì sẽ bị lừa lần thứ hai. Lần thứ ba, Tôn Thư Tiên nhất định sẽ cảm thấy mình là người hay nói dối, điều này vô hình sẽ làm giảm đi lòng tin của hắn. 

Tần Gia An thực sự không quá lo lắng về việc độ ưa chuộng giảm sút, nhưng sự tin tưởng suy giảm là một vấn đề nghiêm trọng. 

Mặc dù Tần Gia'an chỉ muốn duy trì mối quan hệ cơ bản với Tôn Thư Tiên như một người bạn cùng lớp bình thường, nhưng bản năng tiềm thức này vẫn còn tồn tại trong cơ thể anh, và thói quen trở thành tự nhiên. Điều này cũng khiến Tần Gia An không khỏi nghi ngờ. Liệu anh ta thực sự có thể bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra trước khi tái sinh, chuộc lại tội lỗi và giải phóng tâm trí của mình? 

Anh ta có thể làm một số điều "kỳ lạ" trong tương lai khi thói quen này trở nên tự nhiên. 

Trên thực tế, từ khi sống lại, Tần Gia An biết rằng không tiếp xúc với các cô gái có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng trước khi sống lại, anh đã nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng và đau đớn trên khuôn mặt họ vì anh. Điều này đã in sâu vào tâm trí anh. Nếu không làm gì đó, anh ấy sẽ khó ngủ và khó ăn. Sau khi sống lại, hắn không thể coi như mọi chuyện như chưa từng xảy ra. 

Và điểm quan trọng là Tôn Thư Tiên là hàng xóm của anh ấy và Sở Tiểu Bội là anh họ của anh ấy. Chưa kể những người khác, ít nhất họ là hai người họ. Tần Gia An khó tránh khỏi tiếp xúc với hai người họ. 

Nếu thật sự không muốn liên lạc với Tôn Thư Tiên, chỉ có thể xin chuyển chỗ và tránh xa cô ấy ra. 

Nhưng không có lý do thích hợp, Cố Vân Bình sẽ không đồng ý. 

Về phần không liên lạc với Sở Tiểu Bắc, ở giai đoạn này càng là không có khả năng...

"Bây giờ...tôi hoàn toàn bị động..."

Tần Gia An da đầu tê dại, bị Tôn Thục Tiên hồi lâu không nói lời nào nhìn chằm chằm rất đáng nghi. 

‘tiếng rít’

Lúc này, âm thanh chân ghế cọ xát với mặt đất có chút khó chịu truyền đến tai Tần Gia An và Tôn Thục Tiên. Chẳng mấy chốc Tôn Thư Tiên đã nhìn thấy một cô gái ngồi cạnh Tần Gia'an. 

Hiện tại...

Tần Gia An cũng quay đầu lại, nhận ra người này thực ra là anh họ của mình, Sở Tiểu Bắc! 

May mắn thay, vừa rồi anh không 'nói dối', nếu không, lời nói dối có thể đã sớm bị vạch trần sau khi anh nói ra. 

Mà theo Sở Tiểu Bắc xuất hiện, Tần Gia An thật sự cảm thấy tình thế có thể sẽ càng thêm tồi tệ. Anh nóng lòng muốn xem chuyện gì đã xảy ra, không nhịn được chủ động hỏi: "Tiểu Bắc, sao em lại đến đây?"

"Tôi đã theo dõi bạn từ xa."

Sở Tiểu Bắc bình tĩnh trả lời. Nghe được lời này, Tần Gia An sửng sốt một lát. Chẳng phải điều đó có nghĩa là Sở Tiểu Bắc cũng đã nhìn thấy mọi việc hắn làm khi phục vụ Tôn Thư Tiên sao? 

Tần Gia An biết nàng nhất định sẽ không vui, nhưng...

Có lẽ đó không phải là một điều xấu. 

Bởi vì anh chắc chắn Sở Tiểu Bắc thích mình, nếu nhìn thấy anh thân mật với những cô gái khác, anh sẽ không bao giờ vui vẻ, giống như một người đàn ông sẽ không nhìn thấy cô gái mình thích thân mật với những chàng trai khác. 

Điều này đã có thể khơi dậy lòng ghen tị của cô ấy, và cô ấy có thể nói điều đó trước mặt Tôn Thư Tiên không muốn chịu thua kém. Tần Gia An thường xuyên ở nhà gắp đồ ăn cho cô - dựa vào sự hiểu biết của anh đối với Sở Tiểu Bắc, khả năng cô nói ra điều này rất cao. 

Tôn Thư Tiên nhìn Sở Tiểu Bội và thầm ngạc nhiên vì cô ấy xinh đẹp đến thế nào. Đồng thời, cô cũng tò mò hỏi Tần Gia An: “Cô ấy là…”

"Cô ấy là chị họ của tôi, tên là Sở Tiểu Bắc, học sinh lớp 1, lớp 7." Tần Gia An giới thiệu Tôn Thư Tiên sau, Tôn Thư Tiên mỉm cười ôn hòa nồng nhiệt chào đón nàng: "Rất vui được gặp ngươi, ta tên là Tôn Thư Tiên, ta cùng Tần Gia An bạn học, chúng ta cũng ở bàn bên cạnh."

Nhưng...

Tôn Thư Tiên cũng có một loại cảm giác kỳ quái. Cô luôn cảm thấy Sở Tiểu Bắc đang nhìn chằm chằm vào mình, ánh mắt không chỉ đầy dò xét như đang nhìn tội phạm mà còn mang theo vô cùng địch ý. 

Giống như cô ấy là kẻ thù của Sở Tiểu Bắc, cô ấy cũng có thể nhìn ra, cô gái này hiện tại không vui lắm. 

"Có phải đó là trí tưởng tượng của tôi...?"

Sau khi Tôn Thục Tiên lẩm bẩm trong lòng có chút không chắc chắn, Sở Tiểu Bắc không hài lòng cong lên đôi môi anh đào. Tôn Thư Tiên đặc biệt nói thêm: "Bên cạnh, đây là ý gì?" 

Cậu không thể nói chuyện với bạn cùng lớp được à? 

Cô ấy vô tình hay cố ý làm vậy? 

Sau đó, cô khoanh tay, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình: “Tôi chỉ đến đây để nói vài điều, nhưng chỉ là để nhặt rau thôi. Mong rằng cô không hiểu nhầm điều gì… Và cô phải biết rằng ở nhà, anh ấy thường xuyên gắp rau cho tôi ăn. Rất có thể anh ấy chỉ nhầm cô với tôi thôi.”

Mặc dù Tần Gia'an biết rằng Sở Tiểu Bội nói điều này để thể hiện mối quan hệ của cô với anh ta với Tôn Thư Tiên, yêu cầu Tôn Thư Tiên "lùi lại" và nói với Tôn Thư Tiên rằng cô chỉ là người thay thế, nhưng...

Nói ra lời này, cô đã vô tình giúp đỡ Tần Gia An rất nhiều. 

"Ể? Vậy à?"

Tôn Thục Tiên sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Tần Gia An và Sở Tiểu Bắc đang ngồi bên cạnh hắn, ánh mắt địch ý nhìn nàng. 

"Nếu không tin, ngươi có thể hỏi hắn."

Sở Tiểu Bắc nói xong liền giơ tay nhéo thật mạnh vào đùi Tần Gia An - điều này cho thấy trong lòng cô có bao nhiêu bất mãn và bất mãn. 

"Chính là nó..."

Tần Gia'an cười khô khan và giải thích: "Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, tôi làm điều này trong tiềm thức vì tôi coi bạn như em họ của mình."

Nghe vậy, Tôn Thư Tiên 'hiểu', nhưng đồng thời, cô cảm thấy có chút chán nản và khó hiểu. Cô không ngờ mình sẽ bị coi là người khác? 

Có thể nào...

Ý thức tồn tại của cô ấy rất mỏng manh sao? 

Mà Sở Tiểu Bắc cũng bị chấn động. Anh không ngờ rằng Tần Gia An lại sẽ làm theo lời cô? 

Nhưng anh quá 'biết' nên cơn tức giận bị đè nén trong lòng cô cũng giảm bớt đi đôi chút.

"Ta còn phải đi sân chơi thứ hai nhặt rác, Tôn Thư Tiên, ta đi trước, ngươi từ từ ăn đi." Tần Gia An đứng dậy. Anh biết, vừa rời đi, Sở Tiểu Bắc sẽ không tiếp tục ngồi. Cô nhất định sẽ đi cùng anh và hỏi anh tại sao lại muốn mang đồ ăn đến cho Tôn Thư Nhàn.

Ít nhất bây giờ rắc rối lớn của Tôn Thư Tiên ở đây đã được giải quyết. Dù sao, nếu Sở Tiểu Bắc không tới nói ra lời này, hắn có lẽ sẽ không tìm được lý do thuyết phục Tôn Thục Tiên.

Sở Tiểu Bắc im lặng đi theo Tần Gia An, đi tới sân chơi thứ hai. Thấy không có học sinh nào ở gần mình, cô cười khẩy, dùng giọng điệu cố ý chọc tức Tần Gia An: "Cô gái vừa rồi là cô gái anh thích à? Nhưng thật xin lỗi, cô ấy hẳn là tưởng rằng anh chỉ nhầm cô ấy với tôi, đưa đồ ăn cho cô ấy. Tôi chỉ khiến anh tốn công vô ích thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 11

Chương 11 Bạn cùng lớp Tần Gia An, bạn có muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi không?

Tần Gia An biết rất rõ, chuyện đùa sáng nay và chuyện đi lấy đồ ăn cho Tôn Thư Nhàn trước đó chắc chắn đã khiến Sở Tiểu Bắc phải kìm nén cơn tức giận mãnh liệt. 

Vì vậy, anh phải có biện pháp đối phó và không để nó phát triển. Ngược lại, một khi một người, đặc biệt là phụ nữ, bị cơn giận dữ, ghen tuông cuốn đi, mất bình tĩnh sẽ dễ làm những điều bốc đồng. 

"Kỳ thực ta nói thật cho ngươi biết, ta đã phát hiện ngươi từ lâu, ta chỉ là cố ý muốn dụ ngươi đến đây mà thôi, đây cũng là để xác nhận triệt để xem ngươi có thật sự thích ta hay không. Nếu ngươi thích ta, ngươi nhất định sẽ không nhịn được mà lựa chọn đến đây. Dù sao chuyện đùa lúc sáng khiến ta không thể chắc chắn 100% rằng ngươi thích ta. Hơn nữa, nếu có thể, ta thực sự không tin biểu ca của ta sẽ có tình cảm như vậy với ta." 

Tần Gia An dùng giọng điệu trịnh trọng cùng Sở Tiểu Bắc nói chuyện, trong lời nói lại một lần nữa nhấn mạnh thân phận của biểu muội, hy vọng có thể khiến nàng từ từ nhận ra. 

Và mặc dù trước đó cô đã từng đưa ra những nhận xét tức giận, nhưng Tần Gia'an cảm thấy Sở Tiểu Bắc có thể nghĩ rằng anh có hứng thú với Tôn Thư Tiên, nên rất có thể cô sẽ ra tay riêng - "nói chuyện" với Tôn Thư Tiên khi anh không có mặt trong lớp. 

Nhưng diễn biến như vậy sẽ hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Tần Gia An, bởi vì hắn không biết bọn họ đang nói cái gì, hắn sẽ từ chủ động chuyển sang cực kỳ bị động, chỉ có thể mệt mỏi tìm thủ đoạn. Nếu anh ta không thể loại bỏ chúng, mọi chuyện sẽ kết thúc.

Hơn nữa, lời nói lúc sáng của Sở Tiểu Bắc đã nói cho Tần Gia An biết, cô thật sự có thể hẹn hò với anh, nên điều cô muốn 'giấu' đã hoàn toàn bị vạch trần. Không cần thiết phải tiếp tục che giấu nó. Cô ấy có thể táo bạo và chủ động hơn một chút.

"Hơn nữa nếu lúc đó ta cầm đĩa cơm rời đi thì là cố ý quá... Có lẽ Tôn Thục Tiên sẽ nghĩ rằng ta có gì đó muốn nói về nàng, hoặc là ta không thích nàng. Dù sao, chúng ta ở bàn bên cạnh, quay đầu lại cũng có thể nhìn thấy, cho nên ta không muốn làm cho chuyện này quá xấu hổ..."

Tần Gia An nói lời này, Sở Tiểu Bắc có chút nheo mắt, thâm ý hỏi: "Ngươi đây là không thích cùng bàn hàng xóm nữa là có ý gì?" 

"Nếu tôi thích cô ấy, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc như đi nhặt đồ ăn khi biết anh ở đó, vì tôi biết anh nhất định sẽ lén lút đến gặp cô ấy.

Sau khi Tần Gia An nói nửa thật với Sở Tiểu Bắc, hắn nhìn vào mắt cô, lạ lùng hỏi thẳng: “Đương nhiên, anh cũng muốn hỏi em một chuyện. Từ khi nào bạn bắt đầu thích tôi như một người khác giới? "

Nếu như không phải Tần Gia An trước bị hệ thống ép tấn công nữ sinh, cho dù biết chuyện, hắn cũng có thể sẽ không xấu hổ hỏi, thậm chí có thể giả vờ như không biết.

Nhưng bây giờ...

Anh có thể trực tiếp hỏi người anh họ trên danh nghĩa của mình những câu hỏi như vậy mà không hề thay đổi vẻ mặt.

Trên thực tế, anh rất muốn tìm ra căn nguyên của vấn đề và xem liệu mình có thể thử 'đảo ngược' tình cảm của Sở Tiểu Bắc dành cho mình để từ nay cô chỉ coi anh là anh họ của mình hay không.

Suy cho cùng, nếu Sở Tiểu Bắc không bị xử lý, cho dù sau này hắn có chuộc tội và muốn có bạn gái, hắn vẫn phải 'vượt qua' cô ấy.

Sở Tiểu Bắc đương nhiên sẽ không trả lời. Tần Gia An hỏi thêm chỉ để chuyển hướng sự chú ý của Sở Tiểu Bắc. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy trả lời. Nói tóm lại, anh ta sẽ không bị tổn thất gì khi hỏi như vậy. Khuyết điểm duy nhất là mối quan hệ giữa hai người ngày càng rõ ràng hơn, từ nửa giấu nửa kín, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Tuy nhiên, Sở Tiểu Bắc chỉ nhìn Tần Gia An mà không nói gì. 

Cô cảm thấy lời nói của Tần Gia An có lý. Nếu anh biết cô thích anh và mời Tôn Thục Tiên đồ ăn khi có cô ở bên, cô nhất định sẽ ra tay.

Sau khi phân tích, Sở Tiểu Bắc cảm thấy Tần Gia An quả thực có thể cố ý làm như vậy, chỉ là để xác nhận thật kỹ xem cô có thích anh hay không mà thôi. Bây giờ cô đã thành công bị lời nói của Tần Gia An đánh lừa và nghĩ như vậy.

Sau đó...

Sở Tiểu Bắc quay người rời đi không nói một lời.

“Xem ra cô ấy tin lời tôi nói nên sẽ không lén lút đi tìm Tôn Thư Tiên. "

Nhìn tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của anh họ, Tần Gia An lắc đầu. Anh đã sớm đoán trước được Sở Tiểu Bắc sẽ không trả lời.

Sau đó Tần Gia An thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước mười mấy bước. Đột nhiên, anh nhìn thấy cậu bé đeo kính đang bị trừ điểm hạnh kiểm từ buổi sáng đang đứng cách đó không xa.

Thiếu niên đeo kính nhìn thấy Tần Gia An, liền đi tới, dừng lại trước mặt hắn, nói cho hắn biết nơi nào hắn đi đều là khu vực 'hợp đồng' của hắn.

“Sau khi nhặt rác xong, hãy gửi dụng cụ đến phòng chứa đồ ở tầng một của tòa nhà giảng dạy. Sau đó, bạn hãy tự mình đi lấy dụng cụ để nhặt rác vào buổi trưa hàng ngày. Hôm nay cậu nhặt rác xong, buổi chiều tan học, tôi sẽ qua kiểm tra. Nếu việc kiểm tra không có vấn đề gì, bạn sẽ đi nhặt rác thêm sáu ngày nữa. Nếu bạn thất bại trong cuộc kiểm tra của tôi, ngày hôm nay sẽ không được tính. Bạn sẽ phải tiếp tục nhặt rác ở sân chơi trong bảy ngày. "

Chàng trai đeo kính nói xong với giọng điệu công sở, đưa găng tay, túi rác và kẹp có cán dài để nhặt rác cho Tần Gia An, sau đó quay người rời đi. 

Tần Gia An đành phải thành thật bắt đầu nhặt rác. Anh phải nhặt nó lên cho sạch sẽ, nếu không công sức hôm nay của anh sẽ trở nên vô ích.

Nhưng chuyện nhặt đồ vừa rồi vẫn khiến Tần Gia An nghĩ đến có chút sợ hãi. Nếu Sở Tiểu Bắc không phải vì ghen tị mà đến giải cứu kịp thời, chắc chắn hắn đã gặp rắc rối. 

“Thật ra, bí mật quan sát, tránh tiếp xúc quá nhiều, chỉ giúp đỡ khi họ gặp khó khăn cũng là một cách làm. Tôi cũng đang xem xét lựa chọn tiếp theo…”

Trong khi Tần Gia An đang nhặt rác trên sân chơi bằng một chiếc kẹp có cán dài, anh cũng đang thầm nghĩ: “Nhưng nếu mình không biết rõ về họ thì dù có gặp khó khăn họ cũng sẽ không nói cho tôi biết… Hơn nữa, tôi chỉ có một đôi mắt và không biết phép thuật nhân bản. Làm sao tôi có thể để mắt đến nhiều người như vậy và nói rằng họ cần được giúp đỡ? Chỉ khi chúng ta có mối quan hệ như bạn bè với họ và nếu tôi thuyết phục được họ về khả năng của mình thì họ mới tìm đến tôi để được giúp đỡ nếu gặp khó khăn trong tương lai, và chẳng hạn, mục tiêu thứ hai của chiến lược là một cô gái cảnh giác và phòng thủ hơn. Nếu cô ấy hoàn toàn không quen biết thì nói chuyện vui vẻ cũng đã là vấn đề chứ đừng nói đến việc giúp đỡ cô ấy. Nếu tôi cưỡng bức giúp đỡ, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi có động cơ thầm kín nào đó và gọi cảnh sát. "

Tần Gia'an sau đó nhìn quanh sân chơi thứ hai rộng lớn và phát hiện ra rằng có rất nhiều học sinh như anh "được trang bị đầy đủ" để nhặt rác.

Đột nhiên anh cười ngốc nghếch nói: “Hình như có khá nhiều người bị trừ điểm như tôi…”

…

Hơn nửa giờ sau, Tần Gia An thu dọn rác trong khu vực mình ký hợp đồng, sau đó quay trở lại giảng đường, cất dụng cụ vào một phòng chứa đồ có diện tích gần bằng một phòng học. 

Sân chơi thứ hai hơi xa khu giảng dạy. Nếu quay về khi nghe thấy tiếng chuông chuẩn bị thì chiều sẽ muộn buổi học đầu tiên. Sớm hay muộn, điểm hạnh kiểm của bạn sẽ lại bị trừ.

Khi đến lớp, anh thấy Tôn Thư Tiên đã đi ăn trưa về và đang trò chuyện với cô ở quầy lễ tân. Hai người vừa nói vừa cười, dường như đang nói về một số chủ đề rất thú vị của con gái.

Tần Gia An đi tới, ngồi vào chỗ của mình. 

Tôn Thư Tiên chào Tần Gia'an và tiếp tục trò chuyện với bàn của cô ấy cho đến khi chuông reo và bàn của cô ấy quay lại và ngồi thẳng. Tôn Thư Tiên sau đó quay đầu lại nhìn Tần Gia An. Mặt cô hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nhẹ nhàng nói: "Tần Gia An, tôi... tôi có thể nhờ anh một việc được không?" "

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thể làm phiền anh đừng nhầm tôi với anh họ của anh nữa được không? Nếu sau này anh cứ vô thức hành động như vậy thì... tôi cũng sẽ rất phiền phức."

“Thật xin lỗi, sau này tôi sẽ cố gắng cẩn thận hơn.” Tần Gia An gãi đầu cười ngượng ngùng, nhưng sau sự việc này, tỷ lệ chấp nhận sai sót của anh sau này sẽ cao hơn. Nếu trong tiềm thức anh lại quen và làm gì đó với Tôn Thư Tiên, anh có thể nói cô là Sở Tiểu Bắc.

"Ồ, cảm ơn bạn."

Tôn Thư Tiên cười rạng rỡ cảm tạ: "Dù sao, nếu có thể, ta không muốn bị người khác nhận lầm."

Sau đó Tôn Thục Tiên lại chớp đôi mắt to ngấn nước, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đề nghị: "Nhân tiện, bạn cùng lớp Tần Gia An, bạn có muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi không? Câu lạc bộ của chúng tôi gần đây đang thiếu người, và Feifei cũng ở đó. Nếu bạn liên lạc với cô ấy nhiều hơn, có lẽ bạn có thể kết bạn với cô ấy?" "

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 12

Chương 12 Ý nghĩa của giá trị ưu ái

Đối mặt với lời mời của Tôn Thư Tiên, Tần Gia'an không trả lời ngay. 

Nếu ai đã từng chơi galgame thì có thể dễ dàng hiểu đây là một lựa chọn có thể thay đổi chiều hướng của cốt truyện. Nếu bạn đồng ý, điều đó có nghĩa là bước vào đường mở của Đường Phi Phi và đường ẩn của Tôn Thư Tiên. Nếu không đồng ý, Tần Gia An có thể tạm thời ngừng tiếp xúc sâu hơn với họ, có nhiều chỗ để đi đường vòng. 

Vốn dĩ hôm nay cô gặp Đường Phi Phi, Tần Gia An muốn dùng cô để 'kiềm chế' sự ưu ái của hàng xóm sau này - không có cách nào, hàng xóm quá thân thiết, Tôn Thục Tiên có khả năng yêu anh ta hơn những cô gái khác, nên anh phải tìm một lá chắn an toàn. 

"Xin lỗi, hiện tại tôi không có ý định tham gia câu lạc bộ." Tần Gia An lắc đầu nói: "Nếu có thể, ta muốn sau khi tan học liền về nhà học."

"Có phải vậy không?"

Tôn Thục Tiên cũng không có ép buộc, mà bất ngờ mỉm cười nói: "Không trách Tần Gia An, thành tích của ngươi tốt như vậy. Không ngờ ngươi kỳ thực lại đang học khi chúng ta sinh hoạt câu lạc bộ hoặc vui chơi trong kỳ nghỉ..."

Tôn Thư Tiên cũng cảm thấy Tần Gia An là một người nghiêm túc. 

Sau đó lão sư đi vào lớp, Tần Kiến không tiếp tục cùng Tôn Thục Tiên nói chuyện. 

…

Trong giờ học buổi chiều, Tần Gia An có chút buồn ngủ, tốt nghiệp cấp ba quá lâu. Bây giờ anh không hiểu giáo viên đang nói gì.

Cuối cùng sau khi học xong ba tiết buổi chiều, chuông cuối cùng cũng vang lên. Tôn Thư Tiên thu dọn cặp sách, đứng dậy, mỉm cười dịu dàng chào đón Tần Gia An rồi rời khỏi lớp. 

Tần Gia An không ở lại lâu. Anh rời khỏi lớp ngay lập tức, đi xuống cầu thang, bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và về nhà. 

Đi đến cửa nhà mất nửa tiếng, Tần Gia An lấy chìa khóa mở cửa, thay giày ở lối vào, đi qua phòng khách về phòng mình, khóa cửa, ngồi vào bàn máy tính, ấn nút nguồn của chủ nhà. nhìn

Kiên nhẫn chờ máy tính khởi động, Tần Gia An tạo một thư mục mới ở vị trí nổi bật trên màn hình và đổi tên thành 'Tiểu thuyết'. 

Sau đó, anh ấy tạo một tài liệu wps mới trong thư mục, viết tiêu đề của chương đầu tiên và bắt đầu gõ ngẫu nhiên - miễn là nó có thể đọc được, các tài liệu trong tập tin này sẽ trở thành 'bằng chứng' trực tiếp nhất cho thấy điểm số của anh ấy sa sút nghiêm trọng. 

Viết một giờ, gõ hơn một ngàn chữ, Tần Gia An lưu lại, đóng tài liệu lại, nhìn màn hình máy tính, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại: "Tóm tắt."

Đây là thói quen mà Tần Gia An hình thành sau khi bị hệ thống ép buộc.

Mỗi ngày anh ấy tóm tắt các hoạt động trong ngày của mình và lên kế hoạch cho ngày mai.

Đương nhiên, hiện tại hắn không cần công kích cô gái, cho nên hắn cũng không cần đoán trước ngày mai hắn liên lạc với cô ta sẽ làm gì, hay khi nói chuyện với cô ta sẽ có bao nhiêu phản ứng khác nhau...

"Hôm nay ta cùng Tôn Thục Tiên cùng Đường Phi Phi tiếp xúc, Tôn Thục Tiên cũng sẽ không nhắc tới, trực tiếp liên lạc với Đường Phi Phi là tốt hay xấu, nhưng với tính cách của nàng, nếu ta không liên lạc với nàng, để nàng tin tưởng ta có năng lực, như vậy gặp khó khăn nàng sẽ không muốn tìm ta giúp đỡ."

Tần Gia An thầm nghĩ: "Bí mật giúp đỡ cô ấy kỳ thực sẽ có tác dụng rất nhỏ... Hơn nữa nếu ta nghĩ kỹ, nếu giả sử có người không quen biết ta đột nhiên tìm đến ta khi ta gặp phải vấn đề khó khăn mà ta không thể tự mình giải quyết, ta e rằng ta sẽ khó tin rằng hắn thật sự muốn giúp ta... Cái gọi là khoe khoang lòng tốt chẳng ra gì. Siêng năng, dù là ngoại tình hay trộm cắp... Làm bạn bè đáng tin cậy sẽ tiện lợi hơn nhiều... Nếu ngươi không nói cho ta biết." trước và âm thầm giúp tôi vượt qua khó khăn, rồi đột nhiên cho tôi biết một ngày nào đó, khi đó tôi chắc chắn sẽ rất cảm động, nhưng cũng khó mà trong tiềm thức không nghĩ rằng cô ấy không có hứng thú với tôi… Nếu không thì cô ấy chẳng có động cơ gì cả…”

Điều mà Tần Gia An muốn không phải là độ ưa thích của cô gái tăng lên và khiến cô phải lòng anh, cho nên sau nhiều suy nghĩ, anh vẫn cảm thấy tốt hơn hết là nên công khai tiếp xúc trực tiếp với cô.

Hành động bí mật, nếu mọi chuyện bị ‘lộ’, cô gái chắc chắn sẽ cảm động, và cô ấy cũng nên hiểu lầm rằng anh ấy có hứng thú với mình nên có thể chủ động tăng cường tiếp xúc với anh ấy – đôi khi, một cái chạm nhẹ cũng đủ để mưu kế thành công.

Về việc Sở Tiểu Bắc nói rõ ràng, cũng là bởi vì sự tình đã nói rõ ràng, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Tần Gia An. Anh ấy luôn có thể nhấn mạnh rõ ràng rằng bạn là anh họ của tôi.

Mà nếu Sở Tiểu Bắc vô cớ nhấn mạnh, thích hắn sẽ chán ghét và tức giận - đương nhiên, nếu nói rõ ràng, Sở Tiểu Bắc nhất định sẽ không vui và tức giận. 

Điều này được mong đợi.

Nhưng...

Cô ấy đã sai.

Bởi vì cô ấy thích anh họ của mình như một người khác giới.

Vì vậy, về sau Tần Gia An có thể thỉnh thoảng thuyết phục cô làm 'anh trai', không thích anh là người khác giới - bởi vì anh biết tất cả, cho nên mặc dù Sở Tiểu Bắc sẽ nóng nảy và bất mãn, anh cũng chỉ có thể thừa nhận. 

Nếu hắn không nói rõ ràng, Tần Gia An thỉnh thoảng sẽ không thể nói như vậy. Nếu cô ấy tức giận nói điều gì đó: "Tôi không thích bạn, tại sao bạn lại tự ái như vậy", điều đó sẽ chặn hoàn toàn Tần Gia An.

Sau đó Tần Gia An chậm rãi mở mắt: "Và ít nhất trước khi tôi thiết lập quan hệ với người khác giới, chị họ của tôi không bị kích thích mạnh mẽ. Với tính cách của cô ấy không hành động quá hung hăng, chỉ số tin cậy của tôi đối với cô ấy có thể đạt tới 80." 

Sau đó Tần Gia An kiên nhẫn đánh giá Tôn Thục Tiên cùng Đường Phỉ Phỉ đối với hắn thiện cảm.

Con số của Đường Phi Phi có lẽ là số 0, hoặc cũng có thể là số âm. Dù sao ấn tượng đầu tiên của cô về anh không tốt lắm, trong khi con số của Tôn Thư Tiên có lẽ là từ mười đến hai mươi. Cô ấy là kiểu người có thể trò chuyện thường xuyên khi không có việc gì làm.

“Một khi giá trị độ ưa thích ước tính của tôi vượt quá mức cảnh báo là 40, tôi sẽ phải tìm cách hạ thấp độ ưa thích mà không phá hủy lòng tin của họ đối với tôi, nhưng hiện tại không cần phải lo lắng gì cả.”

Giá trị ưa thích, chẳng hạn như sáu mươi ...

Trong định nghĩa trước đây của hệ thống, đó là loại tỏ tình mà cô gái sẽ đồng ý ngay lập tức, hoặc cô gái sẽ giả vờ dè dặt và nói rằng cô ấy sẽ suy nghĩ về điều đó sau, nhưng cô ấy vẫn có thể chấp nhận giá trị của lời tỏ tình sau này - ngay cả khi không có lời tỏ tình, mối quan hệ vẫn sẽ khá mơ hồ và khó có thể phá vỡ cửa sổ. 

Bảy mươi có nghĩa là bạn có thể nắm tay nhau như người yêu và sẽ không bao giờ bị cô gái chia tay. 

Ở tuổi tám mươi, bạn có thể ôm và hôn một cô gái một cách táo bạo và an toàn. 

Chín mươi…

Vếu có thể tiến thêm một bước nữa, chẳng hạn như chạm vào cô gái. 

Khi độ ưa thích đạt đến giá trị tối đa là 100, cơ thể và tâm trí là của bạn. 

Cho nên ít nhất hệ thống độ ưa thích ý nghĩa đại biểu, Tần Gia An cảm thấy có thể trực tiếp dùng làm tiêu chuẩn, mà nói chung nếu độ ưa thích lớn hơn 30, nếu mời một cô gái đi chơi một mình, cô gái đó có thể cân nhắc nhận lời, hoặc có thể trực tiếp từ chối, nhưng nếu lớn hơn 40, nếu mời cô gái đi chơi, khả năng cao là cô ấy sẽ đồng ý. 

Nếu bạn đã ngoài năm mươi và hẹn gặp cô ấy, trừ khi cô ấy đến thăm, tâm trạng không tốt hoặc bị ốm, cô ấy thường sẽ ra ngoài miễn là cô ấy rảnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 13

Chương 13 Lời cầu hôn tồi tệ trên bàn ăn

Sau đó, Tần Gia An tắt máy tính, đứng dậy vươn vai, đi đến bên cửa sổ, nhìn đám mây phía xa bị hoàng hôn nhuộm đỏ.

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi cũng nên tập thể dục." 

Một cơ thể khỏe mạnh là nền tảng của mọi thứ. Tất nhiên, với nguồn tài chính của một học sinh trung học, Tần Gia'an không đủ khả năng mua thẻ tập thể dục cho phòng tập thể dục, vì vậy kế hoạch của anh chỉ là chạy vào ban đêm - không địa điểm, không hạn chế về tiền bạc hay thời gian. 

Hơn nữa, buổi tối sau khi ăn tối, hãy nghỉ ngơi và chọn ra ngoài chạy bộ, điều này cũng có thể tránh được việc tiếp xúc quá nhiều với Sở Tiểu Bắc ở mức độ lớn nhất. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy mục tiêu bắt giữ thứ hai của mình. 

Giết ba con chim bằng một hòn đá. 

Sau đó Tần Gia An lục soát trong phòng, tìm được cặp sách của mình. Anh nhặt nó lên và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Điều này dễ thấy hơn và sẽ giúp cậu khỏi quên mang cặp đi học vào ngày mai. 

"Tiếp theo, tôi phải tham gia trường luyện thi sau giờ học để nâng cao thành tích của mình trước." Tần Gia An giơ tay nhéo nhéo lông mày: "Nếu không bù điểm thì không được!"

May mắn thay, 'những điều cơ bản' của anh ấy vẫn còn đó. Chỉ cần chăm chỉ học tập, anh ấy có thể nắm vững hầu hết các điểm kiến ​​thức. Về mặt lý thuyết, dù có học lại thì anh ta cũng sẽ nhanh hơn những người khác. 

Theo anh ra khỏi phòng và vào phòng khách, anh nghe thấy tiếng động trong bếp. Anh bước tới và di chuyển cánh cửa trượt bằng kính mờ. Anh nhìn thấy mẹ anh, Sở Ấu Cầm, đã trở về, đang nấu nướng chuẩn bị bữa tối. 

Im lặng nhìn mẹ một lúc, Tần Gia An cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tiểu Bắc hôm nay không cùng ngươi trở về sao?"

Sở Hữu Khâm quay lại nhìn Tần Gia An, vẫn dùng dao bếp cắt rau củ trên thớt. 

"Cô ấy tham gia hoạt động câu lạc bộ, còn tôi thì không. Nếu cô ấy muốn quay lại với nhau thì tôi phải đợi cô ấy ở trường..."

Tần Gia An trả lời, anh nhớ Sở Tiểu Bắc có tham gia một số hoạt động của câu lạc bộ, nhưng anh không còn nhớ cô tham gia câu lạc bộ nào nữa. 

"Các cậu, quan hệ của các cậu cần phải tốt hơn một chút. Tôi không yêu cầu các cậu phải quá tử tế, nhưng các cậu nhìn xem, cho dù các cậu ở nhà nghỉ phép, một ngày cũng không thể nói nhiều hơn vài câu."

Sở Ấu Cầm nghiêm túc nói: “Ta và cha ngươi tuy rằng nhìn thấy, nhưng khó có thể nói cái gì... Mà nói thật, trước kia ngươi có làm chuyện gì khiến Tiểu Bắc ghét ngươi không?”

"KHÔNG."

Tần Gia An lắc đầu, nhưng có thể cùng mẹ trò chuyện bình thường như vậy, khiến Tần Gia An cảm thấy trong lòng một cỗ hoài niệm, thậm chí có hưng phấn. 

Trước khi sống lại, anh ta luôn săn lùng các cô gái và chưa bao giờ được ai hiểu - kể cả cha mẹ anh ta, những người cảm thấy rằng hành vi của anh ta là một kẻ cặn bã chuyên làm hại các cô gái. 

Tất nhiên, họ đã cố gắng hết sức để thuyết phục Tần Gia An đừng làm điều này, đừng lo lắng, để có bạn gái ổn định lại, hy vọng anh sẽ xoay chuyển tình thế. 

Thế nên đã lâu lắm rồi anh mới nói chuyện với bố mẹ dễ dàng như vậy. 

Trước đây hắn căn bản không thể giải thích được, bởi vì hệ thống không cho phép nó tồn tại bị bại lộ. Một khi bại lộ, Tần Gia An cùng cha mẹ cũng sẽ bị diệt vong. Cho dù hắn có thể giải thích thì ai sẽ tin hắn? Ai có thể hiểu hệ thống là gì? 

Bây giờ sau khi tái sinh...

Anh cũng một lần nữa thực sự cảm nhận được cảm giác tự do trong tầm tay mà anh đã đánh mất. 

Tuy nhiên, mặc dù anh ta đã được tái sinh, nhưng tâm lý bị đè nén, áp lực, cảm giác tội lỗi, tự trách móc và những cảm xúc khác sẽ không được giải tỏa khi anh ta tái sinh. 

Điều duy nhất quay ngược thời gian là ngoại hình và tuổi tác của anh. 

Trạng thái tinh thần của anh vẫn giống như trước khi tái sinh - đây cũng là lý do cơ bản khiến anh muốn chuộc tội. 

"Được rồi, trước tiên hãy đóng cửa lại. Nấu ăn sẽ có khói. Mặc dù máy hút mùi đã được bật nhưng nếu nó bay ra ngoài và dính vào gạch lát phòng khách, nó sẽ lại dính chặt..."

Sở Ấu Cầm nói xong, Tần Gia An ngoan ngoãn đóng cửa trượt lại, sau đó đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Tôi nhớ rằng tôi đã mua chiếc điện thoại di động đầu tiên của mình trong kỳ nghỉ hè sau năm thứ hai trung học, sau khi làm việc bán thời gian để kiếm tiền. Hơn nữa, thời đại này không có điện thoại thông minh và giá điện thoại di động nói chung là quá đắt đối với học sinh trung học như tôi." Tần Gia'an trầm ngâm rằng điện thoại di động bây giờ không phải là thứ cần thiết đối với anh ấy, vì vậy anh ấy không cân nhắc việc mua một chiếc - tất nhiên, bây giờ anh ấy không thể mua được nếu muốn. 

Nhưng Tần Gia An sẽ nghĩ ra giải pháp cho bất cứ điều gì anh ta muốn trước tiên. Máy tính của anh ấy đáng lẽ phải được anh ấy mua khi anh ấy đi làm kiếm tiền sau kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, và sau đó bố mẹ anh ấy đã cho anh ấy một phần số tiền - nếu anh ấy nhớ không lầm. 

Đây cũng là truyền thống của gia đình anh. 

Ví dụ như bố anh ấy sẽ trực tiếp đưa toàn bộ số tiền tiêu vặt trong một tháng cho anh ấy, tổng cộng là 300 tệ. Nếu bạn sử dụng nó và bạn hết tiền, đó là việc của riêng bạn. Bạn phải tự mình tìm ra nó. Tóm lại, đừng nhờ tôi giúp, vì tôi đã đưa tiền cho bạn rồi, dù sao ở trường cũng có đồ ăn vào buổi trưa. Bạn sẽ không bị đói nếu ở nhà trong kỳ nghỉ lễ. Nhiều nhất, bạn sẽ không có tiền để sử dụng.

Triết lý giáo dục của cha anh dành cho anh sau khi anh vào trung học là tự dạy bản thân và làm việc chăm chỉ. Nếu bạn thực sự không giúp được thì bố mẹ bạn có thể mua cho bạn, nhưng bạn phải tự mình trả một phần, dù chỉ một trăm hai trăm tệ, nhưng bạn không thể “không lấy được gì” và sẽ chỉ mù quáng xin bố mẹ. 

Cho nên chỉ cần anh không làm điều xấu, không phạm tội thì bố anh cũng không quan tâm nhiều đến anh nên anh khá chiều chuộng. 

thời gian...

Đi qua chậm rãi. 

Chờ mẹ nấu xong bữa tối và bưng đồ ăn lên bàn, không lâu sau, Sở Tiểu Bắc cuối cùng cũng trở về nhà. Mẹ của Tần Gia An cũng có mặt. Cô ấy chỉ liếc nhìn Tần Gia'an, sau đó chào mẹ của Tần Gia'an, Sở Hữu Tần, do đó phớt lờ Tần Gia'an. 

Đương nhiên, cô không muốn tình cảm của mình dành cho Tần Gia An bị Sở Hữu Cầm biết...

Nếu không, cha mẹ của Tần Gia An nhất định sẽ tới 'khai sáng' cô, thậm chí ngay cả mẹ nuôi của cô cũng sẽ sớm từ nước ngoài về để khai sáng cho cô hoặc trực tiếp ép cô ra nước ngoài - đây là lý do chính khiến cô luôn giấu giếm. 

Nhưng hôm nay Sở Tiểu Bắc sinh hoạt câu lạc bộ, cô cũng phát hiện ra một điều rất kỳ lạ. Cô ấy đã che giấu nó rất tốt suốt thời gian qua. Tại sao...

Liệu Tần Gia An có đột nhiên nhận ra rằng cô thực sự thích anh không? 

Càng nghĩ, Sở Tiểu Bắc càng cảm thấy có chút không bình thường và kỳ quái, Tần Gia An trước đây cũng sẽ không cùng cô sáng sớm làm ra những trò đùa khó hiểu như vậy. Khi hai người gặp nhau, họ chỉ chào buổi sáng. 

"Tiểu Bắc, buổi tối sao không cùng dì và ta đi siêu thị mua một ít đồ dùng hàng ngày?" Sở Hữu Cầm mỉm cười đề nghị Sở Tiểu Bắc. 

"Vâng."

Sở Tiểu Bắc gật đầu. 

Về phần Sở Ấu Cần, hắn cũng không hỏi Tần Gia An có muốn đi hay không, Tần Gia An cũng không cảm thấy kỳ quái chút nào, bởi vì trước đó mẹ hắn đã nói, nếu Sở Tiểu Bắc chịu đi cùng bà, bà cũng sẽ không gọi điện cho hắn - mời hắn cùng đi mua sắm cũng vô ích. 

Sau đó Sở Ấu Cầm ngồi xuống, đối Tần Gia An nói: "Vậy chúng ta ăn cơm đi..."

“Bố không quay lại à?”

“Anh ấy làm việc ngoài giờ.”

…

Trong bữa tối, Sở Tiểu Bắc ngồi ở một bên Tần Gia An, dành phần lớn thời gian để nói chuyện với Sở Ấu Cầm. Mặc dù Sở Tiểu Bắc trước mặt Tần Gia An cư xử như thế nào, nhưng trước mặt Sở Ấu Cầm, nàng chỉ là một cô gái hoạt bát, ngọt ngào, nói nhiều, Tần Gia An thậm chí còn không nói được lời nào. 

Sở Hữu Cầm nhìn Sở Tiểu Bắc cùng Tần Gia An. Tuy rằng trên mặt cô không biểu hiện gì nhưng cô vẫn hy vọng mối quan hệ của họ có thể tốt hơn một chút. Suy nghĩ một chút, cô nói với Sở Tiểu Bắc bằng giọng điệu tham vấn: "Tiểu Bắc, dì, cháu muốn nhờ dì một chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

"Dì muốn mời cháu dành nửa ngày hoặc một ngày vào cuối tuần này để cùng Tần Gia An đi mua một bộ quần áo. Cháu thấy đấy, dì ngày càng lớn tuổi và gu thẩm mỹ cũng không còn tốt nữa. Tần Gia An không thích quần áo dì chọn. Anh ấy đã không muốn đi mua sắm với tôi kể từ khi vào cấp hai. Nhưng những người trẻ tuổi như cháu có gu thẩm mỹ tốt hơn..."

Trong lúc Sở Ấu Cầm nói chuyện, cô nháy mắt với Tần Gia An, ám chỉ hắn, Tần Gia An đương nhiên biết mẹ hắn muốn hắn tìm cách cùng Sở Tiểu Bắc mua quần áo để có quan hệ tốt, nhưng...

Tần Gia An cảm thấy không ổn! 

Bởi vì mẹ anh không biết Sở Tiểu Bắc thực sự thích anh! 

Nếu anh rủ cô đi cùng đi mua quần áo thì chẳng khác nào một buổi hẹn hò hai người ở một mình. Có lẽ đây chính là điều Sở Tiểu Bắc mong muốn! 

Mẹ anh vô tình giúp đỡ Sở Tiểu Bắc! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 14

Chương 14 ‘Pháo đài mạnh nhất\u0027

Sở Tiểu Bắc nghe xong, hơi khựng lại, tay phải cầm đũa chuẩn bị gắp đồ ăn. Sau đó cô nhìn Sở Ấu Cầm, cắn môi đỏ mọng, sau đó giả vờ không cam lòng nói: "Tôi..."

Cô ấy cố tình làm ra vẻ không biết nên chấp nhận hay từ chối - dù sao thì nếu cô ấy đồng ý ngay lập tức thì sẽ trông rất kỳ lạ.

Tuy nhiên trong lòng cô lại vô cùng hưng phấn. Giống như đi qua đôi giày sắt mà không tìm thấy đâu, và chẳng tốn chút công sức nào! 

"Tiểu Bắc, hiếm thấy dì yêu cầu ngươi cái gì..." Sở Ấu Cầm tiếp tục dùng lời lẽ tử tế thuyết phục Sở Tiểu Bắc. 

"Vậy...được rồi."

Sở Tiểu Bắc trầm mặc một lát, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút bất đắc dĩ, lựa chọn đồng ý, trong khi Tần Gia An lại im lặng nhìn cô. 

Cô ấy thực sự là một nữ diễn viên giỏi! 

Đương nhiên, sở dĩ Tần Gia An hiện tại không cân nhắc việc nói ra tình cảm Sở Tiểu Bắc dành cho mình với bố mẹ là vì nó không an toàn và không an toàn! 

Anh lo lắng khi đó bố mẹ và dì sẽ đứng về phía Sở Tiểu Bắc. 

Trước khi sống lại, Sở Tiểu Bắc luôn dọa chết đối phương. Hơn nữa, hai người quả thực không có quan hệ huyết thống nên cuối cùng cũng đồng ý. Bằng không, lỡ như Sở Tiểu Bắc thật sự tự sát thì sao? 

Vì vậy, nếu anh ta hấp tấp nói với bố mẹ trước khi tác động tinh vi đến Sở Tiểu Bắc và khiến cô dần dần nhận ra họ là anh em họ, rất có thể sẽ đẩy nhanh sự việc đến tình thế khó kiểm soát như vậy. 

Mà Tần Gia An cũng không có lập tức yêu cầu mẫu thân rút lại lời cầu hôn, bởi vì mẫu thân hắn có ý tốt, hy vọng hắn có thể cùng Sở Tiểu Bắc quan hệ cải thiện. 

Nếu hắn muốn từ chối, mẹ hắn nhất định sẽ dạy hắn. Nếu anh ấy kiên quyết không đồng ý, có thể sẽ xảy ra cãi vã gay gắt. 

"Vậy Tiểu Bắc, đến lúc đó con phải chọn cho anh ấy một bộ quần áo đẹp, dì tin tưởng khẩu vị của con." Sở Hữu Khâm cười nói đùa. 

“Dì đã yêu cầu con làm việc đó, dì nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Sở Tiểu Bắc gật đầu nói xong, sau đó chuyên chú nhìn Tần Gia An trước khi tiếp tục ăn. 

Ăn tối xong, Sở Ấu Cầm và Sở Tiểu Bắc đi ra siêu thị. Nhiệm vụ dọn bát đĩa và dọn bàn đương nhiên rơi vào tay Tần Gia An. 

Sau một hồi rửa bát và dọn dẹp bàn ăn, Tần Gia An cũng vào phòng thay quần áo thể thao, tìm ví, lấy năm tệ nhét vào túi, sau đó đi đến cửa thay giày thể thao rồi đi ra ngoài. 

…

Tần Gia An chạy trong đêm cũng đang nghĩ cách giải quyết vấn đề để Sở Tiểu Bắc đi cùng mình đi mua quần áo vào cuối tuần. Anh nghĩ ra một số giải pháp, nhưng anh cảm thấy chúng không khả thi. 

Ví dụ, nếu bạn buộc mình bị cảm và bị ốm, hoặc đi ra ngoài vào sáng sớm và quay lại khi các cửa hàng ở phố đi bộ và trung tâm mua sắm đóng cửa lúc 10 giờ tối, điều này sẽ chỉ trì hoãn thời gian mua quần áo. 

Nếu Sở Tiểu Bắc đã đồng ý, cho dù tuần này không làm được thì tuần sau cũng sẽ cùng anh đi mua - nếu anh tiếp tục trì hoãn, mẹ anh sẽ giúp cô dạy Tần Gia An. 

"Trường hợp tốt nhất là mặc dù tôi và Sở Tiểu Bắc được phép đi mua quần áo, nhưng tốt nhất là tránh để hai chúng tôi ở một mình, điều này cần có người thứ ba..."

Tần Gia An vừa chạy vừa suy nghĩ vấn đề này, nhưng tự nhiên bên thứ ba này không tìm được cô gái. Nếu muốn tìm một chàng trai, anh ấy không có ứng cử viên phù hợp. 

Nếu bạn yêu cầu các bạn nam trong lớp đến làm 'bóng đèn' thì chắc chắn các bạn sẽ không chịu làm. 

Cho dù không giải thích trước, nhưng khi có người đến nhìn thấy Tần Gia An đi cùng một cô gái, phần lớn sẽ tìm cớ rời đi vì có việc phải làm. 

Hơn nữa cho dù hắn không đi, Sở Tiểu Bắc nhất định sẽ không ra mặt nói, mời đi đi, đừng quấy rầy chúng ta. Hãy thử tưởng tượng, nếu một nam sinh trung học nghe được những lời như vậy, nhất định sẽ không trơ ​​mặt đứng đó. 

Vì vậy, nhờ bạn bè giúp đỡ anh ấy không có tác dụng. 

"Có chút rắc rối."

Tần Gia An trong lòng suy nghĩ sâu xa: "Hiện tại cách tốt nhất chính là kéo mẹ đi cùng mình vào cuối tuần. Nhưng theo ý của mẹ, mẹ muốn con và Sở Tiểu Bắc ở một mình để cố gắng cải thiện mối quan hệ của chúng ta. Mẹ con có thể nghĩ rằng con không muốn ở một mình với Sở Tiểu Bắc để cải thiện mối quan hệ. Cho dù có rảnh rỗi, mẹ cũng sẽ tìm cớ nói rằng mẹ không rảnh để tạo điều kiện 'tuyệt vời' cho con như vậy... Nghĩ kỹ, phương pháp này cũng không có tác dụng..."

Sau đó Tần Gia An đang chạy cũng nghĩ thầm: "Cũng may vẫn còn mấy ngày nữa, mình có thể suy nghĩ biện pháp đối phó. Mọi chuyện đều có giải pháp, nhưng... trước đó mình có thể tìm ra được không?"

Chạy được khoảng hai nghìn mét không nhanh cũng không chậm, Tần Gia An thân thể đã rất mệt mỏi, còn thở hổn hển, tim đập cực nhanh. 

Không ngờ cơ thể vốn chưa từng tập luyện của anh lại đạt đến giới hạn sau khi chạy hơn hai nghìn mét. 

Anh dừng lại và đi bộ để thư giãn một lúc, rồi đi chậm rãi trong khi tận hưởng làn gió đêm. Ước chừng mười phút sau, Tần Gia An đi tới cửa một cửa hàng tiện lợi. 

Đẩy cửa bước vào, quầy thu ngân nằm ở phía bên trái. 

Phía sau quầy tính tiền, một cô gái đang ngồi trên ghế. 

Trên bàn bên cạnh có một chiếc máy tính đang chiếu đoạn phim giám sát cửa hàng. 

Cô gái này búi tóc bình thường và có chút lộn xộn. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề mua ở cửa hàng tiện lợi để quần áo không bị ố vàng. Nhưng nhìn như thế này lại khiến người ta có cảm giác cô có chút cổ hủ. Khuôn mặt của cô ấy trông không trưởng thành như An Mục Kỳ và Sở Tiểu Bội. Cô ấy có một chút trẻ con. Cô ấy không cao lắm, chỉ cao khoảng 1,55 mét. 

Cô là học sinh trung học cơ sở của trường trung học tư thục đầu tiên ở quận Yaonang, thành phố Diêm Thành. 

Tên anh ấy là Thiên Tiểu Á.

Khi Tần Gia An nhìn cô, cô hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười với anh. Sau đó cô nhìn thấy Tần Gia An vẫn không rời mắt, nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: “Anh nhìn chằm chằm vào mặt tôi, chẳng lẽ… trên mặt tôi có cái gì sao?”

"Thật xin lỗi, tôi chỉ cảm thấy bạn trẻ hơn tôi nhưng bạn đã đi làm nên tôi hơi ngạc nhiên." Tần Gia An phục hồi tinh thần lại, trả lời. 

Bên kia nghe vậy mỉm cười nhưng không trả lời. 

Tần Gia An cũng đi đến dãy kệ đựng đồ uống, lấy một chai nước khoáng, sau đó đi đến quầy thu ngân, lấy ra năm đô la đưa cho Tiền Tiểu Nhã. 

Trong lúc cô đang tìm tiền, Tần Gia An không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

Cái này...

Đó là mục tiêu chiến lược thứ hai của anh trước khi tái sinh, và trong số rất nhiều cô gái mà anh đã chinh phục, cô là người duy nhất được hệ thống đánh giá độ khó là cấp S cao nhất, thậm chí còn cho anh trọn một năm để chinh phục 'Pháo đài mạnh nhất'. 

Trong quá trình chinh phục, con người cô thể hiện đều là sự ngụy trang của cô, dù vui, buồn hay bất cứ điều gì khác...

Không bên nào là thật của cô ấy! 

Ngay cả sau khi hệ thống đánh giá chiến lược này là hoàn chỉnh, Tần Gia An từng hoài nghi, có lẽ Tiền Tiểu Nhã đã nhìn ra hắn có âm mưu gì đó, chỉ là cố ý hợp tác với hắn - rất có thể cô ấy thậm chí còn lừa dối hệ thống, thậm chí còn không thích hắn? Hay bạn thực sự thích anh ấy? 

Tuy nhiên, Tần Gia An, người đã được tái sinh, không có cách nào để xác minh câu trả lời. 

Nhưng đối với cô, điều anh phải làm không chỉ là giúp cô giải quyết những khó khăn, rắc rối mà cô gặp phải, giúp cô tìm được hạnh phúc trong tương lai mà còn để cô hoàn toàn cởi bỏ mọi ngụy trang và trở thành con người thật của mình. Điều này thậm chí còn quan trọng hơn điểm trước! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 15

Chương 15 Tôn Thư Tiên bị theo dõi

Nhưng Tần Gia An, từng là 'Raider', đương nhiên biết, nếu nàng cởi bỏ hết cải trang, đương nhiên có nghĩa là nàng nhận ra hắn, cho nên cho dù không yêu hắn, nàng cũng có thể không cách xa. 

Nhưng dù vậy...

Anh ấy vẫn phải làm điều đó, rốt cuộc anh ấy phải làm gì đó. 

Bởi vì có một lần Hứa Tiên Viễn đang ngủ, cô ấy nói trong giấc ngủ, nói rằng cô ấy luôn mệt mỏi và hy vọng có thể tháo mặt nạ ra, bỏ đi mọi giả vờ và được là chính mình. 

Bình thường nàng đều là ngụy trang, không có bất kỳ mặt thật nào, cho nên Tần Gia An thà tin những gì nàng nói trong giấc ngủ là sự thật, cho dù nàng giả vờ ngủ và nói trong khi ngủ, nhưng...

Có lẽ đây là tín hiệu để Tần Gia An giúp đỡ cô - nếu không, mục đích cô nói ra điều này là gì? 

Anh cũng nhớ rất rõ câu nói này, hơn nữa anh là người duy nhất biết chuyện này, cho nên ngoài anh ra, không ai khác có thể giúp được cô - kể cả mẹ cô. 

Trên thực tế, Hứa Xianyuan xuất thân từ một gia đình đơn thân nên cô chắc chắn sẽ không muốn mẹ phải lo lắng cho mình. Ngay cả về biểu hiện bên ngoài, cô ấy cũng là một cô con gái nhạy cảm và ngoan ngoãn. 

Theo thông tin mà Tần Gia An thu thập được, cha cô mắc nợ cờ bạc khi cô còn rất nhỏ và không có khả năng trả. Anh ta ngày nào cũng mắc nợ và cuối cùng chọn cách tự sát. 

Kể từ đó, mẹ cô phải làm việc cật lực để trả món nợ cờ bạc của chồng. Tuổi thơ đủ loại trải qua, cộng thêm việc thiếu vắng tình thương của cha, mẹ cô bận rộn làm việc để kiếm tiền trả nợ cho chồng mà không quan tâm đầy đủ đến cô. Cô cũng thiếu tình mẫu tử, đó là nguyên nhân chính trực tiếp khiến cô phát triển nhân vật này. 

Vì vậy, theo Tần Gia An xem, càng đáng tiếc hơn là cô bị hệ thống lựa chọn làm mục tiêu của hắn. 

Đây là một cô gái đáng thương. Cô ấy đã gặp phải bất hạnh mặc dù cô ấy không làm gì cả, và cô ấy đã quen với việc cải trang để bảo vệ bản thân. 

Vì vậy, đôi khi, Tần Gia An phẫn nộ với nhiệm vụ chiến lược do hệ thống đưa ra, nhưng anh không có quyền thay đổi bất cứ điều gì, chỉ có thể tuân theo. Anh ta không thể trả giá cho sự bất tuân. 

Nếu Tần Gia An không liên lạc với cô mà lựa chọn bí mật quan sát, anh nên làm thế nào để giúp cô? 

Bạn sẽ hoàn toàn bất lực. 

Đương nhiên, Tần Gia An cũng không vội thành công. Anh dự định sẽ từ từ liên lạc với Từ Tiên Viên...

Từ nay về sau, mỗi buổi tối anh đều tập thể dục, sau khi chạy bộ sẽ đến đây mua một chai nước, để cô làm quen trước với sự có mặt của anh, còn lại sẽ bàn bạc lâu dài. 

Lập tức thu tiền lẻ, Tần Gia An cầm chai nước khoáng lên, mở ra, uống một ngụm rồi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. 

…

Tần Gia An mặc dù trong tay có chút tiền lẻ, nhưng cũng không lựa chọn bắt xe buýt đêm về nhà. Đi bộ trở lại cũng có thể là một bài tập tốt. 

Khi đi dọc theo, anh đi ngang qua một trạm xe buýt và đi bộ cách đó khoảng mười mét. Đột nhiên, sau lưng hắn có chút hoảng hốt khẩn trương thanh âm của Tôn Thục Tiên truyền đến: "Tần Gia An đồng học..."

Tần Gia'an sau khi nghe thấy tiếng động quay lại và nhìn thấy Tôn Thư Tiên đang ôm túi hoảng sợ chạy về phía anh, như thể có một con ma đang đuổi theo cô. 

"Sao cô ấy lại đột ngột xuất hiện vậy?!"

Tần Gia An có chút kỳ quái. Vừa rồi hắn đi ngang qua trạm xe buýt, không thấy Tôn Thục Tiên, nhưng vừa rồi có một chiếc xe buýt đi qua. Chẳng lẽ... Tôn Thư Tiên xuống xe buýt? 

Nhưng...

Lẽ ra cô ấy không nên xuống xe buýt để chào chỉ vì nhìn thấy anh ấy, phải không? 

Cậu sẽ không hành động bối rối như thế chứ? 

Sau khi Tôn Thư Tiên dừng lại, cô thở hổn hển vài lần và liếc nhìn phía sau. Sau đó, khuôn mặt đáng yêu của cô hơi tái nhợt, cô nói điều gì đó gây sốc với giọng nói lo lắng và run rẩy: "Tôi dường như đang bị theo dõi."

“Đuổi theo à?”

Tần Gia An giật mình, thật sự không kịp phản ứng. Anh ấy thường chỉ xem tin tức trên TV về việc các cô gái bị theo dõi. 

Nhưng dù là ai thì việc bị theo dõi chắc chắn sẽ khiến họ vô thức lo lắng và sợ hãi. 

"Vừa tan trường và tách khỏi Linxin, tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. Tôi đi bộ đến bến xe buýt và cố ý đợi chuyến xe buýt tiếp theo. Nhưng thay vì lên chiếc xe buýt đó, anh ấy lại đợi người phía sau tôi như tôi. Tôi vừa lên, anh ấy cũng lên..."

Nghĩ đến đây, Tôn Thục Tiên có chút sợ hãi: "Ở điểm dừng này, trên xe buýt không có ai. Mặc dù tài xế đã ở đó, nhưng tôi lo lắng nếu sau đó tôi xuống xe, người kia sẽ xuống xe, tiếp tục đi theo tôi. May mắn thay, tôi vừa nhìn thấy anh, Tần Gia An, qua cửa sổ, vừa đến nơi tôi đã xuống xe ngay lập tức... Ít nhất như vậy, tôi không chỉ có một mình..."

"Mặc kệ có phải hay không ảo giác, nhưng ngươi là nữ nhân, cẩn thận là bình thường. Đừng sợ vạn, chỉ sợ ngoài ý muốn."

Tần Gia An nói xong, hắn cũng chuyên chú nhìn về phía bến xe buýt, nhìn thấy một bóng đen trong nháy mắt biến mất, co rút lại phía sau tấm biển quảng cáo dựng cạnh bến xe buýt. 

Có vẻ như...

Tôn Thục Tiên thật sự bị theo dõi sao? 

“Nếu con có điện thoại di động, con có thể gọi cho bố đến đón. Tất nhiên, nếu con có tiền thì có thể bắt taxi từ đây về. Nếu bố con không rảnh và con không có tiền bắt taxi, mẹ sẽ đón con về.” Tần Gia An đề nghị. 

Anh biết nếu thật sự đưa Tôn Thục Tiên trở về thì đương nhiên độ thiện cảm của anh sẽ tăng lên, nhưng trong trường hợp này, đây có phải là lúc để quan tâm? 

Hơn nữa, chỉ cần độ sủng ái của Tôn Thục Tiên không đạt tới cảnh báo bốn mươi, Tần Gia An kỳ thật cũng không có chút nào khẩn trương. Hơn nữa, muốn tăng độ ưa thích không phải là chuyện dễ dàng, nhưng muốn làm cho nó giảm xuống cũng rất đơn giản. 

Trừ khi giá trị con số mà anh ta dự đoán là sai và độ ưa thích của Tôn Thư Tiên thực sự là sáu mươi thay vì bốn mươi, nếu không thì việc hạ thấp độ ưa thích như thế này sẽ càng rắc rối hơn. 

Và anh ấy đặt đề xuất này cuối cùng. 

"Điện thoại của tôi hết pin, không liên lạc được với bố nên tôi bắt taxi về, không làm phiền Tần Gia An." Tôn Thư Tiên ngượng ngùng mỉm cười, sau đó hai người đi đến bên đường. 

"Sao em về muộn thế? Vì em đang tham gia hoạt động câu lạc bộ?" Tần Gia An hỏi Tôn Thư Tiên.

"Vâng."

Tôn Thục Tiên ngượng ngùng lè lưỡi, sau đó hít một hơi dài, lại vui vẻ nói: "Thật may mắn khi gặp được ngươi, Tần Gia An. Nếu không, khi xe buýt đến bến cuối cùng, ta thật không biết phải làm sao..."

Sau đó Tần Gia'an dừng taxi cho Tôn Thư Tiên và mở cửa ghế sau cho cô. Sau khi cô bước vào, Tần Gia An lập tức đóng sầm cửa lại mà không đợi cô lên tiếng. 

Thật đáng tiếc...

Tôn Thục Tiên vẫn hạ cửa kính xe xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ nói: "Được rồi, bạn cùng lớp Tần Gia An, ngày mai gặp lại, khi trở về tôi cũng sẽ nói với cha tôi về việc tôi bị theo dõi."

"Ừm, ngày mai gặp."

Tần Gia An nói xong, tài xế taxi đạp ga, sau đó Tần Gia An chỉ nhìn đèn hậu xe biến mất ở góc giao lộ phía trước. 

“Đây là một tình tiết bất ngờ, nhưng chàng trai đi theo Tôn Thư Tiên chắc chắn là chàng trai thích cô ấy phải không?” Tần Gia An khẽ cau mày, bất an thấp giọng nói, đoán xem. 

Có lẽ nào cậu bé đó là một yandere? 

Suy cho cùng, kiểu tính cách này không chỉ giới hạn ở con gái. 

Hay bạn quá ngại bày tỏ cảm xúc của mình? 

Sau đó anh lười suy nghĩ nên đi bộ đến bến xe buýt. Khi đến đây, anh phát hiện phía sau tấm biển quảng cáo thẳng đứng không có ai. Rõ ràng là người đó đã rời đi. 

"Hôm nay hắn nhìn thấy, nếu hắn vì thích Tôn Thục Tiên đi theo hắn, có hơn năm mươi phần trăm khả năng hắn sẽ vì ghen tị mà đến tìm ta, cảnh cáo ta tránh xa Tôn Thục Tiên, không được lại gần nàng."

Tần Gia An vẻ mặt bình tĩnh, thầm nghĩ: "Nếu người đó thật sự đến với ta như ta đoán, vậy ta sẽ âm thầm giải quyết phiền phức này cho Tôn Thư Nhàn."

Đây là một trong những điều mà kẻ theo dõi có thể làm. 

Sau đó Tần Gia An cầm chai nước khoáng lên, uống một ngụm, xoay người tiếp tục về nhà. 

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm miễn phí của tác giả Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 16

Chương 16 rất dễ dàng, ngươi không cần lo lắng chút nào

…

Tần Gia An trở về nhà, đi vào phòng, khóa cửa, ngồi xuống, bật máy tính tiếp tục viết tiểu thuyết. Nửa giờ sau, anh tắt máy tính, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, thay bộ đồ ngủ, nằm trên giường nhìn ngọn đèn phẳng gắn trên trần phòng phát ra ánh sáng trắng chiếu sáng căn phòng. 

Mặc dù anh ta được tái sinh sau khi bị đâm chết, nhưng mặc dù Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên ở gần nhau, nhưng trong tiềm thức anh ta sẽ cảm thấy sợ hãi và sợ hãi - chẳng hạn như màn trình diễn của anh ta trong lớp toán sáng nay, nhưng...

Anh biết mình đã làm sai điều gì đó và kết cục như thế này. 

Nếu không có một hệ thống bắt anh phải chinh phục và 'làm tổn thương' hết cô gái này đến cô gái khác thì cuối cùng các cô gái cũng sẽ không làm tổn thương anh, và bạn phải biết rằng việc làm tổn thương người khác thực ra cũng chính là làm tổn thương chính mình. 

Anh ấy ghét nó. 

Nhưng điều anh ghét chỉ là hệ thống giờ đã biến mất. Nó là thủ phạm và là nguồn gốc của mọi chuyện, bởi vì hắn đã chết nên mới có thể thoát khỏi hệ thống. Nếu không, hệ thống có thể ám ảnh hắn cả đời, buộc hắn không thể dừng lại cho đến thời điểm tự nhiên chết đi, hắn vẫn đang thực hiện chiến lược. 

Cứ như vậy, anh sẽ không bao giờ có thể tìm được người yêu có thể cùng mình từ từ già đi. Mọi cái gọi là mối quan hệ đều phải bị buộc phải kết thúc sau khi nhiệm vụ hoàn thành - ngay cả khi anh ấy gặp được một cô gái mình thực sự thích, anh ấy cũng chỉ có thể 'bối rối và bỏ cuộc'. 

Bằng cách này, anh ta thực sự còn tệ hơn cả chết - ngay cả khi anh ta không bị đâm chết, anh ta đã phải chịu áp lực rất lớn và cảm giác tội lỗi và tội lỗi rất lớn. Về lâu dài, anh ta sẽ hoàn toàn suy sụp và trở nên tê liệt, giống như một thây ma biết đi, hoặc anh ta sẽ chọn cách tự tử sau khi cha mẹ anh qua đời một cách tự nhiên. 

Ít nhất cái chết đối với Tần Gia An trước khi sống lại cũng là một sự giải thoát - hắn vốn đã nghĩ như vậy, nhưng lại không dám chết. Anh sợ rằng nếu lúc đó anh tự sát, hệ thống sẽ xóa sổ cha mẹ anh. 

Cho dù hệ thống chỉ buộc hắn chinh phục trò chơi, cho dù hắn có hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ không cho hắn cái gọi là phần thưởng như hoàn thành nhiệm vụ trong trò chơi. 

"Hừ..."

Tần Gia An thở dài một hơi, từ từ nhắm mắt lại, sau đó đang suy nghĩ nhiều chuyện thì bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

…

Sáng hôm sau. 

Tần Gia An mở mắt, ngồi dậy, ngơ ngác. 

Đã lâu lắm rồi anh mới được ngủ thoải mái như vậy. Khi hệ thống gặp rắc rối, anh ấy đã dành hàng đêm để suy nghĩ về cách nâng cao sự ưu ái của cô gái đối với anh ấy và làm thế nào để hoàn thành chiến lược thành công. Với áp lực như vậy, anh không thể ngủ ngon được chút nào. 

Sau đó, Tần Gia An đi vào phòng tắm tắm rửa, mặc đồng phục và thẻ trường, cầm cặp sách trên bàn cạnh giường đi ra khỏi phòng. 

Đi tới phòng khách, Tần Gia An thấy trên bàn ăn chỉ có một bữa sáng. Rõ ràng Sở Thanh Lâm đã ăn xong, tự mình dọn dẹp rồi rời nhà đi học? 

Sau đó Tần Gia An đi tới ngồi xuống, ăn sáng. 

Khác với hôm qua, hôm nay là một bát cháo trắng và một đĩa dưa chua. 

Nó rất đơn giản và nhẹ nhàng, vừa phải để ăn vào buổi sáng. 

Một mình ăn bữa sáng xong, Tần Gia An thu hồi bát đĩa, đũa nhìn đồng hồ treo trên tường phòng khách, sau đó đi ra cửa thay giày rồi đi ra ngoài.

…

Tần Gia An hôm nay vẫn không chọn đi xe buýt. Bây giờ vẫn còn sớm nên anh chậm rãi đi tới. Anh vẫn đi bộ hơn nửa tiếng mới đến cổng trường.

Cậu thấy ban kỷ luật vẫn kiểm tra ngoài cửa, nhưng vì hôm nay cậu mang cặp sách nên sẽ không kiểm tra. Anh bước thẳng vào cổng trường, đi đến khu giảng dạy rồi lên lầu vào lớp 1, lớp 2.

Đột nhiên Tần Gia An nhìn thấy rất nhiều nữ sinh cùng một ít nam sinh vây quanh chỗ ngồi của Tôn Thục Tiên, trên chỗ ngồi của hắn có một cô gái. 

"Nhìn tình huống này, lẽ ra Tôn Thư Tiên nên nói với các bạn cùng lớp rằng cô ấy bị theo dõi ngày hôm qua phải không? Ngoài ra, thực sự không có lý do nào khác để học sinh trong lớp tụ tập quanh cô ấy vào sáng sớm như vậy."

Nhìn thấy tình huống này, Tần Gia An trong lòng đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy, lời nói tiếp theo của một cô gái khẳng định suy đoán của anh: "Tôn Thư Tiên, may mắn là hôm qua nửa đường anh gặp được Tần Gia An, xuống xe kịp thời. Nếu không, cho dù anh đột nhiên xuống xe, chỉ cần đi một mình, e rằng người đó vẫn tiếp tục đi theo anh. Điều này rất nguy hiểm..."

"Đúng vậy... Tôi vốn tưởng rằng những chuyện như rình rập nữ sinh trung học sẽ chỉ xuất hiện trên tin tức... Không ngờ nó lại xảy ra trên thực tế... Thật sự rất đáng sợ và đáng sợ. Mỗi ngày tan trường tôi sẽ nhờ bố tôi đón tôi sau giờ học!"

Mọi người nói chuyện với nhau khiến lớp học có vẻ hơi ồn ào, giống như một phiên chợ rau sôi động. 

"Tôi, tôi đang nói với bạn điều này, thực ra tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn sau này hãy chú ý đến xung quanh. Không, đừng bị theo dõi hoặc theo dõi mà không nhận ra như tôi. Điều này thực sự nguy hiểm. Con gái chúng ta dù sao cũng yếu đuối." Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói. 

"Tần Gia An tới!"

Một thiếu niên nhìn thấy Tần Gia An lập tức kêu lên. Đột nhiên, những người xung quanh Tôn Thư Tiên đều quay đầu lại nhìn Tần Gia An bước vào lớp. 

"Tần Gia An, tối hôm qua ngươi đến vừa đúng lúc, nếu không Tôn Thục Tiên đã gặp nguy hiểm!" một cô gái nói với một nụ cười. 

"Lúc đó tôi không làm gì cả, chỉ tình cờ có mặt ở đó và cô ấy tình cờ va vào tôi thôi."

Tần Gia An nói xong bình tĩnh đi tới. Cô gái ngồi ở chỗ của Tần Gia An nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho anh. 

Tần Gia'an ngồi xuống, sau đó đám đông tụ tập xung quanh Tôn Thư Tiên một lúc, nói về vấn đề theo dõi, và không giải tán cho đến khi tiếng chuông chuẩn bị vang lên. 

"Bạn học Tần Gia An, tối hôm qua cảm ơn bạn rất nhiều!"

Sau đó, Tôn Thư Tiên mới có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình với Tần Gia'an một lần nữa. 

"Rất dễ dàng, ngươi không cần lo lắng chút nào."

“Nhưng đó là một vấn đề lớn đối với tôi, vì lúc đó tôi rất hồi hộp và lo lắng nhưng thực sự tôi không biết phải làm gì”.

Nghĩ đến đây, Tôn Thục Tiên cảm thấy có chút sợ hãi. Cô không khỏi giơ tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình, như thể làm như vậy sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"..."

Tần Gia An im lặng. Hiển nhiên, cho dù hắn không đưa Tôn Thư Tiên về, chuyện này cũng tăng thêm thiện cảm cho hắn? 

Tất nhiên, điều này không phải là khó hiểu. 

"Nhân tiện, cậu đã nói với bố cậu rằng cậu đang bị theo dõi chưa?" Tần Gia'an hỏi trong khi chuyển hướng sự chú ý của Tôn Thư Tiên. 

"Nói, em cũng đã hẹn với bố. Từ bây giờ, mỗi tối lúc sáu giờ, khi em kết thúc hoạt động câu lạc bộ ở trường, bố sẽ đến trường đón em... Bố cũng nói dù bận thế nào cũng sẽ đến..." Tôn Thư Tiên khoe hai lúm đồng tiền trên má, cười thông báo: "Còn bố em cũng nói hôm nay tan học, ông ấy sẽ đến gặp em, Tần Gia An, để bày tỏ lòng biết ơn với em, nên hôm nay em sẽ không tham gia hoạt động câu lạc bộ, em sẽ về nhà." với anh ấy!"

"Không cần."

"Thật ra, tôi cũng đã nói điều này với bố tôi. Tôi thậm chí còn nói rằng tôi sẽ chỉ thay mặt ông ấy bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn, nhưng ông ấy lại nói..." Mặt Tôn Thư Tiên đỏ bừng, khuôn mặt dễ thương của cô ấy đầy ngượng ngùng. Dường như có chút khó nói, cô ngượng ngùng thì thầm: “Bố em nói anh đã bảo vệ đứa con gái quý giá nhất của ông ấy nên ông ấy phải trịnh trọng đến cảm ơn anh…”

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm miễn phí của tác giả Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 17

Chương 17: Một chọi năm, hai trong nháy mắt! 

Tần Gia An mặc dù có chút bối rối, nhưng cũng không tiếp tục nói nhảm, bởi vì hắn đã giúp con gái mình, nàng liền đến hướng hắn trịnh trọng cảm tạ. Đây không phải là một điều kỳ lạ, và nó hợp lý và hợp lý. 

Rồi khi chuông vào lớp chính thức vang lên, cô giáo cũng bước vào. 

Tần Gia An ngáp một cái, lấy sách giáo khoa ra chuẩn bị nghe giảng. 

…

Cả buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. Tần Gia An nghe không hiểu lắm, cảm thấy "đau" và nhàm chán. Tuy nhiên, Tôn Thư Tiên đã chủ động nói chuyện với anh trong mỗi buổi học hôm nay. 

Tất nhiên...

Anh ấy cũng bất ngờ được biết từ Tôn Thư Tiên rằng anh ấy thực sự có ấn tượng khá tốt với các cô gái trong lớp, nói rằng anh ấy đẹp trai và đứng đầu lớp về thành tích học tập. Tôn Thư Tiên cũng bí mật nói với Tần Gia'an rằng trên thực tế, theo như cô biết, trong lớp có một số nữ sinh có hứng thú với anh. 

Trước khi trọng sinh, điều phổ biến nhất mà Tần Gia An nghe được từ các cô gái trong lớp là họ đều là cặn bã. 

Trong giờ nghỉ trưa, Tần Gia An một mình đến căng tin trường học ăn trưa, nhưng trước đó, Tôn Thục Tiên còn hỏi hắn có muốn giúp hắn hẹn hôm nay với Trần Lâm Hinh không. Câu trả lời của Tần Gia An đương nhiên là không. Suy cho cùng, Trần Lâm Tân bây giờ chỉ là một chốt bảo vệ hạn chế sự gia tăng độ ưu ái của Tôn Thư Tiên. 

Sau khi lặng lẽ ăn xong bữa trưa, Tần Gia An đi đến giảng đường lấy dụng cụ nhặt rác, sau đó đi đến sân chơi thứ hai của trường bắt đầu công việc hàng ngày. 

Sau khi nhặt rác nửa tiếng, cuối cùng anh cũng nhặt được hết rác trong khu vực mà mình ký hợp đồng. Khi anh sắp kết thúc một ngày, có hai chàng trai bước tới chỗ anh. 

"Có vẻ như họ đến đây để tìm tôi?"

Xung quanh không có ai, bọn họ đang đi tới đây, rõ ràng là đang tìm kiếm cậu - việc hai cậu bé đến sân chơi thứ hai để đi dạo sau bữa tối vào buổi trưa là điều không thể. 

Có thể nào...

Người đi theo Tôn Thục Tiên cũng là học sinh cùng trường sao? 

Tần Gia An không khỏi nghi hoặc.

Sau khi hai cậu bé dừng lại, anh nhìn họ vài lần và liếc nhìn phù hiệu trường của họ. Họ tên là Thẩm Lương Thái và Hầu Nguyên Long, cả hai đều học lớp 9, lớp 3.

Sau đó Tần Gia An tò mò hỏi: "Anh đang tìm tôi à?"

"Xin hãy đi cùng chúng tôi."

Một nam sinh cao hơn tên là Hầu Nguyên Long ở bên cạnh nói thẳng: "Tốt nhất cậu nên tỉnh táo hơn một chút, nếu từ chối, cậu sẽ không phải gánh chịu hậu quả."

"Được rồi."

Tần Gia An gật đầu, đi theo hai người. Anh đương nhiên biết rằng nếu bọn họ đang tìm kiếm anh, nếu không đi, dù không ra ngoài làm gì, sau khi tan trường cũng sẽ bị chặn lại - bọn họ có thể trốn khỏi lớp một cấp hai, nhưng không phải lớp mười lăm. 

Theo bọn họ đi đến phía sau bể bơi cách sân chơi thứ hai không xa, Tần Gia An nhìn thấy ba nam sinh đang ngồi xổm hoặc dựa vào tường phun khói.

Bọn côn đồ học đường. 

Dù ở trường nào cũng có những học sinh như thế này. 

"Tần Gia An học lớp 1, lớp 2 phải không?" 

Một cậu bé ngồi xổm với mái tóc cắt ngắn đứng lên, nhìn cậu, kiêu ngạo ra lệnh: "Để tôi nói thẳng với cậu, bạn thân của tôi thích Tôn Thư Tiên, vì vậy tôi cảnh cáo cậu, tốt nhất nên tránh xa cô ấy ra."

Sắc mặt Tần Gia An không hề thay đổi.

Trước khi trọng sinh, hắn thường xuyên gặp phải loại chuyện này. Suy cho cùng, những cô gái xinh đẹp luôn thu hút sự chú ý đặc biệt từ người khác giới. Ở gần họ chắc chắn sẽ khơi dậy sự ghen tị của ai đó hoặc một số người. Tất nhiên, thông thường sau khi mối quan hệ với cô gái đã hoàn toàn được thiết lập, tình trạng này gần như sẽ biến mất. 

Vì vậy, tình huống này thường xảy ra trước khi anh và cô gái xác lập mối quan hệ - mọi người đều là đối thủ tiềm năng, và bất kỳ phương pháp nào cũng có thể được sử dụng để đánh bại đối thủ mạnh. Bất kể ai có thể giành chiến thắng nếu không tuân theo nguyên tắc công bằng, họ cũng có thể không tuân theo cái gọi là công bằng - chẳng hạn như gian lận trong thi cử. 

"Vậy ta muốn biết, trong các ngươi, ngày hôm qua người thích Tôn Thư Tiên, đi theo hắn là ai?" Tần Gia An vẫn là mặt nghiêm túc hỏi: "Hay là bạn của ngươi không có ở đây?"

Nói thật, Tần Gia An không sợ ra tay. Trước khi trọng sinh hắn thường xuyên gặp phải loại tình huống này, đánh nhau tự nhiên là không thể tránh khỏi. Anh ấy cũng đã mài giũa một loạt kỹ năng chiến đấu trong quá trình này và anh ấy không gặp vấn đề gì khi đối phó với bảy hoặc tám người. Nếu trước khi sống lại có thể lực dồi dào thì ít nhất anh ta có thể đối phó được mười ba hoặc bốn con. 

Đó không phải là cường điệu, mà là một kỹ năng được mài giũa qua việc bị thương trong trận chiến. Đánh bại ai đó một cách ngắn nhất và dễ dàng nhất có thể cho anh ta đủ sức mạnh và thời gian để đối phó với người khác. Tất nhiên, khi có nhiều người hơn, anh ấy chắc chắn sẽ bị thương. Dù sao hắn cũng không phải làm phim, khó có thể bình an vô sự. 

Tuy nhiên, Tần Gia'an đã kìm nén nhiều cảm xúc tiêu cực trong lòng và không có nơi nào để trút hết nên trong lúc đánh nhau, anh khó có thể tỏ ra thương xót - anh chỉ có thể trút bỏ chúng như thế này, cho nên sau khi anh nổi tiếng, bọn xã hội đen trong trường cũng không dám gây sự với anh. 

"Là tôi."

Nam sinh dựa lưng vào tường liếc nhìn Tần Gia An, cười lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ban đầu, hôm qua tan học là về nhà, thay quần áo rồi quay lại trường. Tôi đi theo cô ấy, định tỏ tình với cô ấy lần nữa ở một nơi vắng vẻ. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ buộc cô ấy phải đồng ý. Với một người phụ nữ có tính cách như cô ấy, tôi nên mạnh mẽ hơn một chút mà đe dọa cô ấy. Cô ấy sợ nên chắc chắn sẽ nhượng bộ. Tôi vẫn chưa đủ tuổi thành niên, cho dù cô ấy có gọi cảnh sát cũng không có tác dụng. Nếu trên đường tôi không gặp cậu và phá hỏng kế hoạch của tôi, cô ấy có thể đã là bạn gái của tôi, nên bây giờ tôi sẽ cho cậu một số manh mối, để từ giờ phút này cậu có thể hiểu rõ rằng người phụ nữ tôi thích không phải là người như cậu có thể đến gần."

Ngay lập tức, anh cùng bốn chàng trai còn lại hung hãn đi về phía Tần Gia An. 

Trong mắt bọn họ, bọn họ là sói, Tần Gia An chỉ là một con cừu béo, căn bản không có sức phản kháng. Họ đã có cơ hội chiến thắng rồi, không cần phải coi trọng anh ta nữa. 

Tuy nhiên, họ không biết rằng theo quan điểm của Tần Gia An, họ là những con cừu béo, thậm chí còn không bằng những con cừu béo, Tần Gia An than thở rằng cách hành động của họ thực sự đơn giản và thô thiển, hay nói đúng hơn là họ không có đầu óc và chỉ sử dụng bạo lực. 

"Mà nếu ngươi dám báo cáo chuyện này với nhà trường, mỗi lần nhìn thấy chúng ta đều sẽ đánh ngươi!"

"Mặc dù hiện tại thể lực của ta không mạnh, nhưng cũng đủ đối phó với năm người các ngươi... Ta cũng sẽ không bị thương."

Tần Gia An thản nhiên nói: "Sau này nếu ngươi dám nói ra sự thật, ta có thể bắt ngươi bỏ học, thậm chí đưa ngươi đến trại giam thiếu niên. Đương nhiên, ta cũng biết lời nói cảnh cáo đều vô dụng. Nếu ta không để ngươi hiểu rằng ngươi căn bản không thể đắc tội ta, nhất định sẽ đến trả thù ta."

Trong hai kiếp của anh, việc đối phó với một tên xã hội đen nam sinh trung học thực sự rất dễ dàng. Chẳng lẽ họ có thể qua mặt anh ta bằng cách sử dụng thủ đoạn? 

Năm người nghe được lời nói của Tần Gia An, đều bật cười. Trong mắt họ, anh chàng này có lẽ là một kẻ điên, hoặc là một kẻ ngu ngốc ngây thơ, lại có thể nói ra những lời liều lĩnh như vậy, thực sự khiến người ta bật cười. 

"Ồ, ngươi thật là kiêu ngạo, ta nghĩ ngươi chưa từng được dạy một bài học nào, hôm nay ta sẽ cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt để thả lỏng xương cốt, tăng cường trí nhớ..."

Khi một cậu bé đi phía sau Tần Gia An nói xong, Tần Gia An nhanh chóng xoay người lại, nhấc chân phải lên, ấn đầu gối vào bụng hắn. Khi vô thức cúi xuống, anh ta dùng tay phải tạo thành nắm đấm và móc vào cằm. Một tiếng 'Ầm' vang lên, trong đầu người đàn ông tràn ngập sự bối rối, lùi lại hai bước. Cơ thể anh lắc lư nhiều lần và ngã xuống đất. 

Trong vòng hai giây, Tần Gia An đã hoàn thành bộ động tác uyển chuyển này, hắn có thể cam đoan một đòn này sẽ hoàn toàn khiến người này không thể đứng dậy trong ít nhất năm phút. 

Dù thể lực không thể theo kịp nhưng kỹ năng của anh ấy vẫn còn đó, thế là đủ. Nó phải đủ mạnh để ngăn người này đứng dậy trong mười lăm phút. 

Khi bốn người còn lại vẫn đang đứng nhìn thấy cảnh này, họ trợn mắt. Họ có vẻ khó tin đến mức một số người trong số họ thậm chí còn nghĩ rằng họ đã nhìn nhầm. 

"Người này có biết võ thuật không?"

Người đàn ông tóc ngắn sửng sốt, giây tiếp theo, Tần Gia An dễ dàng xử lý một thiếu niên khác đang tiến tới phía sau anh ta. 

"Không ngờ mình đã đánh giá thấp đứa trẻ này?!"

Cậu bé đang dựa lưng vào tường nhìn thấy cảnh này thì da đầu tê dại và thở dốc. Tuy nhiên, Tần Gia'an không lãng phí bất cứ lúc nào, chỉ tăng tốc và lao về phía họ. 

"Tôi thực sự không tin rằng ba người chúng ta không thể chăm sóc được anh ta. Ba người chúng ta đi cùng nhau..." Người đàn ông tóc ngắn tức giận hét lên: "Chúng tôi muốn đàn em biết rằng năm đàn anh năm thứ ba của chúng tôi thậm chí còn không thể chăm sóc một đứa trẻ năm hai. Chúng tôi có thể lộ mặt ở đâu?"

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm miễn phí của tác giả Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 18

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Chương 18 Sốc

…

Bên kia, Đường Phi Phi và Đường Phi Phi ăn xong bữa tối ở khu vực ngoài trời của căng tin trường học, sau đó vừa uống rượu vừa trò chuyện. Tôn Thư Tiên, người bị tách khỏi cô ở cầu thang tầng một của trường cấp hai, vừa bước nhanh về phía lớp học thì có một cô gái nhìn thấy cô và lập tức thông báo cho cô một tin lớn: "Tôn Thư Tiên, vừa rồi Lưu Lý nhìn thấy Tần Gia'an đang nhặt rác ở sân chơi thứ hai, có vẻ như anh ta đã bị hai tên côn đồ từ lớp ba trung học đưa ra phía sau bể bơi..."

"Hả?"

Tôn Thư Tiên sửng sốt một chút, sau đó mở to hai mắt, có chút kinh ngạc cùng lo lắng: "Đây... Đây là thật sao?"

Không...đùa à?

"Đó là sự thật. Sau khi Lưu Ly đến lớp nói với Lão Cốt, cô ấy lập tức đi báo cáo với Lão Cố." Cô gái nói xong khẳng định, sau đó nhìn Tôn Thư Nhàn, dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Nhưng kỳ lạ là, làm sao Tần Gia An có thể ở bên cạnh hắn vào năm thứ ba cấp ba? Một cuộc xung đột giữa những tên xã hội đen cấp cao? Vừa rồi chúng ta đang thảo luận về vấn đề này, và sau khi nghĩ lại... Tôi nghĩ có thể là do người đi theo cậu, Tôn Thư Tiên, đêm qua là một trong hai tên xã hội đen đó hoặc là bạn bè của bọn chúng... Nếu không thì không có ý nghĩa gì cả..."

Dù biết tin tức nhưng bọn họ cũng không dám đi tới giúp đỡ Tần Gia An. Rốt cuộc, nếu có thể thì sẽ không có ai sẵn sàng gây rối với bọn xã hội đen trong trường. 

Nghe được lời này, Tôn Thục Tiên sắc mặt hơi thay đổi. Nếu thật sự vì cô mà Tần Gia An bị bọn côn đồ học đường bắt đi thì cô thực sự có lỗi với Tần Gia An. 

Không chút do dự hay do dự, Tôn Thư Tiên lập tức quay người bước nhanh về phía lớp học, chuẩn bị đến sân chơi thứ hai xem tình hình, nhưng lại gặp phải Cố Vân Bình cùng một cô gái đang vội vàng đi về phía bọn họ. 

"Thầy Cố, bạn học Tần Gia An..."

"Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, tôi nghe bạn cùng lớp Lưu Lý nói rằng quả thực có một vài học sinh kỳ cựu ở lớp ba gây rắc rối. Tuy tôi không biết tại sao họ lại nhắm vào bạn cùng lớp Tần Gia'an, nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm xử lý chuyện này."

Cố Vân Bình vẻ mặt trịnh trọng nói xong, nhìn cô gái bên cạnh đề nghị: "Bạn cùng lớp Lưu Ly, xin đừng đi theo tôi."

"Vâng."

Lưu Ly gật đầu. Rốt cuộc, cô ấy không thể giúp được gì nhiều nếu đi theo. Sau đó Cố Vân Bình bước đi, đi lên cầu thang đi xuống lầu. Tôn Thư Tiên cũng nhanh chóng đi theo. 

"Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, bạn cũng đừng đi theo tôi."

Cố Vân Bình dùng giọng điệu ân cần ngăn cản Tôn Thục Tiên: "Là giáo viên kiêm hiệu trưởng, chuyện này ta nên xử lý. Tóm lại, nếu Tần Gia An không gây chuyện mà bị ức hiếp, ta nhất định sẽ giúp hắn tìm lại công lý."

"Nhưng tôi không lo lắng cho học sinh Tần Gia An, có thể cậu ấy vì tôi mà bị bắt đi, tôi muốn đi xem tình hình!" Tôn Thục Tiên nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, vẻ mặt phức tạp, cắn môi đỏ mọng mấy cái, nói: "Còn cô Cố, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, đừng lãng phí thời gian ở đây... Nếu chúng ta ở lại thêm một giây nữa, học sinh Tần Gia An có thể sẽ gặp nguy hiểm hơn."

Cố Vân Bình tự nhiên biết điểm này, cho nên lúc này hắn cũng không nói thêm gì nữa. Anh cùng Tôn Thục Tiên xuống lầu, rời khỏi tòa nhà giảng dạy, đi thẳng đến sân chơi thứ hai, cách xa tòa nhà giảng dạy nhất. 

Trên đường đi...

Tôn Thục Tiên bồn chồn, trong lòng cầu nguyện Tần Gia An sẽ không xảy ra chuyện gì, nếu không thật sự là vì nàng, nàng sẽ tự trách mình chết đi được. 

Ngay cả như thế này, cô cũng sẽ không xấu hổ khi đối mặt với anh trong tương lai. 

"Hy vọng Tần Gia An không xảy ra chuyện gì." Cố Vân Bình thở dài, nghi hoặc tự nói: “Sao hắn lại dính líu đến cựu chiến binh hồi cấp ba?”

Là một giáo viên chủ nhiệm, dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể hiểu được. 

Sau đó, khi Cố Vân Bình và Tôn Thục Tiên đi tới phía sau bể bơi, bọn họ hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng chấn động trước mắt, nhất thời hoàn toàn mất đi phản ứng. 

Thành thật mà nói, đừng nói là Tôn Thục Tiên, Cố Vân Bình cũng đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng Tần Gia An lại có thể đứng đó bình tĩnh dị thường như một người bình thường. 

Trên mặt đất, nằm hoặc nằm là năm học sinh mặc đồng phục học sinh, một trong số đó dường như đã bất tỉnh. 

Có lẽ Tôn Thư Tiên không thể nói, nhưng với tư cách là một thành viên của xã hội và là một giáo viên, Cổ Vân Bình có thể nhìn thấy rõ ràng từ ánh mắt của bốn học sinh còn lại rằng họ đang nhìn Tần Gia'an với vẻ sợ hãi rõ ràng. 

Nó giống như...

Tần Gia An trước mặt anh và Tôn Thư Tiên bây giờ không phải là học sinh đứng đầu với thành tích xuất sắc và đứng trong top 10 của lớp, mà là một ác quỷ đáng sợ đã mở cánh cửa địa ngục và đến thế giới. 

Họ sợ anh ấy! 

"Cái này..."

Tình huống thực tế hoàn toàn trái ngược với những gì Tôn Thư Tiên tưởng tượng. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của hắn phủ đầy vẻ ngơ ngác, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không nói được lời tiếp theo. 

Ngay cả Cố Vân Bình trưởng thành cũng sửng sốt một lát, sau đó lấy lại tinh thần, có chút khó tin nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, đây là cái gì...?"

Một chọi năm mà vẫn đánh bại được năm tên mà không hề hấn gì? 

Theo Cố Vân Bình cho rằng, Tần Gia An không có khả năng làm ra chuyện như vậy! 

Tất nhiên, Cố Vân Bình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tần Gia An vẫn ổn. 

“Chỉ là năm học sinh cuối cấp này đã mời tôi chơi đấu vật thôi.” Tần Gia An cười nói: "Ta cùng bọn họ luyện tập một hồi, không ngờ bọn họ không phải đối thủ của ta."

"Đấu vật... trò chơi?"

Cố Ngọc Bình hết lần này đến lần khác choáng váng. Ai không mù cũng có thể nhìn ra đây là một cuộc đánh nhau, năm người thậm chí còn bị đánh ngã xuống đất.

"Bạn có đúng không?" 

Tần Gia An nhìn xuống người đàn ông tóc ngắn đang nằm trên mặt đất. Cơ thể anh tràn ngập sự đau đớn dữ dội, khiến anh cảm thấy đau đớn ngay cả khi cử động. Khi người đàn ông tóc ngắn nhìn thấy ánh mắt của Tần Gia An, trong tiềm thức anh ta cảm thấy sợ hãi. Thân thể hắn run lên, thanh âm hiển nhiên cũng run rẩy, rụt rè nói: "Ừ, ừ."

Anh chàng này thực sự rất nhanh và chính xác! 

Nếu hắn có thể khiến ngươi không thể đứng vững bằng một chiêu, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng chiêu thứ hai - hắn sẽ luôn chọn phương pháp tấn công trực tiếp và hiệu quả nhất, mà gã tóc ngắn quả thực không ngờ rằng trước mặt Tần Gia An, bọn họ chính là lũ cừu béo, hắn lại là một con sói đói hung dữ, tàn nhẫn và cực kỳ đáng sợ! 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, da đầu của người đàn ông tóc ngắn tê dại, trong lòng vô cùng sợ hãi. Đêm qua, anh ấy đã đi theo Tôn Thư Tiên, người bạn trong miệng anh ấy. Cánh tay của hắn bị Tần Gia An cưỡng ép trật khớp, hắn kịch liệt hét lên. Sau đó, anh ta được gắn lại, và anh ta lại hét lên...

Sau khi làm điều này hai lần liên tiếp, người bạn từng nói những lời gay gắt trước đó của anh đã bất tỉnh vì đau đớn và hoàn toàn bất tỉnh. 

Người đàn ông tóc ngắn không biết làm thế nào một học sinh trung học có thể thành thạo một kỹ thuật thần kỳ như vậy, nhưng anh ta biết rằng Tần Gia An làm điều đó để cho anh ta và ba người khác thấy, tức là để dọa lũ khỉ. 

Anh chàng này tàn nhẫn và đáng sợ hơn họ. Anh ấy không phải là người dễ bị kích động. 

Suy cho cùng, dù có tàn nhẫn đến đâu thì họ cũng chỉ là học sinh cấp ba. Làm thế nào họ từng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy? 

Đối với Tần Gia An, đối mặt với những người như vậy, thà dùng bạo lực đáp lại bạo lực, cho hắn biết hắn so với bọn họ còn đáng sợ hơn rất nhiều. 

Nỗi đau cũng thường là điều đáng nhớ và đáng nhớ nhất. Anh ta quá lười để khuất phục rồi giao cho giáo viên hoặc báo cáo bộ phận kỷ luật. Điều này là vô ích. Họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc và sẽ tìm thêm người để gây rắc rối cho anh ta trong tương lai. 

“Ba câu trả lời của bạn là gì?”

Tần Gia An liếc nhìn ba người còn lại đang nằm trên mặt đất, bình tĩnh hỏi: “Chúng ta không phải đang chơi đấu vật sao?”

“Tôi, chúng ta thực sự đang chơi một trò đấu vật…”

Ba người vội vàng nói với nhau điều gì đó, tôi vội vàng nói, sợ nếu chậm một giây, Tần Gia An lại tức giận, sau này sẽ tìm cơ hội xử lý nghiêm khắc bọn họ. 

Hơn nữa, cho dù bị đánh gục, trong tình huống bình thường, ai sẽ một mình khiêu khích năm người khi họ có đủ ăn và không có gì để làm? 

Vì vậy, ai có con mắt sáng suốt đều biết rất có thể họ đã khiêu khích Tần Gia An và muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng thay vào đó họ lại được dạy một bài học. 

Và đừng thực sự nghĩ rằng các giáo viên và bộ phận kỷ luật của hội sinh viên là những kẻ ngốc. Đức hạnh của họ đã được các giáo viên và ủy ban kỷ luật biết đến - vì vậy họ muốn dùng điều này để cắn Tần Jiaan và đánh họ, ngay cả khi anh ta bị trừ điểm hạnh kiểm. Nếu không sẽ đánh nhau, Tần Gia An sẽ trừ điểm, bọn hắn cũng sẽ trừ điểm, nhưng Tần Gia An nhất định sẽ không để bọn hắn bỏ đi! 

Hơn nữa, họ còn là những tên xã hội đen có tiếng trong trường. Năm người trong số họ chưa bao giờ bị đánh bại. Tất cả họ đều bị đánh ngã xuống đất và một người trong số họ đã bất tỉnh. Họ thực sự không muốn phơi bày những chuyện đáng xấu hổ như vậy ra trước công chúng, nếu không sẽ xấu hổ trước những 'đàn em' đi theo mình? 

…

Trên thực tế, cho dù Tần Gia An không nói ra, bọn họ nhất định sẽ phủ nhận đây là đánh nhau. Nếu không, không những bị trừ điểm mà còn bị xấu hổ. Điều họ quan tâm khi làm xã hội đen là khuôn mặt, và họ chỉ hy vọng rằng mình có thể trở nên tuyệt vời. Vậy thì lùi lại một bước, ai lại muốn người khác biết về chuyện đáng xấu hổ của mình? 

Cố Quân bình thường nhìn Tần Gia An, thỉnh thoảng lại nhìn năm học sinh. Vì tất cả bọn họ ngoại trừ người bất tỉnh đều nhất trí nói rằng họ đang chơi cái gọi là trò chơi đấu vật, nên anh khó mà nói được gì. Là một giáo viên, anh không thể khăng khăng rằng họ đang đánh nhau. 

"Có người đang hôn mê. Anh ấy... ổn chứ? Sao cậu không đưa anh ấy đến bệnh viện?" Cố Vân Bình nhịn không được nói xong đề nghị, giáo huấn hắn: "Dù sao các ngươi đã đi quá xa rồi."

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa cậu ấy đến phòng khám của bác sĩ trường học, để cậu ấy nghỉ ngơi một lát, tỉnh lại sẽ ổn thôi." Tần Gia An nói xong cũng có chút bối rối. Ai đã báo cáo nơi ở của mình cho giáo viên? 

Nếu không thì nó đã không gây ra vấn đề như vậy. 

"Chúng ta có thể gửi anh ta đến đó!"

Người đàn ông tóc ngắn chật vật đứng dậy, vô cùng hoảng sợ nói rằng bọn họ hiện tại không dám ở một mình với Tần Gia An. Sau đó, ba người còn lại cũng chật vật đứng dậy, chở người đàn ông đau đớn bất tỉnh rời khỏi phía sau bể bơi, đi thẳng đến phòng khám bác sĩ của trường. 

"Vậy Tần Gia An, cậu hãy cùng tôi đến phòng nói chuyện của học sinh và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra..."

…

Hai mươi phút sau. 

Tần Gia An bước ra khỏi phòng nói chuyện của học sinh và quay trở lại lớp 1, lớp 2. Khi anh bước vào lớp, các bạn cùng lớp trong lớp đều sửng sốt và khó tin khi nhìn thấy Tần Gia An không hề hấn gì. 

Rốt cuộc, Tần Gia An một mình bị bọn côn đồ học đường bắt đi. Trong mắt họ, điều này có nghĩa là "xui xẻo". 

Tần Gia'an bước tới chỗ Lưu Lý, người đang ngồi ở hàng thứ hai gần cửa và bày tỏ lòng biết ơn với cô. Điều này cũng được Cố Vân Bình đặc biệt giải thích, nói rằng Lưu Ly tới báo cáo với hắn, hắn bị tiền bối cấp trên bắt đi. 

"Không có gì! Tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi!"

Lưu Ly sắc mặt có chút đỏ bừng, đáp lại tựa hồ có chút xấu hổ. 

Nhìn phản ứng của cô, Tần Gia An cho rằng có lẽ anh tự ái, nhưng cảm giác như cô gái này đã phải lòng anh như vậy? 

Anh giả vờ như không biết và mỉm cười, nói cảm ơn lần nữa rồi bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

Ngay khi anh ngồi xuống...

Tôn Thư Tiên chỉ quay đầu lại, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước phức tạp đến mức có thể nói là kỳ quái. Đến bây giờ cô vẫn không thể tin được những gì mình đã nhìn thấy tận mắt. 

Tần Gia An mạnh như vậy? 

Một chọi năm, bạn có thể đánh gục tất cả bọn chúng không? 

Tôn Thư Tiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Bạn học Tần Gia An, cậu... là vì tôi mà bị bắt đi sao?"

"Đương nhiên là không, chỉ là họ không hài lòng với tôi và muốn cho tôi chút màu sắc mà thôi." Tần Gia'an phủ nhận và nói rõ rằng sự việc không liên quan gì đến Tôn Thư Tiên. 

"Thật sự?"

"Tôi không cần phải nói dối bạn."

"Nhưng..."

Tôn Thục Tiên do dự nói. Cô không có gì để nói. Rốt cuộc, cô không thể chỉ nói rằng chuyện này có liên quan đến cô, nhưng cô thực sự nghĩ rằng khả năng đó là rất cao. 

Bởi vì cô vừa nhìn rõ người đàn ông bất tỉnh trên mặt đất tuần trước đã tỏ tình với cô nhưng cô từ chối anh ta. 

Trong ấn tượng của cô, người đó cũng là loại người khá đáng sợ. 

Và hôm nay người đàn ông đó và bạn của anh ta muốn dạy cho Tần Gia An một bài học. Nếu là trùng hợp thì Tôn Thư Tiên cũng sẽ không tin. Cô ấy không phải là người không có đầu óc. Cô nghĩ rằng rất có thể là do cô.

"Tôi thực sự...xin lỗi."

Tôn Thư Tiên nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng xin lỗi Tần Gia'an. 

"Ta đã nói không liên quan tới ngươi, quên đi, ngươi nghĩ thế nào cũng được..."

Tần Gia An chỉ có thể nói lời này, sau đó hắn ngáp một cái, nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát. Nếu không phải đến sân chơi thứ hai nhặt rác làm thêm, cậu ấy rất muốn quay lại lớp học để chợp mắt sau bữa trưa mỗi ngày. 

Tôi phải nói...

Cuộc sống học đường cũng rất nhàn nhã và thư giãn, dù ánh nắng buổi trưa có gay gắt nhưng sau khi kéo rèm lại, nó có thể khiến người ta lười biếng đến lạ và chỉ muốn nằm sấp mà ngủ. 

Sau đó Tần Gia An nằm xuống một lát, sau đó ngồi dậy hỏi Tôn Thư Nhàn: "Tiết học tiếp theo là gì?"

"Lớp giáo dục thể chất ở sân chơi thứ ba."

"Đã hiểu."

Tần Gia An gật đầu. 

Giờ đây, nhiều bạn cùng lớp đã rời lớp theo từng nhóm đôi, nhóm ba. Lúc này Tôn Thư Tiên cùng Tần Gia An chào hỏi, đứng lên bàn, cùng nhau rời khỏi phòng học. 

Mãi cho đến khi chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, Tần Gia An mới chậm rãi đứng dậy, một mình bước ra khỏi lớp, rời khỏi giảng đường, đi đến sân chơi thứ ba nằm ở phía đông trường học. 

Khi chúng tôi đến sân chơi thứ ba, vẫn còn chưa kịp reo chuông vào học chính thức. Đương nhiên, Tần Gia An cũng nhìn ra, ngoại trừ hắn, hình như toàn bộ học sinh trong lớp đều đã đến. 

Nhưng vừa đi tới, hắn đột nhiên dừng lại. 

Anh phát hiện ra một vấn đề khá quan trọng. 

Trong các giờ học thể dục, học sinh thường xếp thành bốn hàng - nữ ở hai hàng trước và nam ở hai hàng sau. 

Nhưng anh không thể nhớ mình xếp hạng ở đâu. 

Và có vẻ quá lạ khi hỏi người khác xem họ xếp hạng ở đâu.

"Thật ra tôi quên hỏi Tôn Thư Nhàn hỏi tôi nên bắn hàng thứ ba hay hàng thứ tư trong giờ thể dục, còn người bên trái và bên phải là ai..."

Tần Gia An đau đầu, nhưng cho dù Tôn Thục Tiên có nói cho hắn biết tên, bây giờ hắn cũng không thể so sánh khuôn mặt của những người khác với tên của họ, trừ khi hắn cẩn thận hỏi xem họ ở hàng nào và đếm từ bên phải. 

Suy nghĩ một hồi, hắn quyết định hỏi thẳng - đương nhiên người mà Tần Gia An định hỏi chính là giáo viên thể dục đang đi tới đây. Thầy giáo thấy lạ, nhưng còn hơn là học sinh trong lớp nghĩ thầy lạ. 

Anh ta chạy nước kiệu theo. 

Về phần các học sinh lớp 1, lớp 2 nhìn theo bóng lưng của Tần Gia An đều rất khó hiểu. Tại sao anh chàng này lại đi tìm giáo viên thể dục từ phòng tập bước ra? 

Không lâu sau...

Bọn họ nhìn thấy Tần Gia An lại chạy trở lại, sau đó theo hiệu lệnh của ủy viên ủy ban thể thao, mọi người bắt đầu xếp hàng chờ giáo viên thể dục mặc đồ thể thao trên tay cầm tập hồ sơ đi tới trước mặt đội. 

Tần Gia An lúc này đứng ở hàng thứ tư từ phải sang. 

Sau khi giáo viên thể dục bước tới phía trước của đội, ông nói: "Đại hội thể thao của trường sẽ được tổ chức trong một tháng nữa. Giáo viên lớp các em tuần trước cũng đã chào tôi và nhờ tôi sắp xếp thí sinh. Theo lời thầy ấy nói, thầy hy vọng mọi học sinh trong lớp đều có thể tham gia đại hội thể thao của trường. Thầy không quan tâm đến điểm số mà chỉ tập trung vào việc tham gia... ...Vì vậy, nếu ai muốn chủ động tham gia và mang lại vinh quang cho lớp thì có thể đăng ký ngay bây giờ và tham gia các lớp giáo dục thể chất sau này. Tôi cũng có thể huấn luyện các em, hoặc cậu có thể tự mình luyện tập, nếu không có ai muốn tham gia thì tôi sẽ sắp xếp... Tất nhiên, tôi cũng sẽ kể cho cậu nghe những sự kiện thể thao của trường là gì để cậu hiểu trước."

Tần Gia An không có hứng thú với đại hội thể thao của trường và sẽ không đăng ký, nhưng đại hội thể thao của trường thực sự khiến anh hơi nhớ nhung vì nó rất sôi động, anh có thể rảnh rỗi cả ngày mà không cần phải đến lớp. 

Giáo viên thể dục nói xong, lại mở tập hồ sơ, cầm cây bút đen nhét trong tập hồ sơ lên ​​hỏi: "Ai muốn tham gia nội dung chạy 100 mét?"

"Tôi..."

Một học sinh thấp bé, da ngăm đen giơ tay lên và hét lên. 

…

Gần nửa giờ thể dục, tôi đứng đây sắp xếp cho các thí sinh tham gia đại hội thể thao của trường. Mặc dù hầu hết các sự kiện đều có người tích cực đăng ký nhưng không có người đăng ký các sự kiện như bơi lội dành cho nữ và chạy có người trên lưng. 

Nhưng Tần Gia An không nghe. Anh đang im lặng suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề Sở Thanh Lâm đi mua quần áo với anh vào cuối tuần - vấn đề này hiện tại đối với anh khá khó khăn. 

"Nếu không có người đăng ký hai hạng mục này, ta sẽ thu xếp..."

Giáo viên thể dục lật qua hồ sơ trong tập hồ sơ rồi nói: “Theo sổ điểm bài kiểm tra bơi lội của cậu vào năm thứ nhất trung học năm ngoái, người phụ nữ có điểm trung bình cao nhất là Vương Á Vân. Cậu đã tham gia giải bơi lội nữ…”

Nói xong, giáo viên thể dục liếc nhìn danh sách lớp và phiếu đăng ký, nói thẳng: "Về phần nội dung chạy cõng, hãy để Tôn Thư Tiên và Tần Gia'an tham gia. Cho đến nay, cả hai người đều chưa đăng ký bất kỳ sự kiện nào. Và với sự sắp xếp này, tất cả các em đều có thể tham gia đại hội thể thao của trường."

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 19

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Nghe vậy, Tôn Thục Tiên giật mình. Cùng lúc đó, Tần Gia An đang nghĩ biện pháp đối phó đột nhiên tỉnh táo lại khi nghe thấy tên mình. Anh khẽ cau mày, cái gì cơ? Hiện tại hắn và Tôn Thục Tiên là những người duy nhất không tham gia dự án? 

Được giáo viên thể dục kêu gọi tham gia? 

Và nó thực sự là một cuộc đua ở phía sau? 

Tần Gia An suy nghĩ hồi lâu, nhưng anh thực sự không nhớ nổi trong đại hội thể thao ở trường trung học có diễn ra cuộc thi như vậy hay không. 

"May mắn thay, chúng tôi đã đăng ký các dự án khác, nếu không chúng tôi đã tham gia vào dự án xui xẻo này..."

Một cậu bé thì thầm: “Và năm ngoái, sự kiện này không có nhiều người tham gia. Dù sao thì chạy mà có người trên lưng cũng không dễ dàng gì, nên nếu chạy ở nơi công cộng mà lạc mất mình thì phụ nữ sẽ xấu hổ, còn đàn ông thì càng xấu hổ hơn…”

Tất nhiên, cuộc thi này không chỉ giới hạn ở nam cõng nữ mà còn có nữ cõng nữ, nam cõng nam, nữ cõng nam...

Nhưng thông thường, nam cõng nữ, nam cõng nam. 

Suy cho cùng, nếu một cô gái có thể lực mà không tập thể dục thường xuyên thì làm sao có thể cõng một cô gái khác chạy bộ? Hãy để mình cõng một người đàn ông trên lưng. 

Điều quan trọng hơn nữa là khi chạy có người trên lưng, nếu chân bạn đột nhiên yếu đi thì khả năng bị ngã là khá cao. 

Ngoài ra, không có chuyện để lưng của oppai áp vào cô ấy khi chạy. Kể cả khi kết hợp nam nữ, các cô gái thường dùng cả hai tay bám vào vai chàng trai và đứng thẳng, giống như đang cưỡi ngựa. 

Vì vậy, việc chạy trên lưng người khác hay còn gọi là đua ngựa ở trường này đương nhiên không có nhiều người tham gia - cả hai bên đều phải mạo hiểm, mất mặt để tham gia cuộc thi. 

Nhưng Tần Gia An lại không có chút nào hoảng sợ. Giải pháp cho vấn đề này quá đơn giản. Hôm đó anh ấy nói tâm trạng không được khỏe nên dù có đăng ký cũng không thể ép thi đấu. 

Tôn Thư Tiên quay lại và liếc nhìn Tần Gia'an với vẻ mặt bối rối. 

“Đã thu xếp xong, đi theo ta hoàn thành bài khởi động, ngươi có thể tự do di chuyển.” Sau khi giáo viên thể dục nói, các đội xếp thành bốn hàng cũng giãn ra khoảng cách thích hợp và bắt đầu làm bài khởi động. 

…

Vài phút sau, Tần Gia An đã hoàn thành bài khởi động và đang trong thời gian hoạt động tự do, khoanh chân ngồi trên sân chơi, nhìn các bạn cùng lớp rải rác đang hoạt động riêng, chán nản ngáp dài. 

"Bạn học Tần Gia An..."

Tần Gia An vừa mới ngáp một cái, liền nghe được sau lưng Tôn Thục Tiên thanh âm. Lúc này hắn quay đầu lại. Khi ngồi hơi ngẩng đầu lên, anh dường như có thể mơ hồ nhìn thấy sắc mặt mập mạp của Tôn Thư Tiên, nhưng cô dường như không nhận ra điều này. 

Tất nhiên...

Tần Gia'an không có hứng thú với hình dáng hay màu sắc trên cơ thể của Tôn Thư Tiên - anh đã quen thuộc với cơ thể của cô trước khi sống lại, chứ đừng nói đến cái gọi là đồ lót. 

Trên thực tế, sự hòa hợp về thể chất và tinh thần với cô gái là một trong những điều kiện quan trọng nhất để hoàn thành chiến lược đánh giá hệ thống. Đối với tất cả các mục tiêu chiến lược của mình, bao gồm cả vị trí thứ hai Từ Tiên Viên, người được Tần Gia An gọi là pháo đài mạnh nhất, anh ta đã lấy được những thứ quý giá nhất của họ, và không có cơ hội thứ hai cho những thứ quan trọng! 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Tần Gia An luôn cảm thấy rất áy náy, áy náy và tự trách mình. Anh ấy không chỉ chơi đùa với tình cảm, mà còn chơi đùa với thể xác của mình, cuối cùng chọn cách chia tay…

Nói là chiến lược nhưng thực chất chỉ là lừa dối tình cảm của người khác. 

Sau đó Tần Gia An nheo mắt lại. Ánh nắng chiều thật chói chang và chói chang. Anh không thể mở mắt được lâu khi nheo mắt như thế này. 

"Về chuyện mang người, ta đã suy nghĩ kỹ rồi... Ta vẫn định nói chuyện với ngươi, Tần Gia An. Ta định nói rằng ta cảm thấy không khỏe, từ bỏ việc tham gia cuộc thi ngày hôm đó..."

Tôn Thư Tiên lúng túng nói lời này, sau đó xua tay, sợ Tần Gia An hiểu lầm cái gì, có chút kích động nhấn mạnh: "Ta đương nhiên không ghét ngươi, Tần Gia An, cũng không muốn cùng ngươi tham gia tranh tài... Nhưng ta thật sự không quen cùng người khác giới tiếp xúc quá gần... Mong ngươi tha thứ."

"Có vẻ như suy nghĩ của cô ấy trùng khớp với suy nghĩ của tôi? Chẳng lẽ cô ấy cũng muốn khẳng định rằng mình cảm thấy không khỏe sao?"

Tần Gia An cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời này. Rõ ràng là Tôn Thư Tiên coi anh ta như một người bạn cùng lớp bình thường, nhưng nếu Tôn Thư Tiên chủ động nhắc đến thì anh ta sẽ không thể nhắc đến. 

Ngược lại, trong sự kiện chạy cõng cả hai đều cho biết mình không đủ sức khỏe và không thể tham gia. Ai không quá ngu ngốc sẽ nhận ra rằng họ đang giả vờ. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy? 

Đây có lẽ là lý do tại sao Tôn Thư Tiên lại đến gặp anh để chào hỏi trước. 

"Trong trường hợp này, quyền chủ động nằm trong tay cô ấy, tôi lo lắng. Nếu hiệu trưởng đến hỏi tôi và tôi nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và không thể tham gia, vấn đề không nằm ở tôi. Lỡ như cô ấy thay đổi ý định trước khi cuộc thi bắt đầu và không muốn lựa chọn bỏ phiếu trắng... Khả năng này không phải là không thể. Đương nhiên, điều này dựa trên tiền đề là độ thiện cảm của cô ấy đối với tôi đã tăng lên nhanh chóng, hoặc cô ấy cảm thấy rằng mọi người đều tham gia và tôi là người duy nhất không tham gia. Có vẻ như không ổn..."

Tần Gia An suy nghĩ sâu xa, cuối cùng vì an toàn nói ra điều này: "Vậy tôi sẽ nói với giáo viên chủ nhiệm rằng tôi cảm thấy không khỏe, không thể tham gia thi đấu... Tôi chỉ có thể kiêng cõng cuộc đua..."

"Được rồi, nhưng chúng ta đều không tham gia bất kỳ sự kiện thể thao nào của trường. Sau đó, giáo viên bảo chúng ta tham gia, nhưng chúng ta lại nghĩ tại sao lại không tham gia. Tôi cảm thấy... có chút kỳ lạ." 

Trên khuôn mặt dễ thương của Tôn Thư Tiên hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, cô nói xong với lương tâm cắn rứt rồi quay người rời đi.

"Nếu nàng có ý nghĩ này, cuối cùng có lẽ nàng sẽ tạm thời thay đổi chủ ý, may mắn là ta đã nói trước." 

Tần Gia An nghĩ nghĩ, liền đơn giản ngã xuống, giơ tay phải lên mu bàn tay che mắt, thoải mái nằm phơi nắng, tận hưởng ngắn ngủi nhàn nhã và yên tĩnh. 

Anh cứ nằm đó cho đến khi chuông reo. Sau đó hắn chậm rãi mở mắt, đứng dậy, duỗi người đi về phía giảng đường. 

Tôi trở lại lớp và ngồi xuống đợi tiếng chuông chuẩn bị vào tiết học tiếp theo vang lên. 

…

Buổi chiều trôi qua trong chớp mắt.

Khi chuông tan học vang lên, nhiều học sinh trong lớp thu dọn cặp sách bước ra khỏi lớp để tham gia hoạt động câu lạc bộ hoặc trực tiếp về nhà. 

"Sau khi cha của Tôn Thư Tiên cảm ơn tôi sau, sau giờ học tôi sẽ đến trường luyện thi lớp một để dạy kèm môn toán..."

Tần Gia An thầm quyết định trong lòng, sau đó giơ tay nhéo lông mày, cảm thấy khá khó xử: “Nếu ngay cả môn toán năm nhất cấp ba cũng không hiểu, vậy thì chỉ có thể đến trường luyện thi sau giờ học cấp hai để ôn tập môn toán…”

Sau đó Tần Gia An nghe được bên cạnh Tôn Thư Tiên thanh âm. Anh quay đầu lại thì thấy cô đang áp điện thoại di động vào tai phải và nói: "Bố, bố có ở đây không? Con vẫn ở với mẹ à? Được rồi, con sẽ cùng bạn cùng lớp Tần Gia An ra cổng trường ngay."

Tần Gia An nghe xong đương nhiên biết, ngoại trừ ngày đi thăm phụ huynh, họp phụ huynh và những ngày khác, cho dù sau giờ học, bảo vệ trong phòng bảo vệ cũng sẽ không cho phép 'người xã hội' tùy ý ra vào. 

Vì vậy, cha của Tôn Thư Tiên muốn gặp anh và bày tỏ lòng biết ơn với anh, nhưng ông chỉ có thể đến cổng trường để gặp anh. Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn cảm thấy phiền phức, nhưng tại sao...

Ngoài bố cô ra, mẹ cô cũng ở đó à? 

Điều này thực sự khiến Tần Gia An cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tôn Thục Tiên sau đó cúp điện thoại, có chút xấu hổ nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, bố mẹ em đã đến cổng trường rồi, em... đi cùng em được không?"

"Vậy thì đi nhanh đi. Tôi còn có việc phải làm, nên đi sớm và về sớm."

Sau đó hắn đi theo Tôn Thục Tiên rời đi lớp 1, lớp 2. Tần Gia An đương nhiên không mang theo cặp sách. Anh dự định sau này sẽ quay lại trường luyện thi lớp 1 để học toán. 

Trong quá trình đi xuống cầu thang, Tôn Thư Tiên nhìn thấy Tần Gia'an tay không và không mang theo cặp sách. Anh không khỏi ân cần nhắc nhở: "Bạn học Tần Gia An, sao cậu không mang theo cặp đi học? Cậu quên..."

Tuy nhiên, vì đang nói chuyện nên cô không tập trung được nhiều. Vô tình, chân cô chợt lỡ trượt thứ gì đó, cơ thể đột nhiên mất thăng bằng lao về phía trước. 

Trong tia chớp này, Tần Gia'an gần như vô thức đưa tay ra và nắm lấy cánh tay của Tôn Thư Tiên, kéo cô lại. 

Ngay lập tức, Tôn Thư Tiên cuối cùng cũng giữ được chân trên cầu thang và đi lên lầu. Hai chân của cô không đặt trên cùng một bậc thang và cơ thể cô nghiêng hẳn về phía trước. 

Chân cô ấy ở trên không, và nếu không có ai đỡ ​​cô ấy, rất có thể cô ấy đã lăn từ đây đến bệ góc của cầu thang. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thư Tiên tái nhợt và không còn chút máu, cô đang trong trạng thái sốc. Ngay cả cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập dữ dội và nhanh đến mức nào. 

Sau đó cô nhìn Tần Gia An, khẩn trương nuốt nước bọt, bình tĩnh lại, sau đó dùng giọng nói có chút run rẩy nói: "Cảm ơn, cảm ơn..."

"Không có chi."

Tần Gia An trả lời xong, dứt khoát buông ra, nói: "Em cũng phải cẩn thận bước đi, anh không mang theo cặp sách vì dự định đi học thêm sau giờ học..."

"Ờ... ừm, ồ."

Tôn Thư Tiên tỉnh táo lại, gật đầu, sau đó giơ tay nhẹ nhàng vỗ ngực, trước khi cùng Tần Gia An tiếp tục xuống lầu.

Mà Tần Gia An lại cảm thấy rất khó chịu. Nếu làm như vậy, độ thiện cảm của Tôn Thư Tiên đối với hắn có thể sẽ tăng lên một chút. Nhưng ngay cả khi có thời gian suy nghĩ về điều đó, anh ấy cũng sẽ hành động. Nếu không, nếu lăn xuống như thế này, cô ấy có thể sẽ bị thương thật sự. 

Với 'bài học' vừa học được, Tôn Thư Tiên nhìn kỹ vào chân mình suốt lúc đi xuống cầu thang, bước từng bước một, cô giống như một chú mèo con dễ thương lần đầu tiên xuống lầu. 

Mãi cho đến khi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, Tôn Thư Tiên mới thở dài một hơi như thể cuối cùng đã vượt qua được khó khăn. Sau đó cô quay đầu nhìn về phía Tần Gia An, chớp chớp đôi mắt đẹp ngấn nước, không thể tin được kêu lên: "Học sinh Tần Gia An, tốc độ phản ứng của cậu thật là nhanh. Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể phản ứng được..."

Tần Gia An chỉ cười. Điều cơ bản và quan trọng nhất trong chiến đấu là phản ứng. Nếu bạn không thể phản ứng hoặc né tránh đòn tấn công, bạn sẽ bị đánh. Nếu bạn phản ứng nhanh hơn người khác, người khác sẽ không thể đánh bạn. 

Cũng giống như thứ gọi là võ thuật trên thế giới, chỉ có cái nhanh mới không thể phá được. 

"Bạn đã... học võ thuật hay gì đó chưa?" Tôn Thư Tiên tò mò hỏi, sau đó bổ sung thêm: "Dù sao ngươi vẫn có thể đánh năm chọi một."

"Hẳn là tôi đã học nó vài năm khi còn học tiểu học." Tần Gia'an trả lời câu hỏi của Tôn Thư Tiên. 

Một câu trả lời tốt hơn là không có câu trả lời. Không trả lời sẽ chỉ khiến cô thêm tò mò về anh, đây không phải là một tín hiệu tốt đối với Tần Gia An. 

"Đó là những gì tôi đã nói..."

Tôn Thư Tiên mỉm cười, trông rất vui vẻ, như thể câu trả lời của Tần Gia'an giống với những gì cô đã đoán, và cô đã đoán được câu trả lời chính xác. 

Sau đó, hai người đi đến cổng trường, vừa ra khỏi cổng trường, có một chiếc ô tô màu đen đậu bên đường cách bên trái đường không xa. 

Một cặp vợ chồng trung niên đang trò chuyện. 

Trước khi Tần Gia'an được tái sinh, cô chắc chắn đã gặp cha mình trong quá trình bắt giữ Tôn Thư Tiên. Tuy nhiên, sau khi nhận được nhiệm vụ truy bắt mới và chia tay với Tôn Thư Tiên, Tần Gia'an vẫn nhớ rõ cha cô cầm dao làm bếp đến nhà ông để tra hỏi. 

Anh đương nhiên có thể hiểu được cha của Tôn Thục Tiên đang làm gì. Nếu ông là một ông bố mà có người dám vứt bỏ con gái ông sau khi “chơi” như thế này thì ông sẽ phải ra tay đánh nhau với đứa trẻ đó. Đánh tốt sẽ là chuyện nhẹ nhàng. 

Tất nhiên, cha của Tôn Thư Tiên thực ra là một người rất tốt bụng và rất dễ nói chuyện. Anh ta không có khí chất hay phẩm giá như cha mình. Vì vậy, tính cách của Tôn Thư Tiên giống cha cô, nhưng ngoại hình và những thứ khác lại giống mẹ cô. 

Thân hình của mẹ cô cũng thuộc loại bụ bẫm nhưng trông rất gợi cảm và gợi cảm, đặc biệt là vì mẹ rất to con. Ngay cả khi cô ấy mặc quần áo, bộ ngực của cô ấy cũng nhô cao, tạo cho người ta cảm giác lộng lẫy và choáng ngợp. 

Sau khi Tôn Thư Tiên nhanh chóng đi tới, cô dừng lại, quay người giới thiệu Tần Gia An: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, đây là cha tôi, còn đây là mẹ tôi."

"..." Tần Gia An. 

Vì sao cảnh tượng này đối với hắn có chút quen thuộc? 

Có vẻ như khi anh nhanh chóng chinh phục Tôn Thư Tiên và lần đầu tiên gặp bố mẹ cô, đó là điều đầu tiên cô nói? 

"Chú, dì, xin chào." Tần Gia An vội vàng chào hỏi. 

"Đêm qua rất cám ơn ngươi đã giúp đỡ con gái của ta, nếu không có lẽ con bé sẽ gặp nguy hiểm."

Cha của Tôn Thư Tiên, Tôn Vĩnh Bạch, dùng vẻ mặt ân cần cảm ơn, sau đó cùng vợ nhìn Tần Gia An. 

“Bố, mẹ đừng nhìn anh ấy như thế nữa.” Tôn Thư Tiên thực sự xấu hổ. Tại sao bố mẹ cô lại hành động như thể họ đang gặp con rể tương lai lần đầu tiên vậy? 

Tần Gia An cũng ho khan nói: "Chú, dì, nếu không còn chuyện gì nữa, cháu còn có việc khác nên đi trước."

Anh đã nhận được lời cảm ơn nên không cần phải ở lại nữa. 

Tôn Vĩnh Bạch nghe vậy mỉm cười nói: "Nếu ngươi còn có việc phải làm, ngươi nên rời đi trước đi..."

Lúc này, Tần Gia An lễ phép chào tạm biệt, xoay người đi về phía cổng trường, tiến vào trường. Trong chốc lát, anh cũng gặp Đường Phi Phi đang bước ra khỏi cổng trường. 

Anh nhìn cô, lúc anh đang do dự có nên chào hay không thì Đường Phi Phi đã phớt lờ anh, bước nhanh qua anh rồi bước ra khỏi cổng trường. 

Tần Gia An quay đầu liếc nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô rồi quay người tiếp tục đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

…

"Phi Phi!"

Đường Phi Phi vừa bước ra khỏi trường, cô đã nhìn thấy Tôn Thục Tiên và bố mẹ cô. Dù sao, hôm nay trong bữa trưa, Tôn Thư Tiên nói với cô, hôm nay cha cô sau giờ học sẽ đến gặp Tần Gia An để bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc với ông, nên cô sẽ không tham gia hoạt động câu lạc bộ. 

Vì Tôn Thư Tiên không tham gia các hoạt động câu lạc bộ nên cô ấy sẽ không tham gia - cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia vì Tôn Thư Tiên, để bù vào số người. 

Đúng lúc đó, Đường Phi Phi đi về phía bọn họ, gọi: "Chú, dì."

Vợ chồng Tôn Vĩnh Bạch đương nhiên biết Đường Phi Phi và khá quen thuộc với cô ấy. Rốt cuộc, họ thường đến nhà họ chơi. 

"Fefei, vậy cậu đi cùng chúng tôi, chú sẽ chở cậu về trước." Tôn Vĩnh Bạch mỉm cười gợi ý. 

"Vâng."

Đường Phi Phi cũng không giả vờ khách khí, bởi vì không cần thiết.

Sau đó, Tôn Thục Tiên mở cửa hàng ghế sau lên xe, Đường Phi Phi cũng ngồi vào, An Vĩnh Bạch đi đến ghế lái mở cửa ngồi vào, vợ anh cũng ngồi ở ghế phụ. 

Sau đó An Vĩnh Bạch khởi động xe. 

"Ta chỉ nghe nói thúc thúc sẽ tới tạ ơn Tần Gia An. Không phải Mộ Kỳ đã nói dì, ngươi cũng sẽ tới sao?" Đường Phi Phi ngồi ở ghế sau, có chút bối rối. 

"Tôi chỉ tò mò nên tới xem thử. Biết đâu sau này anh ấy sẽ trở thành con rể tương lai của tôi?" Mẹ của Tôn Thư Tiên, Vũ Tiểu Mộng, quay đầu lại, nháy mắt và nói đùa về con gái mình bằng giọng điệu trêu chọc. Bà muốn thấy phản ứng thú vị của con gái mình. 

Tôn Thư Tiên chưa bao giờ bị đem ra làm trò đùa như thế này trước đây. Vào lúc đó, khuôn mặt xinh xắn của cô lập tức đỏ bừng, cô tức giận nói: "Mẹ, đừng nói nhảm nữa! Và bạn cùng lớp Tần Gia An lại có hứng thú với... Feifei!"

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, hai má phồng lên, bất mãn nhìn mẹ. 

"Được rồi, anh không đùa nữa... Thực ra là bố em đến đón anh đi làm. Vốn định đưa anh về nhà trước, nhưng sẽ mất thêm một chuyến nên anh đã đi theo ông ấy. Dù sao, anh cũng quá cao để ở gần mọi người." Ngọc Hiểu Mộng đương nhiên biết con gái mình không giỏi nói đùa, nên mới vừa lòng đã bỏ cuộc. 

"Thì ra là như vậy, còn Mộ Kỳ, tôi kỳ thật không cảm thấy anh ấy có hứng thú với tôi chút nào... Có lẽ anh ấy chỉ là một kẻ say rượu, không quan tâm đến việc uống rượu... Điều thú vị đối với anh ấy kỳ thực không phải là tôi, mà là..."

Đường Phi Phi ngồi bên cạnh Tôn Thục Tiên dùng giọng điệu rất bình tĩnh suy đoán: "Ngươi!"

"Ể?!"

Nghe vậy, Tôn Thục Tiên theo bản năng quay đầu lại, mở to mắt, kinh ngạc nhìn Đường Phi Phi. 

Thành thật mà nói, Tôn Thư Tiên thực sự không ngờ rằng mình sẽ nghe được những lời gây sốc như vậy từ bạn thân và bạn tốt của mình. Đột nhiên, trong đôi mắt xinh đẹp đầy kinh ngạc của cô dần dần hiện lên một vẻ nghi ngờ. ,

Ngọc Hiểu Mộng cũng quay đầu lại, tò mò nhìn Đường Phi Phi, có chút kỳ quái nói: "Phi Phi, sao các ngươi mỗi người đều có một lời giải thích?"

"Dì, bởi vì hôm nay Mục Kỳ đã nói với con rằng cô ấy đã mời Tần Gia An tham gia câu lạc bộ mà chúng ta đã tham gia với danh nghĩa của con ngày hôm qua, nhưng anh ấy lấy danh nghĩa về nhà để học mà từ chối. Tuy nhiên, anh ấy thực ra đang lang thang bên ngoài và gặp Mục Kỳ và giúp đỡ cô ấy, nên tôi có thể kết luận rằng khả năng anh ấy về nhà học là rất thấp." Đường Phi Phi cực kỳ bình tĩnh phân tích: "Mà nếu anh ấy thực sự có hứng thú với tôi, liệu anh ấy có bỏ qua cơ hội liên lạc với tôi không?"

"Thì ra, có vẻ như..." Du Hiểu Mộng liếc nhìn Tôn Vịnh Bạch, sau đó mỉm cười kể lại chuyện quá khứ: "Giống như chú của cậu ngày xưa, khi còn học đại học, chú ấy nói thích một cô gái trong lớp chúng ta và muốn nhờ tôi giúp đỡ. Chú ấy thường xuyên mời tôi đi uống nước, giúp đỡ ý tưởng và bàn bạc nên mua gì để khiến cô gái đó thích... Nhưng cuối cùng, họ đã bí mật đi ngang qua Trần Thương trên con đường ván, mục tiêu thực sự là tôi... và sau đó chúng tôi bắt đầu hẹn hò như thế này..."

"Ừm..."

Tôn Vĩnh Bạch giả vờ ho mấy lần. 

"Vậy bố mẹ ơi, đây là cách mà hai người có một mối quan hệ sao? Đây thực sự là lần đầu tiên con nghe nói đến chuyện đó!"

Tôn Thư Tiên sửng sốt và chớp mắt. Sau đó cô lại đỏ mặt, kích động đáp lại: "Nhưng Tần Gia An đang mặc đồ thể thao. Chúng ta không thể loại trừ khả năng anh ấy về nhà học bài. Anh ấy chỉ tập thể dục sau khi ăn xong, sau khi tập thể dục xong, anh ấy sẽ tiếp tục học ở nhà, phải không?"

“Trong thời gian nghỉ học, dù không tham gia hoạt động câu lạc bộ nhưng cậu ấy vẫn có thể tham gia các trường luyện thi các môn cụ thể trong trường, nơi cậu ấy có thể tự học và hỏi giáo viên nếu gặp phải những vấn đề mà cậu ấy không hiểu. Như vậy vẫn tốt hơn là học một mình phải không? Vậy nên tôi không hiểu tại sao cậu ấy lại lãng phí thời gian vào các trường luyện thi và chọn về nhà học một mình một khoảng thời gian trước khi ra ngoài tập thể dục.”

Đường Phi Phi nheo mắt, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là anh ấy nhất quyết muốn về nhà học trước, ăn tối xong lại tập thể dục, sau đó lại học. Tôi không thể phủ nhận... Nhưng tôi vừa nhìn thấy anh ấy lại đi vào trường... Anh ấy... định tham gia lớp luyện thi do trường tổ chức sau giờ học à?"

"Ừ, cậu ấy vừa nói sau giờ học sẽ đi học luyện thi..."

"Kết quả rất rõ ràng. Cá nhân tôi không nghĩ anh ấy từ chối tham gia câu lạc bộ của chúng tôi vì anh ấy thực sự về nhà học. Chỉ là... anh ấy không có hứng thú với tôi, tham gia hoạt động câu lạc bộ chỉ lãng phí thời gian. Anh ấy chỉ tìm cớ để từ chối Mục Kỳ mà thôi..."

"Cái này..."

Vốn dĩ Đường Phi Phi không nói gì về chuyện này, cô cũng sẽ không nghĩ tới, nhưng khi Đường Phi Phi nói ra điều này, mẹ cô cũng nói như vậy, Tôn Thư Tiên không khỏi trong tiềm thức nghi ngờ. Chẳng lẽ Tần Gia An cũng giống như cha cô, giở trò xây đường ván để bí mật vượt qua Thần Thương? 

"Lão Tôn, ngươi nghĩ sao về chuyện này?" Ngọc Hiểu Mộng hỏi Tôn Vĩnh Bạch.

"Mặc dù tôi không phản đối việc Mục Kỳ hẹn hò ở trường trung học, nhưng tôi cũng không ủng hộ... Tất nhiên, nếu anh ấy thực sự muốn hẹn hò với Mục Kỳ, anh ấy phải vượt qua bài kiểm tra của tôi. Anh ấy không được tôi chấp thuận. Muốn hẹn hò với con gái tôi à? Ồ, hãy cứ mơ đi. Tất nhiên, điều này còn xa vời lắm." Tôn Vĩnh Bạch mỉm cười nói xong, sau đó cau mày, chậm rãi nói với giọng điệu nghiêm túc: "Về phần Tần Gia An, sau khi gặp hắn, ta cảm thấy... hắn có chút kỳ quái."

"Lạ lùng?"

Ngọc Hiểu Mộng nghi hoặc: "Ta nhìn thấy hắn không phải là bình thường sao? Có cái gì kỳ quái?"

“Tôi không thấy được tia sáng nào trong mắt anh ấy, mà đôi mắt lại là cửa sổ tâm hồn, nên anh ấy nên giấu đi mọi cảm xúc của mình, hoặc là đè nén chúng.”

Tôn Vĩnh Bạch dừng một chút, sau đó nói với vẻ mặt phức tạp và giọng điệu có phần buồn bã: “Ông ấy cũng là người thứ hai tôi từng gặp với đôi mắt như vậy. Người đầu tiên là bố tôi. Ông ấy là một cựu chiến binh và đã từng ra chiến trường… Một lần khi chúng tôi đang rút lui trong rừng, ông già tôi, đồng đội của bố tôi vì bảo vệ ông ấy đã bị thương nặng… Ông ấy thực sự không thể rời đi… Nhưng bố tôi không có ý định từ bỏ đồng đội của mình. Anh ấy gục xuống... Bố tôi chỉ nhìn đồng đội của mình chết trước mặt, vì lý do này mà tôi cảm thấy áy náy và tự trách mình... Sau khi anh ấy từ quân đội trở về, anh ấy mắc phải hội chứng cựu chiến binh, anh ấy cũng đến thăm gia đình đồng đội một lần, nhưng lại bị buộc tội gì đó, cuối cùng anh ấy chỉ có thể gửi tiền ẩn danh để đền bù. Cho dù ông ấy có cười với tôi thì đó cũng là một nụ cười giả tạo. Cuối cùng, bố tôi đã qua đời khi tôi còn học trung học”. 

"Cái này..."

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi nhìn nhau, đều nhìn thấy sự sáng chói khó tin trong mắt đối phương.

"Lão Tôn, hắn không phải chỉ là học sinh trung học sao?" Ngọc Hiểu Mộng nghi hoặc: "Tại sao..."

"Tôi cũng rất ngạc nhiên về điều này nên trước đó tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy." Tôn Vĩnh Bạch tiếp tục nói: "Ta muốn xem ta có sai hay không..."

"..."

“Có lẽ trước đây anh ấy đã làm những việc khiến anh ấy cảm thấy áy náy và tự trách mình, nhưng anh ấy không thể thay đổi, bù đắp hay giải thích mà vẫn bị chỉ trích…”

Tôn Vĩnh Bạch đoán không thuyết phục: “Không thể bù đắp một lần, khiến hắn không thể tha thứ cho lỗi lầm của mình. Hơn nữa, khi người khác nhìn thấy hắn mà trách móc hắn, áp lực, tự trách, áy náy các loại trong lòng hắn sẽ trở nên cực kỳ lớn. Giống như cha ta, trừ phi đồng đội của hắn có thể sống sót, cho dù không ai trách hắn, hắn cũng sẽ không thể sống được. Anh ấy mắc đi mắc lại một sai lầm, nếu nhận ra thì sẽ sửa chữa... Suy cho cùng, tôi không nghĩ anh ấy trông giống loại người biết mình mắc sai lầm và chọn cách phạm lại lần nữa!

"Cái này..."

"Đương nhiên, đối với người như vậy mà nói, trình độ tâm lý là quan trọng nhất. Nếu không vượt qua được, nếu điều kiện cho phép, hắn sẽ tìm đủ loại biện pháp mà hắn cho rằng có thể vượt qua, để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Giống như cha ta, nếu đồng đội của hắn có thể sống lại, hắn rất có thể sẽ làm được."

Tôn Vĩnh Bạch có chút buồn bã thở dài, sau đó hắn hít một hơi thật sâu, dùng giọng điệu đặc biệt nghiêm túc nói: "Nhưng tất cả chỉ là suy đoán của tôi và ý kiến ​​của tôi. Có lẽ không phải vậy, cứ nghe đi. Nhưng nếu có cơ hội, tôi rất muốn trò chuyện vui vẻ với anh ấy để xác minh kỹ lưỡng xem những gì tôi nói hôm nay là đúng hay sai."

Bây giờ đừng nói đến Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi, ngay cả Ngọc Hiểu Mộng vốn đã là mẹ cũng hoàn toàn bối rối.

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 20

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

…

Tần Gia'an tham gia lớp luyện thi toán vào năm đầu tiên sau giờ học ở trường trung học. Nghe nửa tiếng, anh cảm thấy tốt nhất là mình nên đến trường luyện thi cấp hai và học lại môn toán cấp hai thì tốt hơn. 

“Tại sao tôi lại quên gần hết kiến ​​thức học cấp 2, cấp 3?”

Tần Gia An lắc đầu đứng dậy, dự định ngày mai sau giờ học sẽ đến trường cấp hai. Hôm nay anh ấy sẽ về nhà và lục tung tất cả sách giáo khoa cấp hai và mang đến trường vào ngày mai. 

Sau đó anh rời trường luyện thi. 

Trở lại lớp học, cậu thu dọn cặp sách của mình. Lúc Tần Gia An chuẩn bị về nhà, Cố Vân Bình đi vào, cười nói: "Tần Gia An bạn học, ngươi đã ở trong lớp, vậy... Ta đi nơi khác tìm ngươi."

"Cố lão sư, ngươi có chuyện gì muốn hỏi ta sao?"

"Vừa rồi, bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên gọi điện thoại di động của tôi, yêu cầu tôi cho cậu số điện thoại di động của cậu chuyển cho cô ấy. Nhưng cô ấy cũng nói, nếu cậu không có điện thoại di động thì về nhà đăng nhập vào ứng dụng trên máy tính, cô ấy sẽ tìm cậu trong nhóm lớp, trò chuyện riêng với cậu."

Cổ Vân Bình cho biết, trên thực tế, Trường trung học tư thục số 1 ở quận Anwang, thành phố Giang Thành không hạn chế học sinh sử dụng điện thoại di động, miễn là không mang ra ngoài trong lớp. 

"Tôi hiểu."

Tần Gia An đáp lại, dù sao về nhà hắn không lên pp, không trả lời Tôn Thư Tiên, vậy ngày mai nàng sẽ hỏi Cố Vân Bình, Cố Vân Bình nói hắn đã được thông báo rồi, lúc đó hắn sẽ khó giải thích. 

Và...

Hình như cô có chuyện quan trọng muốn hỏi anh? 

Có chuyện gì vậy? 

Tần Gia An không hiểu, sau đó chào Cố Vân Bình rồi bước ra khỏi phòng học. 

…

Nửa giờ sau, Tần Gia An trở về nhà. Vừa mở máy tính, anh vừa rời khỏi phòng, tìm kiếm tất cả sách giáo khoa cấp hai. Anh tìm kiếm khắp nơi không thấy, đành phải tự nhủ: “Quên đi, đợi mẹ về hỏi mẹ để ở đâu…”

Ngay lập tức anh trở lại phòng, ngồi lên ghế máy tính và mở trang. 

Sau khi lên mạng thì avatar góc dưới bên phải máy tính đã nhấp nháy...

Tần Gia An bấm vào, hộp thoại giao diện trò chuyện hiện ra hai chữ rất cổ điển - Bạn có đó không? 

Tất nhiên, ở dòng bên dưới có dòng chữ "Tôi là Tôn Thư Tiên". 

"Đây, có chuyện gì thế?"

Tần Gia An gõ chữ trả lời. 

…

cùng một khoảnh khắc. 

Trong phòng của Tôn Thục Tiên. 

Căn phòng được trang trí màu hồng khá nữ tính. Trong phòng có một chiếc giường công chúa. Ga trải giường trên giường được in những hoa văn dễ thương, trên giường còn có vài con búp bê lông xù đáng yêu. 

Tôn Thư Tiên đang ngồi trên ghế máy tính, Đường Phi Phi đứng bên cạnh. Đường Phỉ Phỉ vốn định về nhà, nhưng trên đường nghe được An Vĩnh Bạch nói, Tôn Thư Tiên kéo cô lại, muốn nhờ cô cho lời khuyên trong khi đang trò chuyện với Tần Gia An...

"Anh ấy đã trở lại!"

Tôn Thư Tiên nhìn thấy câu trả lời của Tần Gia An, lập tức hưng phấn hét lên. Kể từ khi cha cô nói điều đó, cô đã chú ý đến nó. Nghĩ đến những điều này, cô có chút lo lắng. 

Cô cảm thấy Tần Gia An đêm qua đã giúp cô, hôm nay cứu cô trên cầu thang, thậm chí trưa hôm nay còn vì cô mà đánh nhau với người khác, cho nên...

Tôn Thư Tiên cảm thấy nếu cô cho rằng những gì cha cô nói là đúng - cho dù không quá đáng đến thế, cô cũng nên giúp đỡ Tần Gia An bất kể tình cảm hay lý trí.

Rốt cuộc, nếu cô ấy không biết thì cũng không sao. Cô ấy biết, và thực sự không có cách nào để giả vờ như cô ấy không nghe thấy. Tất nhiên, cô hy vọng điều tốt nhất là bố cô đã sai và ông chỉ coi đó là điều hiển nhiên. 

"Tại sao bạn lại phấn khích như một chàng trai đang yêu khi thấy cô gái mình thích cuối cùng cũng trả lời tin nhắn của mình?" Đường Phi Phi trợn mắt nhìn Tôn Thư Nhàn, sau đó không có hứng thú nói: "Chỉ hỏi xem trước đó hắn có làm sai chuyện gì không..."

"Hỏi trực tiếp như vậy không phải là xấu sao? Và cho dù đó là sự thật thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không thừa nhận! Chẳng lẽ...anh ấy không thể chỉ nói bóng gió thôi sao?" Tôn Thư Tiên trả lời với một số bối rối.

“Tôi không thích nói vòng vo.”

Đường Phi Phi không khách khí nói: "Ta luôn có chuyện muốn nói, ngươi muốn nói thì cứ nói đi. Nếu không muốn nói thì cứ im lặng. Đó không phải việc của ta. Mà nếu không phải ngươi bị Thục Tiên giữ lại, ta cũng không buồn ở lại đây với ngươi chờ đợi. Câu trả lời của gã đó, hơn nữa, lời của bố ngươi cũng không hẳn là đúng, có thể ông ấy đã đoán sai rồi, tại sao ngươi lại có hứng thú với hắn như vậy? Chỉ vì tối qua anh ấy đã giúp đỡ bạn, bạn có thể khiến anh ấy tự ái nghĩ rằng bạn có hứng thú với anh ấy."

"Dù sao thì nguyên nhân cũng có rất nhiều. Phi Phi, cậu thông minh hơn tôi nên chỉ cần giúp tôi và cho tôi một số lời khuyên. Dù sao thì... tôi cũng muốn làm những hành động thiết thực để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với bạn cùng lớp Tần Gia An." Tôn Thư Tiên chắp hai tay lại và cầu xin Đường Phi Phi với giọng điệu quyến rũ. Cô đương nhiên biết rằng tâm trí của người bạn thân nhất của cô đang quay nhanh hơn cô. 

Ngoài ra, một người là ngắn hạn và hai người là dài hạn.

"Sau đó cậu đứng lên, tôi ngồi xuống gõ phím và nói chuyện với anh ấy."

"Vâng."

Hai người đổi chỗ, Đường Phi Phi ngồi, Tôn Thư Nhàn đứng, nhưng cô lại cúi người nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Đường Phi Phi liếc nhìn ngực của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Gien thật sự rất quan trọng, nếu gen của ngươi không tốt thì dù có sửa thế nào cũng vô dụng."

"A? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôn Thục Tiên nhìn Đường Phi Phi, nghe không rõ.

"Không có gì."

Đường Phi Phi nói xong, cô đặt tay lên bàn phím, gõ nhanh một dòng rồi gửi đi. 

"..."

Lúc này, Tôn Thư Tiên nhìn dòng văn bản cô gửi hiển thị trong hộp thoại, đôi mắt cô hoàn toàn mở to, như thể đột nhiên cảm thấy không thể tin được. 

Cô không ngờ Đường Phi Phi lại gõ chữ hỏi Tần Gia An, anh nghĩ sao về Phi Phi? Và thực ra anh không phải giả vờ quan tâm đến cô ấy mà thực ra là muốn gần gũi với em? 

"Feifei, cậu đã gửi cái quái gì vậy?"

Tôn Thục Tiên trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô giơ tay ôm lấy cái đầu nhỏ của mình, trong tâm trạng suy sụp và điên cuồng nói: "Bây giờ cậu đang trò chuyện với bạn cùng lớp Tần Gia An như tôi, sao có thể hỏi anh ta một câu hỏi vừa xấu hổ vừa tự ái như vậy?"

"Ngày mai ngươi nói cho hắn biết, ta gõ trên máy tính hỏi hắn vấn đề này... Hơn nữa, với tính cách của ngươi, ngươi không thể hỏi loại vấn đề này, ta nghĩ chỉ cần hắn không ngốc, hắn cũng nên hiểu rõ, người đánh máy khẳng định không phải ngươi." Đường Phi Phi lạnh lùng nói: "Bây giờ xem tiếp theo hắn sẽ phản ứng như thế nào."

"Nhưng tôi vẫn thấy xấu hổ quá, xấu hổ quá..."

…

Lúc này, Tần Gia An ngơ ngác nhìn màn hình máy tính. 

Hắn đương nhiên biết rất rõ, Tôn Thư Tiên sẽ không bao giờ hỏi vấn đề như vậy. Dòng này chắc chắn là do người khác gõ - có lẽ là Đường Phi Phi, bởi vì lúc đó anh ấy mới vào trường còn Đường Phi Phi vừa mới bước ra ngoài. Xét theo thời điểm, anh ta có thể gặp được Tôn Thư Tiên và bố mẹ cô ấy, sau này quay lại cùng nhau cũng là điều hợp lý. 

Tuy nhiên, Tần Gia An lo ngại về hai điểm...

Đầu tiên, Tôn Thư Tiên khẳng định không phải đến gặp hắn để hỏi vấn đề này - với tính cách của nàng, nàng sẽ không đặc biệt đến gặp hắn chỉ để hỏi vấn đề này. 

Thứ hai, nếu Đường Phi Phi nghĩ rằng anh ta đang giả vờ quan tâm đến cô, nhưng thực ra lại muốn đến gần Tôn Thư Nhàn, thì Tôn Thư Nhàn cũng nên nghĩ như vậy - họ nhất định phải nghe những lời giống nhau khi ở bên nhau. 

Cho nên Tần Gia An đang lo lắng có vấn đề. Nếu Đường Phi Phi truyền cho Tôn Thục Tiên ý tưởng rằng anh ta thực sự thích cô, thì sẽ rất tệ nếu Tôn Thư Tiên tin vào điều đó. Loại hiểu lầm với quan điểm định kiến ​​này là khó giải thích nhất. 

"Chuyện gì đã xảy ra khiến họ nghĩ như vậy? Chẳng có ý nghĩa gì cả!"

Tần Gia'an không thể hiểu được, nhưng sau đó anh ấy gõ dòng tiếp theo - tất nhiên nó rất thú vị đối với Đường Phi Phi. Tôi đã nói, nếu tôi có hứng thú với bạn, bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, tôi nhất định sẽ trực tiếp tỏ tình với bạn. 

Gõ xong thì gửi đi. 

…

Tôn Thư Tiên nhìn vào dòng chữ hiển thị trong hộp thoại. Trong lòng cô có một gợn sóng mơ hồ kỳ lạ, vẻ mặt cũng có chút vi tế.

"Câu trả lời của anh ấy không làm tôi ngạc nhiên." Đường Phỉ Phi cười hắc hắc nói: "Ta nghĩ Thư Tiên, ngươi hẳn là nói cho hắn biết, ngươi không có dự định trung học trung học yêu đương đúng không?"

"Ta nói cho ngươi biết, cái gì, chuyện gì xảy ra?" Tôn Thục Tiên có chút lắp bắp hỏi.

"Cho nên ở giai đoạn này, em sẽ không tiếp nhận lời tỏ tình của anh ấy với em!" Thói quen cũ của Đường Phi Phi lại xảy ra. Cô nhấn mạnh bằng giọng điệu cực kỳ tự tin: “Tốt hơn là khiến anh nghĩ rằng anh ta quan tâm đến người khác và phá vỡ sự cảnh giác của anh… Dù sao, người có tính cách như anh thì rất tình cảm. Đậu Sở Khải, nếu anh không quá cảnh giác với anh ta, nếu anh ta quan tâm đến anh nhiều hơn, quan tâm đến anh nhiều hơn, có thể làm mọi việc, anh ta chắc chắn sẽ dỗ dành anh đi… Anh nói vậy nhưng anh thật sự đã yêu, và anh không hề yêu hồi cấp ba phải không? Tôi đoán là anh đã quên mất rồi.”

"Cái này..."

"Hiện tại, chúng ta không thể loại trừ khả năng này phải không? Và anh ấy thực sự có hứng thú với tôi, nhưng anh ấy chỉ muốn làm bạn với tôi trước mà thôi? Có lẽ điều đó là đúng, nhưng tôi không thực sự tin điều đó. Hơn nữa, chỉ có anh ấy mới biết lời nói của anh ấy là đúng hay sai. Hãy suy nghĩ theo góc độ của tôi, nếu bạn thích một người đàn ông, Shuxian, bạn muốn trực tiếp hẹn hò với anh ấy hay chỉ là bạn bè trước?"

"Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu nhau như những người bạn. Tôi nghĩ điều đó là bình thường... Chúng tôi bắt đầu hẹn hò ngay khi bắt đầu và chúng tôi hoàn toàn chắc chắn về mối quan hệ... Quá nhanh..."

"Quên đi, ngươi nghĩ như vậy, ta cũng nhịn không được. Dù sao vừa rồi mẹ ngươi đã nói như vậy, cha ngươi dùng thủ đoạn này biến nàng thành người tình của mình, chính ngươi cũng nghe được... Cho nên ngươi không phải thật sự cảm thấy Tần Gia An làm cũng gần giống như cha ngươi đã làm sao?"

Đường Phỉ Phỉ nói xong, lắc đầu bất đắc dĩ thở dài: "Ta nghĩ rất có thể ngươi còn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại đã bị hắn bắt được."

…

Trên thực tế, Tôn Thư Tiên đã nói như vậy, nhưng cô không thể loại trừ việc Tần Gia'an quả thực đang giở trò "bí mật xây đường ván để vượt qua Chencang". 

Đương nhiên, trong tiềm thức cô không muốn nghĩ như vậy. Theo cô thì điều đó có phần tự ái, và nếu Tần Gia An thực sự chỉ quan tâm đến Đường Phi Phi thì có buồn cười không? 

Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nghĩ như vậy! 

"Dù có phải như vậy hay không, tôi... chỉ muốn dùng hành động thực tế của mình để cảm ơn bạn cùng lớp Tần Gia An..." Tôn Thư Tiên có chút đau lòng nói: "Anh ấy đã giúp tôi. Nếu anh ấy thực sự rơi vào hoàn cảnh mà cha tôi nói, thì tôi thực sự muốn cố gắng hết sức để giúp anh ấy."

Đó là cách mọi người đang tồn tại. Nếu bạn đã giúp tôi, tôi sẽ giúp bạn khi bạn gặp khó khăn. 

Tất cả các loài động vật đều biết ơn chứ đừng nói đến con người? 

Hơn nữa, Tôn Thục Tiên tính tình rất tốt...

"Ngươi nên nghỉ ngơi một lát đi, ngươi không rõ hắn, ngươi có thể giúp hắn thế nào?"

Ngay cả khi đối mặt với người bạn thân nhất của mình là Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi vẫn khá thô lỗ. Sau đó cô lại khoanh tay, đặt chân trái lên chân phải và lắc lư nhẹ. Đồng thời, cô cũng khá khó hiểu nói: “Không phải tối qua anh ấy cũng vừa giúp anh sao? Anh ấy chỉ là cố gắng một chút thôi mà, sao anh lại như thế này?”

"Thật ra, hôm nay tan học, lúc xuống lầu, tôi trượt chân. Nếu không phải bạn cùng lớp Tần Gia An không nhanh đỡ tôi lại, tôi có lẽ đã lăn xuống, có thể còn bị thương..."

Nghe được Tôn Thục Tiên lời nói, Đường Phi Phi khẽ cau mày, quay đầu lại nhìn nàng đầy ẩn ý vài lần, sau đó nghi hoặc nói: "Cái gọi là hiệu ứng cầu treo thật sự tồn tại sao?"

Hiệu ứng cầu treo có nghĩa là khi một người đang hồi hộp đi qua cầu treo và tim đập thình thịch, nếu một người khác giới bất ngờ xuất hiện, cô ấy sẽ lầm tưởng rằng người khác giới là nửa kia của cuộc đời mình và sẽ nảy sinh một tình yêu thầm kín trong vô thức. 

Tất nhiên, đó là vì cô ấy đã nhầm nhịp tim đang tăng tốc với một trái tim đang đập thình thịch…

Nếu phải nói, Đường Phỉ Phi cho rằng đây cũng giống như anh hùng cứu mỹ nhân. 

Khi phụ nữ gặp phải hoàn cảnh nguy cấp, nếu người khác phái đến giúp đỡ kịp thời, cô ấy thường có thể dễ dàng nhận được ân huệ lớn, từ đó trở đi, cô ấy sẽ quan tâm đến anh ấy một cách tự nhiên và vô thức. 

"Hả?"

Tôn Thục Tiên tò mò nhìn Đường Phi Phi, cầu treo có tác dụng? 

Điều này có nghĩa là gì? 

"Kỳ thực chúng ta cũng là bạn tốt, muốn nói gì thì nói nấy. Nếu Tần Gia An thật sự giống như cha ngươi nói, ngươi xuất phát từ tâm lý nào đó muốn giúp hắn, như vậy ngươi không hiểu rõ hắn, không biết hắn đã làm sai cái gì, hoàn toàn không có khả năng giúp hắn. Giống như bác sĩ chữa trị cho ngươi, trước tiên phải hỏi ngươi là chuyện gì, sau khi hiểu rõ ngươi mới có thể kê đơn thuốc phù hợp."

Đường Phi Phi nhấn mạnh một cách thẳng thắn và dứt khoát: "Tuy nhiên, khi bạn muốn cố gắng hiểu một người khác giới, việc bạn yêu anh ấy chắc chắn chỉ là vấn đề thời gian. Tôi có thể đảm bảo điều này."

"Cái này..."

“Tất nhiên chúng ta có những giá trị tình yêu khác nhau, nên anh khó có thể khiến em tin những gì anh nói.” Đường Phi Phi khịt mũi, có lý nói: "Kỳ thật ta cũng hy vọng ngươi có thể giống như ta, tìm được một người khác giới mà mình muốn kết hôn, thay vì chờ ngươi đủ lớn mới tìm được một người thích hợp để kết hôn... Ta thời trung học không yêu thật là buồn cười... Gặp được đúng người, tại sao không thể sớm hơn? Tại sao không tự mình bắt lấy hắn?"

"..." Tôn Thư Tiên sửng sốt không nói nên lời. 

…

Tần Gia An nhìn hộp thoại. 

Không có trả lời. 

Nhưng bây giờ anh đang khá bối rối. Anh thực sự không hiểu điều gì đã khiến Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên nghĩ như vậy. 

Hơn nữa, theo suy đoán của hắn, tình huống như vậy sẽ không bao giờ xảy ra! 

Anh ấy không mong đợi điều gì? 

Và nếu tình hình tiếp tục xấu đi, địa vị của Đường Phi Phi có thể dần chuyển từ 'khóa bảo vệ' thành 'vua trợ giúp'. 

"Tôi đau đầu quá, cuối tuần anh họ tôi đi mua quần áo với tôi cũng chưa nghĩ ra biện pháp nào tốt. Bây giờ tình hình ở đây lại thay đổi rồi..."

Tần Gia An buồn bã thở dài, tự nhủ: "Ta chỉ có thể hy vọng Tôn Thư Tiên sẽ không tin ta cố ý nói có hứng thú với Đường Phi Phi chỉ vì muốn đến gần nàng."

Nhưng nếu hắn không làm gì, Đường Phỉ Phỉ đã truyền đạt ý nghĩ này vào Tôn Thư Tiên đã lâu, nhất định sẽ ảnh hưởng tinh vi đến nàng, cuối cùng nàng khó có thể không nghĩ như vậy. 

Điều này được mong đợi. 

"Tốt hơn là bây giờ hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Nếu Tôn Thư Tiên tin điều đó, thì với tính cách của Đường Phi Phi, cô ấy chắc chắn sẽ đến để kiểm tra tôi trước. Chỉ cần cô ấy thất bại trong bài kiểm tra của Đường Phi Phi, mọi thứ sẽ ổn thôi." Tần Gia An suy nghĩ một chút rồi quyết định. Khi tấn công Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi không thể ngăn cản Tôn Thư Tiên quay lại, vì vậy anh đã thỏa thuận riêng với cô để kiểm tra anh. 

Tất nhiên, cô ấy đã nói với anh điều này sau khi chinh phục được Tôn Thư Tiên. 

Chờ một lúc, Tần Gia An dùng hai tay gõ lên bàn phím, gõ dòng chữ "Tôi có việc phải làm." Sau khi tải xuống trước, anh ấy đóng ứng dụng và ngoại tuyến, sau đó tiếp tục thêm một số từ vào cuốn tiểu thuyết do mình sáng tác. 

Sau đó Tần Gia An nhìn thời gian ở góc dưới bên phải của máy tính, đã là sáu giờ tối. 

Sau khi tắt máy tính, anh đứng dậy đi ra khỏi phòng, đi qua phòng khách, đi vào bếp, đẩy cửa trượt. Tần Gia An rất ngạc nhiên khi biết người nấu ăn không phải là mẹ anh mà là em họ Sở Tiểu Bội. 

"Mẹ tôi đâu?"

“Tối hôm qua cùng dì tôi đi siêu thị, dì nói tối nay phải tăng ca, không về ăn tối. Tối nay dì cũng tăng ca như thường lệ, không về. Cô nhờ tôi nấu bữa tối nên tham gia sinh hoạt câu lạc bộ xong mới về nấu.”

Sở Tiểu Bắc mở miệng trả lời. 

Tần Gia An nghe được lời này, trong lòng có chút không tốt. Anh đương nhiên biết rằng khi anh ở một mình với một cô gái thích anh, sẽ có nhiều biến cố khó lường sẽ xảy ra. Theo tính cách của Sở Tiểu Bắc, khi tình cảm của anh bộc lộ, cô có cơ hội, có lẽ đêm nay cô sẽ lựa chọn đấu tay đôi với anh và chủ động 'tấn công'. 

Kỳ thực chính là bởi vì cha mẹ hắn thường xuyên làm thêm giờ, trước khi sống lại, hắn đã có cơ hội làm ra chuyện không thể cứu vãn được với Sở Tiểu Bắc khi hắn mất trí. 

"Chờ một chút, bữa tối sẽ sẵn sàng."

Sở Tiểu Bắc nói xong, Tần Gia An đóng cửa phòng bếp lại, đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. 

Mười phút sau. 

Hai người lần lượt ngồi ở phía đông và phía tây của bàn ăn. Bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn. Dưới tình huống vốn đã 'rõ ràng', hai người nhìn nhau, bầu không khí ở một mình thực sự khá kỳ lạ, và có phần mơ hồ. 

"Thật tình cờ hôm nay ta có được một cơ hội hiếm có. Có một số điều ta muốn nói... Đương nhiên, đó là điều ngươi đã biết, nhưng thay vì cứ mãi kìm nén, ta muốn nói thẳng."

Sở Tiểu Bắc ngồi đó, nhìn thẳng vào mắt Tần Gia An, sau đó cô hít một hơi thật sâu, lời nói chậm rãi nhưng đầy kiên quyết. Giống như một lời tỏ tình, nhưng cũng giống như cô đang đè nén điều gì đó trong lòng, sợ bị mọi người biết đến, bây giờ cuối cùng cô cũng có dũng khí nói thẳng: "Em thích anh, từ nhỏ em đã luôn thích anh."

…

Nghe được lời này, Tần Gia An cũng không có chút kinh ngạc. Điều này không khác nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Anh ấy đã nghĩ ra cách giải quyết khi hôm qua nói rõ. 

"Tiểu Bắc, nghe này, chúng ta là anh em họ, nếu em coi anh là anh em thì anh sẽ rất vui, nhưng em thích anh là người khác giới thì không bình thường."

Tần Gia An trả lời lời nói của cô một cách nghiêm túc và chân thành, đồng thời sử dụng phương pháp giải thích sự việc bằng cảm xúc và lý trí, đồng thời một lần nữa nhấn mạnh thân phận anh trai của mình. 

Anh đương nhiên cũng biết, tình cảm của Sở Tiểu Bắc đối với anh có thể hình dung như đóng băng ba thước trong một ngày, không thể một lần giải quyết được. 

"Chúng tôi không có quan hệ huyết thống." Sở Tiểu Bắc quả quyết nói.

"Đây không phải là vấn đề huyết thống, anh chỉ coi em như em gái của mình thôi." Tần Gia An nghiêm túc nói: "Giống như ngươi, nếu ngươi chỉ coi ta là anh trai, ta lại thích ngươi là người khác giới, ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

"Cảm thấy bị bệnh."

Sở Tiểu Bắc nói thật, nhưng sau đó lại đổi lời, nhấn mạnh: "Nhưng tình huống hiện tại không phải như vậy, giả định này sẽ không đứng vững, ngươi hỏi ta như vậy cũng không có ý nghĩa gì. Ta không thích ngươi hỏi ta như vậy, bởi vì ngươi thích ta, ngươi thích ta, ta cũng không muốn ngươi nghi ngờ tình cảm của ta!"

"Tiểu Bắc..."

"Chúng ta không có quan hệ huyết thống!"

Cô lại nói lời này, sau đó giơ tay đặt lên ngực, nói một cách nghiêm túc như đang tuyên thệ: “Chỉ cần em có thể thay đổi ý định của anh, khiến anh thích em như một người khác giới, thì dù là cô, chú, hay mẹ anh, mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa, bởi vì khi đó họ chỉ có thể chấp nhận và tán thành mối quan hệ của chúng ta.”

"Nói cách khác, dù biết mình làm sai nhưng vẫn nhất quyết làm theo ý mình?" Tần Gia An hơi cau mày hỏi Sở Tiểu Bắc. 

"Bởi vì ta không khống chế được thích loại cảm xúc này, ta tự nhiên biết mình sai, nếu không ta cũng sẽ không giấu diếm, nhưng kỳ thực rất đau lòng, cho nên cũng nên cám ơn ngươi đã chỉ ra, điều này khiến ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều." Sở Tiểu Bắc cười nói: "Mà theo lời ngươi nói, ta khẳng định ngươi chưa bao giờ thật sự thích người khác giới... Bằng không ngươi sẽ không nói những lời như vậy." 

"..." Tần Gia An im lặng. 

Giống như một người khác?

Khi bị hệ thống ép tấn công mục tiêu đầu tiên, anh biết mình đã mất đi tư cách thích người khác. 

Mọi việc anh làm chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ chiến lược. 

Tần Gia An cũng đang trong quá trình săn gái, cảm xúc như vậy khiến anh tê liệt. Anh ấy không dám thực sự thích người khác - thực ra anh ấy đã từng thích mục tiêu đầu tiên. Suy cho cùng, đây là người bạn gái đầu tiên mà chàng trai bỏ công sức theo đuổi và cuối cùng bằng lòng hẹn hò với anh. Anh ta đã làm nhiều việc vụng về, mang nhiều ý nghĩa khác nhau...

Tuy nhiên, cuối cùng anh lại hoàn toàn phản bội lại mọi niềm tin và kỳ vọng của cô dành cho mình. Cô thậm chí còn hỏi anh tại sao lại làm một việc đau lòng như vậy. Thứ cô thà bị lừa dối chỉ là cơ thể của cô.

Sau chuyện này...

Tần Gia An biết rõ một điều. Bị vướng vào hệ thống, anh không đủ tư cách để thích người khác. 

Và anh ta đã và đang thực hiện nhiệm vụ chinh phục, hết lần này đến lần khác lừa dối tình cảm và thể xác của người khác, phản bội lòng tin của mọi người dành cho mình, thậm chí còn bị chỉ trích, thậm chí bị ngược đãi...

Cuối cùng, cả người Tần Gia An thực sự đã tê liệt hồi lâu. Anh đã khép kín và kìm nén mọi cảm xúc khi bước đi trên con đường tối tăm. Cho dù bây giờ hắn có được tái sinh, hắn cũng không còn biết tâm lý của người bình thường là như thế nào nữa. 

Thực ra...

Anh cảm thấy mình và Hứa Tiên Nguyên cùng loại, đều đeo vô số mặt nạ và đóng những vai người khác thích, nên anh biết cảm giác đó đau đớn và khó chịu đến thế nào, nên anh mới muốn cứu cô. 

Sau đó Tần Gia An hít một hơi, nắm chặt tay, nghiêm túc nói: "Dù thế nào đi nữa, ta nghĩ ngươi làm như vậy là không đúng! Ta hy vọng ngươi có thể nhận ra, cho dù không có quan hệ huyết thống, ngươi vẫn là em họ của ta!"

Chuyện này có thể nói thẳng, cho dù Sở Tiểu Bắc không thích nghe cũng được. 

Dù sao thì Tần Gia An cũng đã nói rõ mối quan hệ để anh có thể tiếp tục nhấn mạnh vấn đề này với tư cách là anh trai mình và từ từ thấm nhuần ý tưởng này vào cô. Đương nhiên, hắn biết điều này cũng có thể khơi dậy tâm lý phản nghịch của Sở Tiểu Bắc. 

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không nghe, bởi vì ta có chính mình suy nghĩ."

Sở Tiểu Bắc nghe được lời này, không hề động lòng. Sau đó cô ấy chỉ cười và nói: “Ăn đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất”.

Tần Gia An nhức đầu. Kiểu kiểm soát anh em ban đầu này, hay còn gọi là kiểm soát anh em, là khó giải quyết nhất. 

Bởi vì kiểu con gái này không phải là thứ bạn thích một tháng, hai tháng, một hay hai năm mà là tình yêu lâu dài. Sau một thời gian dài “thử nghiệm” thì việc miêu tả nó như thế nào cũng không còn chính xác nữa. Nói chính xác thì đó phải là tình yêu. 

"Tôi chỉ có thể tranh thủ thời gian. May mắn thay, tôi vẫn còn là học sinh cấp ba và có rất nhiều thời gian."

Tần Gia An trong lòng thầm lẩm bẩm, cầm đũa gắp rau ăn. Phải nói đồ ăn Sở Tiểu Bắc nấu khá ngon. 

Ăn xong, Tần Gia An thu dọn bát đĩa, đi vào phòng thay quần áo thể thao, khóa cửa rồi đi ra ngoài. 

…

Sở Tiểu Bắc ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách đợi một lát. Sau khi xác nhận Tần Gia An đi tập thể dục, trong chốc lát sẽ không trở lại, cô đứng dậy lấy chìa khóa, mở cửa cho anh, sau đó đi đến trước máy tính, ngồi lên ghế máy tính, đợi máy tính khởi động. Cô sững sờ một lúc khi nhìn vào thư mục có tên Novel trên màn hình máy tính. 

“Anh ấy thực sự đang viết tiểu thuyết à?” Sở Tiểu Bắc sửng sốt một lát. Anh bấm vào xem thì phát hiện nó được viết rất lộn xộn. Mặc dù cô biết từng từ nhưng khi ghép chúng lại với nhau, cô không thể hiểu được. 

Sau đó cô lười nhìn xa hơn và điều khiển chuột để mở trang. 

"Quả nhiên vẫn như cũ, nhớ mật khẩu, tự động đăng nhập... Xem ra hắn không có phát hiện ta chạm vào máy tính của hắn..."

Sở Tiểu Bắc cười lạnh. Trên thực tế, Tần Gia An không biết cô có chìa khóa phòng anh. Anh nghĩ nếu khóa cửa lại thì sẽ an toàn tuyệt đối. Đương nhiên, Tần Gia An hiện tại không nhớ mật khẩu pp của mình hồi trung học nên không dám xóa mật khẩu. Nếu sau này xóa đi rồi thử sai, chắc chắn anh ấy sẽ không đăng nhập được. Anh ấy chỉ có thể khiếu nại tài khoản, nhưng có thể sẽ không thành công. Nếu kháng cáo không thành công, tài khoản pp sẽ vô dụng. 

Và nhiệm vụ hàng tuần của Sở Tiểu Bắc là kiểm tra trang của Tần Gia An để xem anh ta có phát hiện được điều gì đáng nghi hay không. Đây là cách duy nhất anh ấy có thể liên lạc riêng với người khác. 

Đăng nhập vào ứng dụng, kiểm tra số lượng bạn bè và nhận thấy không có nhiều...

Vì thế cô kiểm tra lại lịch sử trò chuyện, không ngờ mấy ngày nay, ngoài nhóm lớp còn có một cuộc trò chuyện tạm thời, avatar giống hình một cô gái. 

Sở Tiểu Bắc vội vàng mở ra xem. 

"Bạn có ở đây không? Tôi là Tôn Thư Tiên?"

Sở Tiểu Bắc chợt nhớ đến cô gái dễ thương ngực khủng buổi trưa ngày hôm qua. Sau khi đọc được tin nhắn của Tần Gia An gửi đến, Sở Tiểu Bắc rơi vào một tình huống kỳ lạ. 

Bởi vì từ cuộc trò chuyện vừa rồi ở bàn ăn, cô có thể cảm nhận được Tần Gia An chắc chắn không thích ai, nhưng tại sao...

Nhưng anh ta nói gì khiến Đường Phi Phi thấy thú vị? 

Và Đường Phi Phi là ai? 

"Hơn nữa, tôi không nghĩ cô gái đó sẽ trực tiếp hỏi vấn đề như vậy? Chẳng lẽ cô ấy không gửi tin nhắn này sao?" Sở Tiểu Bắc bối rối. Cô im lặng ghi lại cái tên Đường Phi Phi, lại ậm ừ: "Tạm thời đừng nói về Đường Phi Phi, để tôi kiểm tra cô gái này trước xem cô ấy có hứng thú với Tần Gia An không..."

Hiện tại...

Sở Tiểu Bắc gõ bàn phím bằng cả hai tay. 

…

"Thư Tiên, đã muộn rồi, tôi phải đi đây..."

Đường Phi Phi ngồi trên tấm nệm mềm mại của Tôn Thư Tiên, ngáp một cái. 

“Vậy anh sẽ nhờ bố đưa em về, muộn rồi, em không lo anh đi bộ ban đêm đâu.” Tôn Thư Tiên nói với giọng dịu dàng. 

‘Bíp, bíp, bíp’…

Đúng lúc này, một âm thanh phát ra từ máy tính. Khi Sun Shuxian bước tới, anh nhìn avatar pp ở góc dưới bên phải máy tính nhấp nháy. Anh dùng chuột bấm vào và phát hiện ra đó là của Tần Gia An. 

"Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, bạn có ở đó không?"

Tôn Thư Tiên đọc xong, nàng chớp mắt bối rối, kinh ngạc hỏi: "Tại sao Tần Gia An lại đột nhiên gửi tin nhắn cho ta vào lúc này?"

"Có chuyện gì với anh ấy à?"

Đường Phi Phi cũng đứng dậy, vươn vai, đi đến trước bàn máy tính nói: “Vậy hỏi hắn vì sao lại tìm ngươi.”

Tuy nhiên, tốc độ đánh máy của Tôn Thư Tiên hơi chậm. Cô ấy vừa gõ được vài chữ thì nhận được một tin nhắn khác - tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định nói ra sự thật. Trên thực tế, tôi thích bạn hơn Đường Phi Phi. Bạn... nghĩ gì về tôi? 

Xem câu này...

Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi hai mắt chậm rãi mở to lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, khó có thể tin nhìn vào màn hình máy tính. 

Hơn mười giây sau, hai người quay đầu lại nhìn nhau. 

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 21

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Một lúc lâu sau, Tôn Thư Tiên mới tỉnh lại. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng khó tin, cô kinh ngạc tự hỏi: "Tài khoản của Tần Gia An bị hack à?"

"Có lẽ là không."

Đường Phi Phi khoanh tay, hơi cau mày nói tiếp: “Nhưng có lẽ cũng giống như chúng ta bây giờ, người gọi đến số đó chưa chắc là tôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ bày tỏ quan điểm của mình. Tôi không nghĩ anh ấy là người sẽ hỏi câu hỏi như vậy, nên tôi vừa sốc vừa có chút kỳ lạ… Đương nhiên, không loại trừ khả năng là anh ấy. không nhìn thấy nó."

"Ờ-huh."

Tôn Thục Tiên gật đầu.

…

"Đã hai mươi phút rồi mà tôi vẫn chưa trả lời, chắc là nhàm chán nhỉ? Nếu không thì chắc chắn tôi đã trả lời từ lâu rồi!" 

Sở Tiểu Bắc nheo mắt lại, sau đó xóa đi câu nói cô gửi trong phần trò chuyện địa phương. Sau đó cô tắt máy tính, đứng dậy và đặt ghế về vị trí 'ban đầu'. Sau đó cô rời khỏi phòng Tần Gia An, lấy chìa khóa, khóa cửa, bước vào phòng cô rồi đi tắm.

…

Tần Gia An vẫn như ngày hôm qua. Sau khi chạy ra ngoài vào ban đêm, anh đi đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á ở, lấy một chai nước khoáng trên kệ, trả tiền rồi rời khỏi cửa hàng tiện lợi. 

Tất nhiên bây giờ anh ấy không có ý định về nhà...

Cuối cùng, tối nay bố mẹ anh ấy phải làm thêm và anh ấy phải ở một mình với anh họ khi về đến nhà, vì vậy anh ấy định đi chơi đến khoảng 8:30 tối trước khi về - mẹ anh ấy chắc chắn sẽ về vào lúc đó. 

Tần Gia An đi một hồi, ngồi ở trên một chiếc ghế dài dành cho người qua đường nghỉ ngơi trong một công viên nhỏ. Anh mở chai nước khoáng và uống một ngụm. Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với anh ấy và anh ấy đứng dậy với một tiếng 'pop'. 

"Rất tiếc, tôi quên xóa lịch sử trò chuyện giữa tôi và Tôn Thư Tiên."

Sắc mặt Tần Gia An thay đổi, hắn tỉnh táo lại. Vốn dĩ hắn đang suy nghĩ tại sao Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi lại có ý nghĩ như vậy, khiến hắn vô thức quên mất chuyện đó. 

Đương nhiên, nếu không cùng Tôn Thư Tiên trò chuyện, Tần Gia An căn bản sẽ không để ý. Điều cô tưởng tượng ngay từ đầu là nếu Sở Tiểu Bắc thật sự có cách vào phòng và chạm vào máy tính của anh, anh nhất định có thể xem được các tài liệu trên màn hình và phát hiện ra 'bí mật' của cuốn tiểu thuyết anh đang viết. 

Cho dù không vào được, Tần Gia An cũng tính toán tìm thời gian trước kỳ thi tháng tiếp theo để cố ý để cửa mở gõ tài liệu, khiến Sở Tiểu Bắc lầm tưởng rằng mình đang trò chuyện với một cô gái, liền lén lút đi tới 'phát hiện' chuyện này. 

Bằng cách này, nếu điểm của anh ấy trong kỳ thi tháng tiếp theo giảm mạnh, Chu Tiểu Bắc có lẽ sẽ nhảy ra và nói rằng anh ấy thực sự đã viết rất lâu để tăng độ tin cậy cho lời nói của mình. 

"Theo kinh nghiệm của tôi ở kiếp trước, ít nhất tôi chưa bao giờ phát hiện ra chị họ của mình đã vào phòng của tôi... và cô ấy không có khả năng có được chìa khóa cửa của tôi..."

Tần Gia An cau mày nói: "Nhưng là ta không thể đem hết thảy đều khóa vào cửa... Lần này đã xảy ra sơ suất lớn... Cần phải xem xét lại... để tránh về sau mắc phải những sai lầm tương tự!"

Sau đó Tần Gia An cũng lập tức chạy về nhà. 

…

Hãy đến nhà. 

Tần Gia An bật đèn trong phòng khách, đi xuyên qua phòng khách, đi đến cửa phòng mình, lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào, tắt đèn rồi đi đến bàn máy tính khởi động máy tính. 

Sau khi khởi động xong, mở pp và đăng nhập. 

Câu cuối cùng trong bản ghi trò chuyện là anh ấy đã gửi cho tôi thứ gì đó, vui lòng đăng nhập trước. 

"Lịch sử trò chuyện có thể xóa một câu nhất định, hoặc một ngày nhất định hoặc một khoảng thời gian nhất định..."

Tần Gia An vẫn có chút bất an, vì thế suy nghĩ một chút, quyết định xác nhận, để bản thân yên tâm hơn. Anh nhịn không được gõ chữ hỏi Tôn Thư Tiên: "Bạn học Tôn Thư Tiên, cậu có ở đây không?"

Ước chừng năm phút sau, Tần Gia An mới nhận được hồi âm. 

"Đúng."

“Em đã nhận được tin nhắn anh gửi trước đó chưa?”

Thấy vậy, Tôn Thục Tiên ngồi trước máy tính giật mình, nhưng Đường Phi Phi lập tức tự tin nói: "Đáng lẽ hắn đang nói đến câu nói hắn gửi cho ngươi hơn nửa giờ trước, nhưng ngươi chưa từng trả lời. Chẳng lẽ là hắn gấp gáp xấu hổ nên tới hỏi ngươi đã nhận được sao?"

"Ồ, Feifei, tôi nên trả lời thế nào đây?"

"Cứ trả lời đi. Dù sao bây giờ cậu cũng không có ý đó với anh ấy. Bất kể có phải anh ấy hay không, cứ giả vờ như không biết chuyện đó đi... Bằng không, hai người ngồi cạnh nhau, anh ấy lại gửi cho cậu một tin nhắn như vậy. Cậu thừa nhận là đã nhìn thấy nhưng không trả lời. Nhìn lên nhưng không nhìn xuống nhìn nhau. Sau này sẽ xấu hổ đến thế nào?"

Đường Phi Phi khịt mũi nhẹ và cho Tôn Thư Tiên một số lời khuyên. Tôn Thư Tiên chậm rãi gõ chữ, nhưng không có hồi âm. 

“Vậy thì nó phải biến mất à?”

Tần Gia'an thở phào nhẹ nhõm, gõ một dòng nói rằng anh ấy đang đi tắm và phải đăng xuất, vì vậy anh ấy đã xóa tất cả bản ghi trò chuyện giữa anh ấy và Tôn Thư Tiên. 

Sau đó anh đứng dậy, vươn vai và bước vào phòng tắm để tắm. 

…

Tắm xong, Tần Gia An phải đợi mẹ về hỏi mẹ xem sách giáo khoa cấp hai để ở đâu nên không nằm trên giường. 

Và ở thời đại này, điện thoại di động chưa phát triển và hầu hết mọi người đều sử dụng máy tính để trò chuyện, chơi game, v.v. Thực tế, việc nằm trên giường chẳng thú vị chút nào.

Anh bước vào phòng khách...

Ngồi trên sofa, bật TV xem thời sự thì đã gần 8h30 tối. Tần Gia An quay đầu lại khi nghe thấy tiếng cửa mở, liền thấy mẹ mình đã quay lại. Sau khi gọi, anh hỏi Sở Hữu Khâm sách giáo khoa cấp hai của anh ở đâu. 

"Ồ? Xem ra chuyện này Tiểu Bắc đã nói với ngươi rồi?" Chu Hữu Khâm nghe được lời này có chút kinh ngạc. 

"Hả?"

Tần Gia An có vẻ hơi bối rối trước lời nói của mẹ mình. Lời nói của mẹ anh ấy có ý nghĩa gì? 

Hỏi sách giáo khoa cấp hai cất ở đâu, có liên quan gì đến Sở Tiểu Bắc không? 

"Thật ra tối qua tôi và Tiểu Bắc đi siêu thị, cô ấy nói gần đây điểm số của cô ấy có chút sa sút, cô ấy muốn nhờ tôi đến báo cho cậu biết, giúp cô ấy dạy kèm."

Sở Hữu Khâm cười nói: "Nhưng để dạy kèm cho Tiểu Bắc, cậu chỉ cần dùng sách giáo khoa của cô ấy là được. Tại sao lại cần sách giáo khoa của tiểu học? Cậu muốn dạy kèm cho Tiểu Bắc từ cấp trung học cơ sở à? Tôi thấy việc này không cần thiết phải không?"

"..."

"Kỳ thật Tiểu Bắc cũng cho rằng nàng cùng ngươi quan hệ không tốt, khó nói chuyện, cho nên mới nói với ta, nàng muốn lợi dụng điều này để cải thiện quan hệ với ngươi, nâng cao thành tích học tập, một mũi tên trúng hai con chim."

Sở Ấu Cầm nói xong, cô có chút kinh ngạc nói: “Tôi nghĩ cô ấy có ý tưởng như vậy cũng là một ý kiến ​​hay, vì vậy tôi đã hứa với cô ấy rằng tối nay tôi về sẽ kể cho cô nghe, nhưng hình như Tiểu Bắc đã nói với cô rồi?”

Tần Gia An cau mày khi nghe điều này. Hắn biết Sở Tiểu Bắc sẽ chủ động 'tấn công', nhưng không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy. Nếu anh đoán đúng, kế hoạch của cô là giữ anh liên lạc với cô để thay đổi ý định.

Trong mắt cô, Tần Gia An chỉ là một nam sinh cấp ba nóng nảy mới bắt đầu yêu...

Cô có thể chủ động nên việc anh yêu cô không khó. 

Cái gọi là nam đuổi nữ, bị ngăn cách bởi một ngọn núi, nữ nhân đuổi theo nam, bị ngăn cách bởi một lớp sợi. 

Cô cũng đang 'tấn công' Tần Gia An, dùng cách riêng của mình để khiến anh phải lòng cô. 

Và...

Cô cũng nói rõ ràng với Tần Gia An thái độ của mình - để anh vào phòng cô dạy kèm, nhất là bây giờ mối quan hệ đã 'rõ ràng'. Trên thực tế, đây thực sự là một loại đồng ý ngầm. Rốt cuộc một khi cửa đóng lại, ai biết Sở Tiểu Bắc sẽ làm gì? 

Anh đương nhiên biết bố mẹ anh sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì Sở Tiểu Bắc luôn có thái độ không tốt với anh, bố mẹ anh cũng hy vọng hai người có thể có quan hệ tốt đẹp nên tự nhiên yên tâm. 

…

"Phải làm gì bây giờ?"

Tần Gia An nghĩ đến vấn đề này, dứt khoát từ chối dạy dỗ Chu Tiểu Bắc. Khi đó mẹ anh chắc chắn sẽ không hiểu và trách mắng anh, thậm chí còn gây ra cãi vã. Tần Gia An không muốn cùng mẹ cãi nhau. 

Tuy nhiên, anh cũng đã nghĩ về điều đó. Nói với bố mẹ rằng Sở Tiểu Bắc có tình cảm kỳ lạ với mình chắc chắn sẽ không có tác dụng...

Hơn nữa, xét theo tình hình hiện tại, mẹ anh sẽ không bao giờ tin anh - trong mắt bà, mối quan hệ của họ luôn rất tệ. 

Hơn nữa, cho dù anh có tin thì bố mẹ anh cũng nhất định sẽ ra tay giáo dục cô hay gì đó - họ không quan tâm đến chuyện lớn như vậy nên chắc chắn không thể. 

Nếu sự việc hoàn toàn bị vạch trần và mọi người đều biết, thì dựa trên phân tích tính cách của Sở Tiểu Bắc, cô ấy sẽ càng trở nên táo bạo và trắng trợn. 

"Xem ra chúng ta chỉ có thể dùng trước kế hoạch này..." Tần Gia An thầm nghĩ: "Vốn là ta dự định ở nhà một thời gian trước khi chuyển đi... Ta trước tiên muốn ở nhà tận hưởng cuộc sống... Nhưng thật đáng tiếc..."

Cho dù anh không công khai mối quan hệ với Sở Tiểu Bắc, cho dù anh giả vờ không biết tình cảm của cô, Tần Gia An sau một thời gian cũng sẽ dọn ra ngoài. Anh ấy sẽ dành ít thời gian ở một mình với Chu Tiểu Bắc hơn. Tất nhiên, anh ấy biết rằng đối với anh họ của mình, dù giảm bớt liên lạc cũng không khiến độ ưa thích của anh ấy giảm đi. 

Và thành thật mà nói, Tần Gia An nói, trong mắt hắn, thà làm Sở Tiểu Bắc 'xúc phạm' như vậy còn hơn là không nói rõ. 

Nếu như Sở Tiểu Bắc vẫn luôn thích hắn, nhưng lại đè nén, không nói ra, không dám nói, hai người cùng sống dưới một mái nhà, sớm muộn gì cũng sẽ kìm nén biến thành yandere. Cô đã kìm nén nó rất lâu ở kiếp trước. Sau khi Tần Gia An bắt được cô gái đầu tiên, cô ấy có xu hướng hơi yandere. Trên thực tế, đúng như Sở Tiểu Bắc đã nói, sau khi nói rõ ra, cô ấy càng thoải mái hơn. 

Hơn nữa khi hắn chuyển đi, hắn cũng không cần lo lắng Sở Tiểu Bắc sẽ dùng thủ đoạn cực đoan cùng hắn nấu cơm - sớm hay muộn hắn cũng sẽ chuyển đi, chỉ là vấn đề thời gian, điều này cũng nói cho Sở Tiểu Bắc thái độ của hắn! 

Bằng không, cho dù đề phòng có cao đến đâu, chỉ cần anh thường xuyên liên lạc với Sở Tiểu Bắc ở nhà, nếu vô tình bắt gặp cô ở nhà, có lẽ sẽ giống như kiếp trước. Anh uống nước có pha thuốc ngủ và ngủ thiếp đi. Sau đó Sở Tiểu Bắc trói hắn vào giường, khi hắn tỉnh lại liền đẩy hắn. Sau đó anh không thể làm gì được nữa. Em trai của anh ấy không hề nghe lệnh của anh ấy chút nào! 

Vậy thì cô nhất định sẽ nói cho bố mẹ anh và mẹ cô biết chuyện này...

Bây giờ sự việc đã xảy ra, bố mẹ và dì của anh còn có thể nói gì nữa? 

Rất có thể họ sẽ đến giúp cô thuyết phục Tần Gia An chấp nhận cô...

Theo Tần Gia An cho rằng, hành động của Sở Tiểu Bắc có chút vô đạo đức. Cô ấy chỉ theo đuổi kết quả mình muốn và bỏ qua quá trình - giống như anh ấy, người từng là một kẻ đột kích, để có được sự ưu ái của cô gái, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Quá trình này không quan trọng chút nào, điều quan trọng là mức độ ưa thích tăng lên. 

“Mẹ ơi, hôm nay khi nào bố mới về?”

Tần Gia An đổi chủ đề, hỏi về mẹ mình mà không đề cập cụ thể đến việc dạy kèm cho Sở Tiểu Bắc. 

"Khoảng chín giờ rồi sao? Cậu có chuyện gì với bố cậu à?" Sở Hữu Khâm tò mò nhìn Tần Gia An. 

“Chỉ là đã lâu không gặp, tôi có chút nhớ anh ấy mà thôi.” Tần Gia An cười nói.

Chu Ấu Cầm nghe xong mỉm cười, sau đó cùng Tần Gia An trò chuyện một lúc rồi mới bước vào phòng tắm. Anh lại ngồi trên ghế sofa và xem TV một cách chán nản.

Thời gian đang trôi qua thật chậm...

Khoảng 9h30 tối, Tần Gia An nghe thấy một tiếng động. Anh lập tức quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang mở cửa bước vào tiền sảnh.

"Bố."

Hắn hét lớn đứng dậy, Tần Khang Sinh cũng có chút kinh ngạc: “Không ngờ hôm nay ngươi lại không có ở trong phòng?”

"Bố, con muốn nói với bố một chuyện."

Tần Gia An nói xong, Tần Khang Sinh cười khúc khích như trêu chọc: "Việc này thật kỳ quái, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

"Tới phòng tôi..."

…

Hai cha con bước vào phòng, Tần Gia An cũng khóa cửa lại.

"Có vẻ như vấn đề này khá quan trọng?" 

Thấy vậy, Tần Khang Sinh nheo mắt nhìn Tần Gia An, như trực giác và cảm giác của người cha nói cho hắn biết, con trai mình nhìn có chút kỳ quái, nhưng hắn lại không thể chỉ ra được. Nói một cách thẳng thắn, có cảm giác như anh ấy đột nhiên trưởng thành hơn rất nhiều chỉ sau một đêm. 

Tần Gia An thầm khen ngợi cha mình. Vừa rồi anh ngồi một mình trên sô pha, anh đang suy nghĩ nên nói thế nào, nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định nói với bố rằng anh thích Sở Tiểu Bắc và thích cô là người khác giới. 

Tần Gia An cân nhắc, nếu ngược lại, huống chi cha hắn có thể sẽ không tin, cho dù hắn có tin thì với tư cách trưởng lão hắn đương nhiên cũng sẽ đi nói chuyện với Sở Tiểu Bắc. Không thể nào bịt tai giả vờ như không nghe thấy được. Như vậy mọi người sẽ biết mục đích của Sở Tiểu Bắc, nàng nhất định sẽ to gan. 

Nhưng theo những gì anh biết ở kiếp trước, chỉ cần anh không có bạn gái hoặc cô không có quan hệ gì với anh, thì theo kinh nghiệm, cô sẽ không dám có dũng khí chủ động nói thích anh - không ai ủng hộ cô như vậy, cô và Tần Gia An nhất định sẽ chia tay. 

Cho dù cô có dọa chết cô và buộc mọi người phải thỏa hiệp, thì Tần Gia An không thích cô là người khác giới cũng vô ích. Thứ cô muốn không chỉ là Tần Gia An mà còn là trái tim của anh. Tần Gia An không có ý định đó. Cho dù cô ấy có thể nhận được sự ủng hộ của mọi người thì sao? 

Hơn nữa, Tần Gia An hiện tại đã biết cô thích anh, cũng đã nhiều lần bày tỏ thái độ, cho nên nếu muốn dụ dỗ anh làm gì đó với cô, độ khó nhất định sẽ tăng lên. Hiện tại cô không có nhiều điều kiện thuận lợi. 

Nếu không, bây giờ cô chỉ có thể nói yêu anh rồi dọa chết anh. Cha mẹ và dì của anh ấy có thể làm gì? 

Đáng tiếc kiếp trước cho dù nàng dụ dỗ Tần Gia An quan hệ với mình, sau đó nói cho nàng biết chuyện này, nàng cũng hy vọng Tần Gia An vì điều này sẽ hẹn hò với mình...

Nhưng cô không biết rằng anh bị hệ thống ép buộc tấn công các cô gái. Ngay cả khi anh ấy chia tay với người bạn gái đầu tiên, anh ấy cũng không có cách nào có thể giữ được cô ấy. 

Hơn nữa bây giờ hắn chính mình sử dụng câu nói này, cha hắn nhất định sẽ không vạch trần chuyện này, sẽ giấu hắn, như vậy sẽ không phát sinh quá nhiều phiền phức. 

Hãy tưởng tượng, với tư cách là một người cha, nếu bạn nghe thấy con trai mình đến gặp một mình và nói rằng nó thích anh họ của mình, bạn sẽ nói với người khác chứ? Nói với anh họ của con trai bạn? 

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Có thể bạn sẽ chỉ bảo con mình đừng làm điều này và dùng một số phương pháp để khiến con 'sửa'.

Một lần nữa, ông xem xét tính khả thi của nhiều phương pháp khác nhau ngay tại chỗ. Cuối cùng, Tần Gia An hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Bố, thực ra... Con thích Tiểu Bắc như con gái..."

Nghe vậy, Tần Khang Sinh hai mắt chợt nheo lại, khuôn mặt kiên nghị như thời tiết cũng lộ ra vẻ nghiêm túc. 

Trong nháy mắt...

Không khí trong phòng Tần Gia An cũng trở nên có chút trang nghiêm, khiến người ta cảm thấy khó thở. 

Trọn vẹn ba mươi giây sau, Tần Khang Sinh có chút nghiêm túc hỏi: "Việc này bắt đầu từ khi nào?"

"Con không biết. Thật ra, có thể là vì Tiểu Bắc để ý đến tình cảm của con với cô ấy nên cô ấy luôn đối xử với con như vậy..." Tần Gia An giả vờ khiêm tốn, thỉnh thoảng nhìn vào mặt cha mình, nói: "Con biết điều này là sai, nhưng gần đây con càng ngày càng không thể kìm nén được cảm xúc như vậy. Con thực sự sợ hãi sẽ làm gì Tiểu Bắc khi con bốc đồng, cho nên bố, con muốn chuyển ra ngoài sống một mình, bình tĩnh một thời gian, nhưng con không có." có tiền không, vậy trước tiên tôi muốn xin cậu một ít tiền để trả tiền thuê nhà, sau đó tôi cũng sẽ nộp đơn xin việc cho trường, sau đó tôi sẽ làm việc bán thời gian để kiếm tiền trả tiền thuê nhà. . . "

Nếu không có lý do, bố anh chắc chắn sẽ không đồng ý cho anh chuyển đi. Trong mắt cha, anh chỉ là một học sinh trung học. Anh ấy có thể chăm sóc Tần không?

Hơn nữa, cha mẹ anh cũng không tin tưởng anh nếu anh sống một mình!

Bất quá, hiện tại cũng có nguyên nhân như vậy, Tần Gia An biết, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, cha hắn nhất định sẽ đồng ý - bởi vì hắn và Sở Ấu Cần nói làm thêm giờ, để Tần Gia An, người có "tình cảm đặc biệt" với Sở Tiểu Bắc, ở một mình với cô sẽ rất nguy hiểm. Nếu anh ta làm điều gì đó một cách bốc đồng, thì với tư cách là người lớn và người cha, anh ta sẽ hối hận vì điều đó đã quá muộn.

…

"Phải làm gì bây giờ?"

Tần Gia An nghĩ đến vấn đề này, dứt khoát từ chối dạy dỗ Chu Tiểu Bắc. Khi đó mẹ anh chắc chắn sẽ không hiểu và trách mắng anh, thậm chí còn gây ra cãi vã. Tần Gia An không muốn cùng mẹ cãi nhau.

Tuy nhiên, anh cũng đã nghĩ về điều đó. Nói với bố mẹ rằng Sở Tiểu Bắc có tình cảm kỳ lạ với mình chắc chắn sẽ không có tác dụng...

Hơn nữa, xét theo tình hình hiện tại, mẹ anh sẽ không bao giờ tin anh - trong mắt bà, mối quan hệ của họ luôn rất tệ. 

Hơn nữa, cho dù anh có tin thì bố mẹ anh cũng nhất định sẽ ra tay giáo dục cô hay gì đó - họ không quan tâm đến chuyện lớn như vậy nên chắc chắn không thể. 

Nếu sự việc hoàn toàn bị vạch trần và mọi người đều biết, thì dựa trên phân tích tính cách của Sở Tiểu Bắc, cô ấy sẽ càng trở nên táo bạo và trắng trợn.

"Xem ra chúng ta chỉ có thể dùng trước kế hoạch này..." Tần Gia An thầm nghĩ: "Vốn là ta dự định ở nhà một thời gian trước khi chuyển đi... Ta trước tiên muốn ở nhà tận hưởng cuộc sống... Nhưng thật đáng tiếc..."

Cho dù anh không công khai mối quan hệ với Sở Tiểu Bắc, cho dù anh giả vờ không biết tình cảm của cô, Tần Gia An sau một thời gian cũng sẽ dọn ra ngoài. Anh ấy sẽ dành ít thời gian ở một mình với Chu Tiểu Bắc hơn. Tất nhiên, anh ấy biết rằng đối với anh họ của mình, dù giảm bớt liên lạc cũng không khiến độ ưa thích của anh ấy giảm đi.

Và thành thật mà nói, Tần Gia An nói, trong mắt hắn, thà làm Sở Tiểu Bắc 'xúc phạm' như vậy còn hơn là không nói rõ. 

Nếu như Sở Tiểu Bắc vẫn luôn thích hắn, nhưng lại đè nén, không nói ra, không dám nói, hai người cùng sống dưới một mái nhà, sớm muộn gì cũng sẽ kìm nén biến thành yandere. Cô đã kìm nén nó rất lâu ở kiếp trước. Sau khi Tần Gia An bắt được cô gái đầu tiên, cô ấy có xu hướng hơi yandere. Trên thực tế, đúng như Sở Tiểu Bắc đã nói, sau khi nói rõ ra, cô ấy càng thoải mái hơn. 

Hơn nữa khi hắn chuyển đi, hắn cũng không cần lo lắng Sở Tiểu Bắc sẽ dùng thủ đoạn cực đoan cùng hắn nấu cơm - sớm hay muộn hắn cũng sẽ chuyển đi, chỉ là vấn đề thời gian, điều này cũng nói cho Sở Tiểu Bắc thái độ của hắn! 

Bằng không, cho dù đề phòng có cao đến đâu, chỉ cần anh thường xuyên liên lạc với Sở Tiểu Bắc ở nhà, nếu vô tình bắt gặp cô ở nhà, có lẽ sẽ giống như kiếp trước. Anh uống nước có pha thuốc ngủ và ngủ thiếp đi. Sau đó Sở Tiểu Bắc trói hắn vào giường, khi hắn tỉnh lại liền đẩy hắn. Sau đó anh không thể làm gì được nữa. Em trai của anh ấy không hề nghe lệnh của anh ấy chút nào! 

Vậy thì cô nhất định sẽ nói cho bố mẹ anh và mẹ cô biết chuyện này...

Bây giờ sự việc đã xảy ra, bố mẹ và dì của anh còn có thể nói gì nữa? 

Rất có thể họ sẽ đến giúp cô thuyết phục Tần Gia An chấp nhận cô...

Theo Tần Gia An cho rằng, hành động của Sở Tiểu Bắc có chút vô đạo đức. Cô ấy chỉ theo đuổi kết quả mình muốn và bỏ qua quá trình - giống như anh ấy, người từng là một kẻ đột kích, để có được sự ưu ái của cô gái, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Quá trình này không quan trọng chút nào, điều quan trọng là mức độ ưa thích tăng lên. 

“Mẹ ơi, hôm nay khi nào bố mới về?”

Tần Gia An đổi chủ đề, hỏi về mẹ mình mà không đề cập cụ thể đến việc dạy kèm cho Sở Tiểu Bắc. 

"Khoảng chín giờ rồi sao? Cậu có chuyện gì với bố cậu à?" Sở Hữu Khâm tò mò nhìn Tần Gia An. 

“Chỉ là đã lâu không gặp, tôi có chút nhớ anh ấy mà thôi.” Tần Gia An cười nói.

Chu Ấu Cầm nghe xong mỉm cười, sau đó cùng Tần Gia An trò chuyện một lúc rồi mới bước vào phòng tắm. Anh lại ngồi trên ghế sofa và xem TV một cách chán nản.

Thời gian đang trôi qua thật chậm...

Khoảng 9h30 tối, Tần Gia An nghe thấy một tiếng động. Anh lập tức quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang mở cửa bước vào tiền sảnh.

"Bố."

Hắn hét lớn đứng dậy, Tần Khang Sinh cũng có chút kinh ngạc: “Không ngờ hôm nay ngươi lại không có ở trong phòng?”

"Bố, con muốn nói với bố một chuyện."

Tần Gia An nói xong, Tần Khang Sinh cười khúc khích như trêu chọc: "Việc này thật kỳ quái, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

"Tới phòng tôi..."

…

Hai cha con bước vào phòng, Tần Gia An cũng khóa cửa lại.

"Có vẻ như vấn đề này khá quan trọng?" 

Thấy vậy, Tần Khang Sinh nheo mắt nhìn Tần Gia An, như trực giác và cảm giác của người cha nói cho hắn biết, con trai mình nhìn có chút kỳ quái, nhưng hắn lại không thể chỉ ra được. Nói một cách thẳng thắn, có cảm giác như anh ấy đột nhiên trưởng thành hơn rất nhiều chỉ sau một đêm. 

Tần Gia An thầm khen ngợi cha mình. Vừa rồi anh ngồi một mình trên sô pha, anh đang suy nghĩ nên nói thế nào, nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định nói với bố rằng anh thích Sở Tiểu Bắc và thích cô là người khác giới. 

Tần Gia An cân nhắc, nếu ngược lại, huống chi cha hắn có thể sẽ không tin, cho dù hắn có tin thì với tư cách trưởng lão hắn đương nhiên cũng sẽ đi nói chuyện với Sở Tiểu Bắc. Không thể nào bịt tai giả vờ như không nghe thấy được. Như vậy mọi người sẽ biết mục đích của Sở Tiểu Bắc, nàng nhất định sẽ to gan. 

Nhưng theo những gì anh biết ở kiếp trước, chỉ cần anh không có bạn gái hoặc cô không có quan hệ gì với anh, thì theo kinh nghiệm, cô sẽ không dám có dũng khí chủ động nói thích anh - không ai ủng hộ cô như vậy, cô và Tần Gia An nhất định sẽ chia tay. 

Cho dù cô có dọa chết cô và buộc mọi người phải thỏa hiệp, thì Tần Gia An không thích cô là người khác giới cũng vô ích. Thứ cô muốn không chỉ là Tần Gia An mà còn là trái tim của anh. Tần Gia An không có ý định đó. Cho dù cô ấy có thể nhận được sự ủng hộ của mọi người thì sao? 

Hơn nữa, Tần Gia An hiện tại đã biết cô thích anh, cũng đã nhiều lần bày tỏ thái độ, cho nên nếu muốn dụ dỗ anh làm gì đó với cô, độ khó nhất định sẽ tăng lên. Hiện tại cô không có nhiều điều kiện thuận lợi.

Nếu không, bây giờ cô chỉ có thể nói yêu anh rồi dọa chết anh. Cha mẹ và dì của anh ấy có thể làm gì?

Đáng tiếc kiếp trước cho dù nàng dụ dỗ Tần Gia An quan hệ với mình, sau đó nói cho nàng biết chuyện này, nàng cũng hy vọng Tần Gia An vì điều này sẽ hẹn hò với mình...

Nhưng cô không biết rằng anh bị hệ thống ép buộc tấn công các cô gái. Ngay cả khi anh ấy chia tay với người bạn gái đầu tiên, anh ấy cũng không có cách nào có thể giữ được cô ấy. 

Hơn nữa bây giờ hắn chính mình sử dụng câu nói này, cha hắn nhất định sẽ không vạch trần chuyện này, sẽ giấu hắn, như vậy sẽ không phát sinh quá nhiều phiền phức. 

Hãy tưởng tượng, với tư cách là một người cha, nếu bạn nghe thấy con trai mình đến gặp một mình và nói rằng nó thích anh họ của mình, bạn sẽ nói với người khác chứ? Nói với anh họ của con trai bạn?

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Có thể bạn sẽ chỉ bảo con mình đừng làm điều này và dùng một số phương pháp để khiến con 'sửa'.

Một lần nữa, ông xem xét tính khả thi của nhiều phương pháp khác nhau ngay tại chỗ. Cuối cùng, Tần Gia An hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Bố, thực ra... Con thích Tiểu Bắc như con gái..."

Nghe vậy, Tần Khang Sinh hai mắt chợt nheo lại, khuôn mặt kiên nghị như thời tiết cũng lộ ra vẻ nghiêm túc. 

Trong nháy mắt...

Không khí trong phòng Tần Gia An cũng trở nên có chút trang nghiêm, khiến người ta cảm thấy khó thở.

Trọn vẹn ba mươi giây sau, Tần Khang Sinh có chút nghiêm túc hỏi: "Việc này bắt đầu từ khi nào?"

"Con không biết. Thật ra, có thể là vì Tiểu Bắc để ý đến tình cảm của con với cô ấy nên cô ấy luôn đối xử với con như vậy..." Tần Gia An giả vờ khiêm tốn, thỉnh thoảng nhìn vào mặt cha mình, nói: "Con biết điều này là sai, nhưng gần đây con càng ngày càng không thể kìm nén được cảm xúc như vậy. Con thực sự sợ hãi sẽ làm gì Tiểu Bắc khi con bốc đồng, cho nên bố, con muốn chuyển ra ngoài sống một mình, bình tĩnh một thời gian, nhưng con không có." có tiền không, vậy trước tiên tôi muốn xin cậu một ít tiền để trả tiền thuê nhà, sau đó tôi cũng sẽ nộp đơn xin việc cho trường, sau đó tôi sẽ làm việc bán thời gian để kiếm tiền trả tiền thuê nhà. . . "

Nếu không có lý do, bố anh chắc chắn sẽ không đồng ý cho anh chuyển đi. Trong mắt cha, anh chỉ là một học sinh trung học. Anh ấy có thể chăm sóc Tần không?

Hơn nữa, cha mẹ anh cũng không tin tưởng anh nếu anh sống một mình!

Bất quá, hiện tại cũng có nguyên nhân như vậy, Tần Gia An biết, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, cha hắn nhất định sẽ đồng ý - bởi vì hắn và Sở Ấu Cần nói làm thêm giờ, để Tần Gia An, người có "tình cảm đặc biệt" với Sở Tiểu Bắc, ở một mình với cô sẽ rất nguy hiểm. Nếu anh ta làm điều gì đó một cách bốc đồng, thì với tư cách là người lớn và người cha, anh ta sẽ hối hận vì điều đó đã quá muộn.

…

Thành thật mà nói, với tư cách là trưởng lão, đặc biệt là một người cha, khi Tần Khang Sinh nghe tận tai con trai mình nói những lời này, Tần Khang Sinh cảm thấy vừa bàng hoàng vừa tức giận khó có thể diễn tả bằng lời. Ông thậm chí không thể tin được rằng chuyện nực cười như vậy lại xảy ra với con trai mình!

Anh không hề nghi ngờ Tần Gia An. Là một người cha, ông đương nhiên biết con trai mình sẽ không nói đùa quá đáng về chuyện lớn như vậy. Nếu như Tần Gia An thật sự thích Sở Tiểu Bắc, bây giờ đã đến mức khó có thể kìm nén, sợ làm gì đó, vậy biện pháp tốt nhất chính là tách bọn họ ra, nếu không tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm.

Tuy nhiên, Tần Khang Sinh lại không tức giận. Anh biết rằng việc một nam sinh trung học thích một cô gái là điều bình thường. Không có gì khó hiểu về nó. Dù sao thì anh cũng thuộc lứa tuổi này, nhưng người anh thích lại có chút... không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, anh không thể để Sở Tiểu Bắc chuyển ra ngoài sống một mình. Dù sao cô ấy cũng là một cô gái chưa thành niên, sống một mình ở bên ngoài rất nguy hiểm. 

Tần Gia'an là một cậu bé, lớn hơn Sở Tiểu Bội một tuổi và sắp bước vào tuổi trưởng thành. Sống một mình tương đối an toàn hơn và cho phép anh ấy cố gắng sống một cuộc sống tự lập.

"Chuyện này ta không muốn nói thêm gì nữa, thật sự không biết nên nói thế nào. Nếu ngươi nhận ra việc này không được, vậy ta có thể đồng ý đề nghị của ngươi, ta tự nhiên sẽ có biện pháp thuyết phục mẹ ngươi." Tần Khang Sinh hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Nhưng ta hy vọng ngày ngươi trở về, ngươi có thể thành thật nói cho ta biết, ngươi chỉ coi Tiểu Bắc là em họ, điều này cũng sẽ giúp ngươi phát triển tinh thần tự lập. Dù sao ngươi cũng là nam nhân, sớm muộn cũng phải rời xa cha mẹ, tự mình đứng lên tự nuôi sống mình."

Anh ta không chọn cách mắng mỏ hay đánh Tần Gia An. Nó vô dụng. Con trai ông đã đi sai đường và giờ ông biết rằng mình đã sai. Là một người cha, ông nên giúp con quay trở lại con đường đúng đắn và sửa chữa những con đường xấu xa của mình. 

"Vâng."

"Mặc dù hiện tại ngươi cũng đã gần trưởng thành, nhưng ngươi vẫn là học sinh cấp hai năm thứ hai, một mình có thể sống tốt sao?" Tần Khang Sinh hỏi Tần Gia An.

"Đúng."

Tần Gia An trả lời, kỳ thật hắn sống một mình không có vấn đề gì, tự nhiên có thể nấu ăn. Vì Tôn Thư Tiên thích ăn uống nên anh cũng học nấu ăn trong quá trình chinh phục cô. Anh ấy không hề khoe khoang nhưng kỹ năng của anh ấy khá tốt.

"Ta không sợ ngươi sống một mình học không tốt. Thân là cha, ta vẫn có chút tin tưởng ngươi, nhưng cuối cùng... Ta vẫn là có chút lo lắng."

Tần Khang Sinh nói xong, thở dài, có chút bất đắc dĩ tiếp tục: "Ta cũng sẽ giấu ngươi chuyện tình cảm của ngươi với Tiểu Bắc. Sau này ngươi trở về, chuyện này sẽ hoàn toàn ngạt thở. Ngoại trừ ta sẽ không có ai biết. Lát nữa ta cũng sẽ gọi điện cho bạn ta để hỏi. Anh ta là chủ một công ty cho thuê nhà, tìm cho ngươi một căn nhà tốt hơn và rẻ hơn sẽ không khó..."

"Tôi xin lỗi." 

Tần Gia An xin lỗi, đây cũng là lời xin lỗi vì đã nói dối cha mình.

“Nhưng tôi chỉ tạm ứng trước cho anh một tháng tiền thuê nhà, tôi nghĩ một tháng là đủ để anh bình tâm lại. Sau một tháng, anh không có tiền, không trả nổi tiền thuê nhà, hoặc quay về hoặc tự mình tìm đường… Tôi sẽ không hỗ trợ anh một xu nào nữa.” Tần Khang Thành nói trước khi nói những lời xấu xí. 

"Tôi hiểu." Tần Gia An gật đầu.

Sau đó Tần Khang Sinh lại liếc nhìn Tần Gia An mấy lần, sau đó xoay người đi đến cửa phòng, mở khóa, mở cửa đi ra ngoài. Tần Gia An nhìn quanh căn phòng quen thuộc, có chút không cam lòng nói: “Nếu có thể, tôi rất muốn ở nhà thật lâu, nhưng chỉ cần vấn đề của Sở Tiểu Bắc có thể giải quyết được, tôi có thể ở nhà bao lâu cũng được!”

Sau đó có tiếng gõ cửa, sau đó Sở Ấu Cầm mở cửa, nói cho hắn biết sách giáo khoa cấp hai ở đâu. Tần Gia An cũng đi tìm sách giáo khoa cấp hai, sau đó nhét sách giáo khoa toán từ lớp một đến lớp ba cấp hai vào cặp. 

…

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau.

Tần Gia An đứng dậy sau khi tắm rửa, thay đồng phục học sinh rồi đi tới phòng khách. Anh thấy bố đang ngồi ăn sáng. Anh gọi ông là bố và ngồi xuống. 

"Tối qua tôi đã gọi điện cho bạn tôi, anh ấy nói rằng anh ấy có một căn hộ riêng được trang trí đẹp mắt, diện tích hơn 40 mét vuông. Chủ nhà cho thuê mỗi tháng 700 nhân dân tệ. Tất nhiên, địa điểm hơi xa và cũng hơi xa để đến trường. Nhưng may mắn thay, ngoài khu dân cư có trạm xe buýt nên phải dậy sớm để đến trường."

Tần Khang Sinh nói: "Bạn tôi cũng biết cậu có thành tích học tập tốt, từng đứng trong top 10 của lớp. Cho nên hôm qua sau khi tôi nhờ anh ấy giúp đỡ, anh ấy cũng nhờ tôi giúp, nói rằng nếu cậu thật sự muốn sống ở đó, thì chỗ đó gần cửa hàng của anh ấy, có thể hàng ngày đến cửa hàng của anh ấy để dạy kèm cho cô con gái nhỏ đang học lớp năm tiểu học của anh ấy... Lương một giờ là 20 tệ một giờ. Nếu cậu thấy ổn, lát nữa tôi sẽ trả lời anh ấy..."

"Không vấn đề gì."

Tần Gia'an nói, nếu bạn có thể dạy thêm hai giờ mỗi ngày thì sẽ là 40 tệ. Nếu có thể dạy kèm hàng ngày, bạn sẽ có thu nhập gần 1.200 nhân dân tệ một tháng. Nó đủ để trả tiền thuê nhà. Bạn không cần phải xin tiền bố mẹ. 

Dù không nhớ nhiều về kiến ​​thức cấp 3 nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã tốt nghiệp đại học. Dạy một học sinh lớp 5 tiểu học khó đến mức nào? 

"Khi nào bạn dự định chuyển đến đó?" Tần Khang Sinh hỏi.

"Tốt nhất là hôm nay, nhưng tất nhiên sau này cũng được." 

Tần Gia An trả lời bằng giọng điệu nghiêm túc. Càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt.

Tần Khang Sinh nghe được lời này, hơi nhíu mày, nhìn về phía Tần Gia An. Anh vẫn im lặng. Hơn nửa phút, anh ta nói: “Vậy tối nay anh mượn chiếc xe tải nhỏ của bạn anh, sau đó anh sẽ gửi đồ cho em, sắp xếp chỗ ở rồi đưa em đến cửa hàng của anh ấy nơi em ở để tìm đường.”

Sau đó Tần Khang Sinh đứng dậy nói: "Vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi ăn sáng xong thì nhanh chóng đi học."

…

Nửa giờ sau, Tần Gia An đến trường, vào lớp 1, lớp 2, ngồi xuống. Vì đang dạy học sinh tiểu học nên anh không có ý định xin Cố Vân Bình một mẫu đơn xin việc bán thời gian.

Ban đầu anh định làm công việc đó nhưng lại quyết định tìm một công việc bán thời gian là nhân viên thu ngân của cửa hàng tiện lợi. Rốt cuộc, nếu anh ấy tình cờ gặp một người quen hoặc giáo viên ở trường, sẽ hơi rắc rối nếu phát hiện ra rằng anh ấy chưa nộp đơn xin việc làm bán thời gian cho trường. 

Nhưng không cần thiết phải dạy bé gái học tập trong cửa hàng của đại lý cho thuê. Học sinh hoặc giáo viên nào sẽ đến cửa hàng của đại lý cho thuê để đi chơi? 

Sau đó Tần Gia An luôn có thể cảm nhận được ánh mắt kỳ quái, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tôn Thục Tiên. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?" Tần Gia An bối rối. 

"Ừm, cái này, cái kia...không, không có gì..."

Tôn Thư Tiên hoảng hốt nói xong câu trả lời, lập tức ngồi thẳng dậy và nhìn về phía trước mà không nheo mắt. 

Nhìn phản ứng của cô, Tần Gia An cảm thấy có chút kỳ quái dị thường, không khỏi thầm thắc mắc: “Có phải cô ấy đã hiểu lầm rồi không, tưởng rằng tôi nói có hứng thú với Đường Phi Phi, nhưng thực ra lại muốn đến gần cô ấy?”

Đảo mắt, Tần Gia An ho nhẹ, trầm giọng nhấn mạnh với vẻ mặt nghiêm túc: "Bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên, dù bạn có tin tôi hay không thì tin nhắn tôi gửi cho bạn trên PP tối qua hoàn toàn là sự thật của tôi."

"C-thật sao?"

Tôn Thư Tiên nghe vậy, có chút khó hiểu quay đầu lại nhìn Tần Gia An, nói: "Là câu nói trước khi ngoại tuyến mà ngươi gửi cho ta sao?"

Những lời này vừa nói ra, Tôn Thư Tiên liền giật mình. Điều này không phải tiết lộ rằng cô đã xem tin nhắn Tần Gia An gửi, "Anh thích em hơn Đường Phi Phi sao?" 

Đây...

Quá tệ! 

Tần Gia An sẽ cho rằng cô không tôn trọng anh ta hay sao? Bạn có cố tình nói dối anh ấy rằng bạn không nhìn thấy nó không? 

Khi Zhengsun Shuxian đang hoảng loạn, cô đột nhiên nghe thấy Tần Gia'an trả lời bằng giọng điệu không nhanh không chậm: "Đó là những gì anh ấy nói."

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 22

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Tần Gia An mặc dù biết mình đã ngoại tuyến hai lần, nhưng khi ngoại tuyến lần thứ hai, anh hỏi Tôn Thư Tiên trước đó "anh ta" có gửi tin nhắn gì cho cô không. Vì cô đã nói không, Tần Gia An cũng không thể ép anh nghĩ rằng mình có, cho nên anh đang nói đến câu mà anh nhấn mạnh trước khi lần đầu tiên offline. 

Vì điều này mà cuộc trò chuyện giữa hai người không cùng một kênh và có thể mô tả là 'trả lời những câu hỏi không được hỏi'. 

"Ờ, ồ, ừm..."

Mặt Tôn Thục Tiên đỏ bừng. Một mặt cô xấu hổ, mặt khác cô cũng có chút xấu hổ. Dù sao, cô cảm thấy Tần Gia An rõ ràng đã nhìn thấy 'tin tức tỏ tình' của anh khi anh nói điều này, trước đây cô cũng đã nói điều đó, điều này tương đương với việc thừa nhận, nhưng tối qua cô lại trả lời rằng cô không có. 

Hơn nữa, mặc dù cô ấy đã được tỏ tình nhiều lần nhưng tôi nên nói thế nào nhỉ? Tần Gia An khó có thể nói nàng là người quen hay là người ngồi cạnh nàng...

Điều này luôn có một chút khó khăn để đối mặt. 

"Phản ứng của cô ấy... thực sự kỳ lạ."

Tần Gia An thực sự bối rối: "Lại xảy ra chuyện gì sao...?"

"Tôi tin anh, nhưng tôi... dù sao tôi cũng chỉ có thể nói, tôi vẫn chưa có ý định thay đổi chủ ý, nên..." Tôn Thư Tiên nói một cách lịch sự và ngập ngừng. 

"Đợi một chút, tôi nghĩ chúng ta có thể không nói về cùng một vấn đề!"

Tần Gia'an cau mày dữ dội và ngay lập tức cắt ngang lời nói của Tôn Thư Tiên không chút do dự. Bởi vì anh biết rõ về cô nên giờ anh hoàn toàn có thể kết luận rằng những gì họ đang nói chắc chắn không giống nhau. 

"Ơ?"

Đôi mắt của Tôn Thư Tiên hơi mở to và cô ấy kinh ngạc nhìn Tần Gia An. 

"Điều tôi nhắc đến trước đó là khi tôi ngoại tuyến lần đầu tiên, tôi đã nói rằng tôi có hứng thú với Đường Phi Phi. Không phải tôi muốn giả vờ rằng tôi có hứng thú với cô ấy, mà thực ra tôi đến để gần gũi với bạn. Tôi muốn bạn tin những gì tôi nói..."

Tần Gia An nhấn mạnh sau, rõ ràng nhìn thấy Tôn Thư Tiên sửng sốt một lát. Phản ứng của cô khiến suy nghĩ của anh vững vàng hơn.

"Xem ra Sở Thanh Lâm rất có thể đã chạm vào máy tính của tôi? Không ngờ cô ấy lại có chìa khóa phòng của tôi? Cô ấy giấu kỹ như vậy sao? Ngay cả trước khi cô ấy sống lại, tôi cũng không tìm được manh mối gì?"

Tần Gia An cũng lập tức nghĩ đến khả năng này: “Xem ra lựa chọn của ta càng sớm càng tốt chuyển ra ngoài, có được một không gian riêng tư tuyệt đối an toàn là một quyết định đúng đắn.”

Nhưng...

Sự phát triển của tình huống này đã khiến Tần Gia An cảm thấy khủng khiếp. Trên thực tế, trong quá trình tiếp xúc với Tôn Thư Tiên, anh đã biết cô là một cô gái có tư duy tốt hơn. Vì điều này nên cô ấy tương đối dễ chinh phục. Nếu độ khó của Từ Tiên Viên là một trăm thì độ khó của Tôn Thư Tiên là mười đến mười lăm. 

Nhưng...

Tôn Thư Tiên trở nên đen tối và thậm chí còn đáng sợ hơn Từ Tiên Viên. 

Nó giống như hoàn toàn chọc tức một người đàn ông lương thiện, thậm chí anh ta còn không có cơ hội cầu xin lòng thương xót.

"Có phải vừa rồi tôi đã lịch sự từ chối anh ấy và ngăn cản anh ấy rời khỏi sân khấu nên... anh ấy đã nói như vậy?"

Tôn Thư Nhàn có chút do dự, tự cho là đúng: "Con trai dù sao đều đẹp trai, lòng tự trọng cao. Hơn nữa, chúng ta ngồi ở bàn bên cạnh... Cho dù vừa rồi ta có lịch sự từ chối, cũng thật sự không tốt... Ừm... Quả nhiên, như Phi Phi đã nói ngày hôm qua, nếu ngươi không ngẩng đầu lên gặp ngươi, sẽ rất xấu hổ..."

Suy nghĩ một hồi, Tôn Thư Tiên mới tỉnh táo lại. Với khuôn mặt dễ thương đỏ bừng, cô tốt bụng nhường Tần Gia An một bước: "Tôi, tôi cũng đang nói về chuyện đó! Dù anh có hứng thú với Feifei hay không, tôi... dù sao tôi cũng không có ý định yêu ở trường trung học!"

"..."

Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên mà không nói lời nào. Quên đi, ít nhất là lúc này, cô không có ý đó với anh. 

Sau đó chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, giáo viên bước vào. 

…

Trong giờ học. 

Tần Gia An phát hiện một chuyện rất khác thường. Tôn Thư Tiên thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn trộm hắn. Một khi bị anh phát hiện, cô lập tức ngồi thẳng dậy, nhìn thẳng vào bảng đen, giống như một chàng trai đang lén nhìn cô gái mình thích. Nếu bị bắt, anh ta lập tức giả vờ ngắm cảnh. 

Đương nhiên, anh không biết trong đầu Tôn Thư Tiên đang suy nghĩ về lời cha cô nói tối qua. 

Cho nên Tần Gia An nghe không hiểu lắm, nhưng lại hoàn toàn không có hứng thú với bài giảng. 

Cô nghĩ đến việc kết bạn với Tần Gia An trước. Rốt cuộc, cô không biết mối quan hệ hiện tại của mình với Tần Gia An có thể gọi là quan hệ bạn bè hay không. Cô cảm thấy lời nói của Đường Phi Phi có lý. Bằng cách trở thành bạn tốt của Tần Gia'an và làm quen với anh ấy, cô ấy có thể giúp được anh ấy. Tất nhiên, cô hy vọng sau này cô sẽ phát hiện ra những gì cha cô nói là sai. 

"Sao cô ấy lại nhìn tôi lén lút thế?"

Tần Gia An đoán không được. Có thể Sở Thanh Lâm dùng máy tính gửi tin nhắn lạ cho Tôn Thục Tiên, hoặc có thể cô vẫn nghĩ rằng anh nói có hứng thú với Đường Phi Phi nhưng thực chất lại muốn đến gần cô hơn. Tần Gia An cảm thấy hiện tại hai khả năng này là cao nhất. 

Anh thực sự không bao giờ mơ tới lý do tại sao Tôn Thư Tiên lại nhìn anh! 

Sau đó, khi Tần Gia'an tiếp tục nhìn vào bảng đen, anh liếc nhìn thấy Tôn Thư Tiên lại quay đầu sang một bên và lén lút nhìn anh, như thể cô ấy đang thực sự nhìn thấy thứ gì đó. 

…

Khi chuông vào tiết đầu tiên vang lên, Tần Gia An lập tức quay đầu nhìn cô, hỏi thẳng: "Bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên, trong giờ học sao cứ nhìn tôi thế?"

Anh ấy đã nhận ra điều đó nên việc hỏi trực tiếp là hoàn toàn hợp lý. 

“Không, không có gì đâu.”

Sau khi Tôn Thục Tiên hoảng sợ lắc đầu, bạn cùng bàn cũng quay lại hỏi cô có muốn đi vệ sinh không. Tôn Thư Tiên gật đầu, lập tức cùng bạn cùng bàn đứng dậy, rời khỏi lớp, đi vào nhà vệ sinh. 

Thành thật mà nói, Tần Gia An không thích cảm giác mọi chuyện dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát của mình...

Bởi vì kết quả cuối cùng có thể rất khác với dự đoán của anh. 

"Ít nhất từ phản ứng của cô ấy, tôi chắc chắn rằng cô ấy không thích tôi. Nếu cô ấy không thích loại cảm xúc này thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được, nhưng... Phản ứng của cô ấy rất kỳ lạ, tôi không thể hiểu được..."

Tần Gia An cắn môi dưới, trầm ngâm suy nghĩ: "Mà cảm giác của ta có thể sai. Mù quáng tin tưởng vào trực giác của mình cuối cùng có thể dẫn đến những chiến lược vô hình. Sử dụng phương pháp xác nhận có thể cho phép ta dự đoán chính xác hơn giá trị thiện cảm của cô ấy đối với ta..."

Nhưng...

Hiện tại anh ấy không có giải pháp tốt. Mặc dù việc mời một cô gái đi chơi là cách đơn giản, hiệu quả và dễ dàng nhất nhưng nếu cô gái đó không có tình cảm với anh ta thì cô ấy sẽ trực tiếp từ chối, nhưng...

Tần Gia'an không muốn làm cho tình hình trở nên phức tạp hơn. 

Nếu vì điều này mà Tôn Thư Tiên cho rằng mình thực sự đang 'bí mật xây đường ván để vượt qua Chencang' thì rắc rối sẽ càng lớn hơn - nếu bạn không có hứng thú với tôi thì tại sao lại rủ tôi đi chơi? 

Tuy rằng khả năng rất thấp, gần như bằng không, nhưng nếu Tôn Thục Tiên đồng ý hẹn hò với hắn, Tần Gia An không thể nói là nói đùa, nếu không hắn thật sự sẽ giở trò đồi bại với người khác. 

Theo ông, phương pháp này có quá nhiều nhược điểm. 

Nghĩ về nó...

Khi chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, Tần Gia An đột nhiên trong đầu lóe lên linh cảm, nghĩ ra một phương pháp nào đó. Ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy!"

…

Cùng lúc đó, Tôn Thư Tiên và cô gái ngồi ở bàn trước mặt từ cửa sau của lớp bước vào, sau đó cô ngồi xuống chỗ của mình. 

Tần Gia'an quay đầu lại, lập tức nói: "Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, tôi có một câu hỏi muốn hỏi bạn..."

"Hả?"

Tôn Thư Tiên quay đầu lại, nhìn Tần Gia An với đôi mắt ngấn nước nghi ngờ.

"Chúng ta...làm bạn được không?" 

Tần Gia An hỏi một câu không quá thích hợp cũng không phải không thích hợp, sau đó hắn cẩn thận quan sát ánh mắt cùng sự thay đổi trên gương mặt của Tôn Thục Tiên, bởi vì nàng là học sinh cấp ba, tính cách tuyệt đối không có âm mưu, bất cứ điều gì nàng đang nghĩ đều ít nhiều phản ánh trên toàn bộ khuôn mặt. 

Thực ra câu hỏi này...

Tần Gia An đã từng sử dụng câu hỏi này nhiều lần khi tiến hành chiến lược. Nếu một cô gái có tình cảm kỳ lạ với anh ấy, cô ấy sẽ có những phản ứng tinh tế như thất vọng. 

Tôn Thư Tiên sửng sốt một chút, lập tức nói: "Được!"

Cô ấy cũng đang cố gắng giúp đỡ Tần Gia An, nhưng cô ấy không biết phải tiếp tục như thế nào...

"Dù sao thì tôi và Feifei có quan điểm khác nhau. Tôi tin rằng giữa nam và nữ có tình bạn trong sáng!"

Sau đó Tôn Thư Tiên thêm câu này với một nụ cười rạng rỡ. 

"Xác nhận hoàn tất, độ ưa thích hẳn là dưới 20."

Tần Gia An sau khi đánh giá, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng sau này hắn phải cố gắng duy trì mối quan hệ này như một 'tình bạn', không thể phát triển thêm nữa. 

Và vì hiện tại không còn gì có thể giúp đỡ Tôn Thư Tiên, Tần Kiến cũng dự định giảm bớt liên lạc với cô. 

Liên hệ quá nhiều...

Mối quan hệ giữa bạn bè sẽ trở thành mối quan hệ giữa những người bạn tốt. 

Cũng giống như đàn ông, họ không thể trở thành bạn thân ngay sau lần đầu gặp mặt, nhưng với việc tiếp xúc thường xuyên và theo thời gian, mối quan hệ sẽ tự nhiên tốt đẹp hơn và trở thành bạn thân. Tuy nhiên, giữa nam và nữ, như Đường Phi Phi đã nói, thật khó có được cái gọi là tình bạn trong sáng. 

Sau đó Cố Vân Bình bước vào lớp, đứng trên bục giảng. Tần Gia An cũng lấy sách giáo khoa toán năm thứ hai ra. 

…

Cho đến giờ nghỉ trưa, Tần Gia An cũng nhìn qua cửa sổ, phát hiện bầu trời đã có chút u ám, khiến người ta cảm thấy chán nản và buồn tẻ.

"Trời sắp mưa à?" 

Anh đứng dậy bước ra khỏi lớp, đi xuống cầu thang và rời khỏi tòa nhà giảng dạy, trong lòng cầu nguyện rằng buổi chiều trời sẽ không mưa. 

Sau đó khi đến nhà ăn của trường, Tần Gia An làm cơm rồi ngồi xuống ăn trưa. Tuy nhiên, vì bên ngoài trời u ám nên hầu hết các học sinh vốn thích ăn trưa và trò chuyện ở khu vực thoáng đãng cũng ăn trong nhà. Vì vậy, căng tin trường hôm nay có vẻ hơi đông đúc và ồn ào, sôi động hơn chợ rau rất nhiều. 

Sau đó cậu nhanh chóng ăn xong, rời khỏi nhà ăn của trường, quay lại giảng đường lấy dụng cụ nhặt rác rồi đi đến sân chơi thứ hai nhặt rác. 

Sau khi nhặt nó lên, anh kiểm tra lại lần nữa để chắc chắn rằng tất cả đều sạch sẽ. Sau đó cậu trở lại lớp, đi về chỗ ngồi, ngáp một cái rồi nằm xuống ngủ. 

…

Trong một gian trong không gian xanh phía sau giảng đường, Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đang ngồi trong gian nói chuyện. Tất nhiên, chủ đề mà Tôn Thư Tiên đang nói đến đương nhiên là về Tần Gia An. 

"Dừng, dừng, Shuxian, ngươi muốn nói Tần Gia An, đó là quyền tự do của ngươi. Ta không thể khống chế ngươi, nhưng ta thật sự không muốn cùng ngươi nói về một chút người không quen biết, ta cảm thấy không có ý nghĩa gì." Đường Phi Phi khoanh tay, cau mày, ngắt lời cô một cách khá thô lỗ. 

"Ờ..."

"Hơn nữa, bản thân cậu cũng phải cẩn thận. Cậu luôn nói về anh ấy. Cho dù cậu không có ý đó với anh ấy, người khác chắc chắn sẽ nghĩ như vậy sau khi nghe thấy." Đường Phi Phi trợn mắt nhìn Tôn Thư Nhàn, hừ nói: "Cẩn thận một chút, đừng chủ động làm cho người khác hiểu lầm ngươi cùng hắn quan hệ."

"Tôi chỉ muốn giúp anh ấy thôi, tôi không có ý gì với anh ấy cả..."

Tôn Thư Tiên nhấn mạnh với vẻ mặt phức tạp. 

"Tôi thực sự không có gì để nói với bạn."

Đường Phi Phi trợn mắt, cố ý đổi chủ đề: “Dự báo thời tiết ngày hôm qua nói hôm nay trời sẽ nắng, nhưng đến giữa trưa thời tiết lại thay đổi…”

…

Tần Gia An mãi đến khi chuông chuẩn bị vào buổi chiều vang lên. Anh ngồi dậy và duỗi người. Anh buồn ngủ nhìn sang chỗ ngồi bên cạnh và thấy Tôn Thư Tiên đang đọc sách ngoại khóa. 

Sau đó anh lại nhìn quanh lớp một lần nữa rồi đưa mắt ra ngoài cửa sổ. Anh ngạc nhiên khi thấy trời bắt đầu mưa từ lúc nào đó, mưa rất to và không thể nghe thấy tiếng mưa lộp độp. 

“Nếu trời cứ mưa mà em không mang theo ô thì sau giờ học về nhà sẽ không dễ dàng đâu!”

Tần Gia An nhức đầu. Lẽ ra anh ấy nên kiểm tra dự báo thời tiết ngày hôm qua. 

"Bạn học Tần Gia An, cậu tỉnh rồi à?"

Giây tiếp theo, hắn cũng nghe được Tôn Thư Tiên thanh âm, đành phải quay đầu lại đáp lại. 

Không lâu sau, giáo viên chủ nhiệm bước vào. 

…

Vào một buổi chiều, không lâu sau khi tan trường, do hôm nay trời mưa nên một số học sinh tham gia hoạt động câu lạc bộ ngoài trời cũng chọn cách về thẳng nhà. Họ sẽ không tham gia vào các hoạt động câu lạc bộ ngày hôm nay. Tất nhiên sẽ không ảnh hưởng nhiều đến các em học sinh tham gia hoạt động câu lạc bộ trong nhà. 

Tôn Thư Tiên cũng đứng dậy, xách cặp rời khỏi lớp. 

“Hôm nay trời mưa, tôi không thể đến trường cấp hai được. Nếu không, khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy cấp ba, tôi chắc chắn sẽ bị ướt trong mưa… Nếu bị cảm lạnh sẽ rất tệ.”

Tần Gia An đành phải từ bỏ ý định hôm nay đến trường cấp hai để tham gia lớp luyện thi sau giờ học, nhưng anh không rời khỏi lớp mà định ngồi đây cho đến khi tạnh mưa. 

Nhưng nếu trời cứ mưa mãi thì cuối cùng anh cũng sẽ phải dầm mưa về nhà. 

Nhưng ngồi đợi thì chán. 

Lớp học ngày càng ít đi. Gần nửa giờ sau, trong lớp chỉ còn lại Tần Gia An. 

Anh không cảm thấy cô đơn, cô đơn. 

Bởi vì từ lâu anh đã quen với việc ở một mình và làm mọi việc một mình mà không tấn công các cô gái. 

Do trời mưa nên trời trở nên tối sớm hơn trước. Khoảng 5h30, bầu trời trở nên tối tăm hoàn toàn nhưng cơn mưa lớn dữ dội vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại mà ngày càng dữ dội hơn. 

"Bạn học Tần Gia An, cậu còn chưa đi à?"

Đúng lúc này, Cố Vân Bình thanh âm từ cửa sau phòng học truyền đến: "Ngươi không mang theo ô sao?"

Trời đã khuya, anh chuẩn bị khóa cửa lớp.

"Vâng." 

“Vậy thì hãy theo tôi đến văn phòng, tôi sẽ cho bạn mượn chiếc ô dự phòng của tôi.” Cố Vân Bình nói bằng giọng điệu tử tế. Tần Gia An nói lời cảm ơn, đứng dậy đi theo Cố Vân Bình đến phòng giáo viên, lấy chiếc ô dự phòng của anh ta, theo anh ta xuống lầu, đi đến lối vào của tòa nhà giảng dạy, nơi anh ta nhìn thấy hai bóng người quen thuộc từ phía sau. 

Đường Phi Phi? Tôn Thư Tiên? 

Họ không rời đi? 

Nghe thấy tiếng bước chân, hai người quay lại. 

“Anh vẫn chưa rời đi à?” Tần Gia An hỏi.

"Tôi nghĩ mắt của bạn có thể đã bị sơn lên. Nếu chúng tôi rời đi, bạn có còn đứng đây không?" Đường Phi Phi ôm túi xách của mình, có chút khinh thường khịt mũi, thô lỗ nói: "Ta cố ý hỏi ngươi, ngươi không cảm thấy ngươi làm như vậy quá đáng sao?"

"Phi Phi, đừng nói nhiều như vậy!"

Tôn Thư Tiên ngượng ngùng nói xong, sau đó nhẹ nhàng giải thích: “Chúng ta vừa tham gia hoạt động câu lạc bộ xong, cũng không mang theo ô, nên tôi đã gọi điện cho bố tôi, nhưng ông ấy nói sáng nay ông ấy có cuộc họp, nên không có thời gian đến đón tôi, nên ông ấy để xe ở gara ngầm mà không lái xe đi, tối nay nhờ mẹ tôi đến đón. Bà cũng mang theo một chiếc ô. Cô giải thích tình hình với bảo vệ trường học, chắc chắn có thể vào trường.” cầm ô đi bộ tới đây đón chúng ta, chúng ta đợi ở đây một lát."

"Ồ, vậy thôi, vậy tôi đi trước..."

Tần Gia An chào hỏi rồi đi ngang qua hai người họ. Khi anh đang định cầm ô đi ra ngoài, điện thoại di động của Tôn Thư Tiên reo lên.

Sau đó cô nhấc điện thoại lên, nhấn nút trả lời và áp vào tai. Khi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại, cô mở to mắt, hoảng sợ kêu lên: "Mẹ, mẹ nói gì vậy?!"

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 23

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

闻声的秦嘉安停下步伐,与唐菲菲一起看了过去两人只见孙淑弦可爱的俏脸上,满是颓然之色。

Sau đó cô chậm rãi đặt điện thoại xuống, chán nản lẩm bẩm: “Trong điện thoại, mẹ tôi nói tối qua bố tôi đậu xe ở tầng hầm, xuống lầu bà không bị dính mưa nên không nhớ là đã quên mang ô. Mãi đến khi lái xe tới đây, chuẩn bị xuống xe đón tôi, bà mới nhận ra mình quên mang theo ô, bây giờ không thể xuống xe, vừa ra khỏi xe sẽ bị ướt… Phi Phi, tôi nên làm gì bây giờ?” 

"Cái này. . . " Đường Phi Phi có chút không nói nên lời.

Tần Gia An đưa ra một số lời khuyên: “Con có thể bảo mẹ con lái xe về lấy ô.”

"Mặc dù đây quả thực là một đề nghị hợp lý..."

Đường Phỉ Phỉ tiếp lời: "Nhưng khoảng cách giữa giảng đường và cổng trường chưa tới 100 mét, tôi nghĩ việc lái xe về lấy ô cho quãng đường nhỏ này là quá đáng. Hơn nữa, nhà Thư Tiên tuy cách trường không xa, nhưng lái xe tới lui như thế này cũng khó khăn, hơn nữa trời đang mưa to. Xe không chạy nhanh được, ít nhất cũng phải mất nửa tiếng. Vì cậu có ô nên có thể cho chúng tôi mượn." hai việc trước... Sau khi chúng ta cầm ô đi bộ ra xe, để Thư Tiên lên xe trước ngồi ở ghế phụ, sau đó anh sẽ cầm ô quay lại đón em... Vậy để mẹ Thư Tiên đưa em về..."

"Đây thực sự là một giải pháp!"

孙淑弦闻言,急忙点头赞同着:“毕竟让我妈妈开回去拿下伞的话,太麻烦了。”

她也觉得就不到百米的距离,真没必要搞的如此麻烦。

Tần Gia An im lặng.

Anh biết lời cầu hôn của Đường Phi Phi quả thực rất phù hợp với tình hình hiện tại, nếu anh từ chối thì mới là lạ, đối với cô mà hỏi cũng phải là một phép thử!

Suy cho cùng, mặc dù cô và Tôn Thư Tiên tin rằng anh quan tâm đến cô vì thực ra anh đang cố gắng đến gần Tôn Thư Tiên nhưng không có bằng chứng tuyệt đối nào chứng minh điều này.

Nhưng bây giờ...

Nếu Tần Gia An từ chối dùng chung ô với Đường Phi Phi thì đây chính là bằng chứng thuyết phục nhất!

Trên thực tế, chính vì biết điều này nên anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.

"Được rồi."

Tần Gia An cười nói, cho dù hắn và Đường Phỉ Phi dùng chung một chiếc ô cũng không có vấn đề gì. Đường Phi Phi ở giai đoạn này cũng không hề coi thường hắn. 

"Bạn học Tần Gia An, cảm ơn bạn rất nhiều!"

Tôn Thư Tiên bày tỏ lòng biết ơn với Tần Gia'an bằng một nụ cười như hoa, anh bước tới trước mặt Đường Phi Phi và đưa chiếc ô cho cô. Cô nhận lời rồi cùng Tôn Thư Tiên đi ra cửa, giơ ô lên và bước ra ngoài.

Khoảng vài phút sau, Đường Phi Phi cầm ô đi về dưới cơn mưa lớn. Đôi tất trắng cô đang mang, một phần chiếc tất dưới đầu gối đã bị nước mưa làm ướt, dính chặt vào chân cô. Chúng trông hơi trong suốt và hơi đục, có cảm giác mơ hồ ẩm ướt và cám dỗ.

“Anh sẽ cầm ô hay để tôi cầm ô?” 

Đường Phi Phi liếc nhìn Tần Gia An, bình tĩnh hỏi.

"Hãy để tôi làm. Dù sao tôi cũng cao hơn và có thể cầm ô cao hơn." Tần Gia An nói xong liền đi đến Đường Phi Phi trước mặt, cầm ô đi ra ngoài. 

Hai người dưới chiếc ô giữ một khoảng cách nhất định.

May mắn thay, chiếc ô dự phòng của Cố Vân Bình khá lớn. Dù giữ khoảng cách nhưng hai người cũng không bị ướt vì mưa. 

"Tôi cũng muốn nói với bạn một điều." Đường Phi Phi nhìn về phía trước, bình tĩnh nói.

"Bạn muốn nói gì?"

"Anh không thích tôi, tại sao lại lừa dối Thư Tiên như vậy?"

"Hả?"

"Là nữ nhân, ta ít nhất có thể biết được nam sinh có hứng thú với ta hay không. Hơn nữa, dùng lời nói lừa gạt Thư Tiên thì được, nhưng tuyệt đối không thể lừa gạt ta."

Đường Phi Phi hết sức tự tin nói xong lời khẳng định, sau đó nói: "Cho nên ta thà tin ngươi nói có hứng thú với ta, kỳ thực là vì ngươi muốn đến gần Thư Tiên. Nhưng rốt cuộc ngươi muốn làm gì, chỉ có ngươi biết. Ta không phải là con sán dây trong bụng ngươi, cũng không có khả năng biết được suy nghĩ thật sự của ngươi." 

Tần Gia An chỉ cười không nói gì. Đương nhiên, hắn cố ý không đến quá gần Đường Phi Phi, nếu không, hắn sẽ vô thức cảm thấy sợ hãi. 

Cái bóng tâm lý do bị đâm chết vẫn còn rất lớn.

Ngoài ra, Đường Phi Phi là người tương đối nhạy cảm nên Tôn Thư Tiên không thể phát hiện ra nỗi sợ hãi của anh, nhưng cô nhất định có thể phát hiện ra. 

Đương nhiên, nếu là vô thức tiếp xúc, giống như ngày hôm qua Tôn Thục Tiên giẫm lên không trung, Tần Gia An vô thức tóm lấy nàng, tiếp xúc như vậy khiến đầu óc Tần Gia An không kịp phản ứng, cho nên chỉ cần hắn quyết đoán buông ra, đúng lúc, tự nhiên sẽ không gây ra bất kỳ cảm giác sợ hãi nào. 

再者不到百米的距离,说短也短,很快秦嘉安与唐菲菲就走出了校门.

Tần Gia An và Đường Phi Phi bước tới. Cô mở cửa hàng ghế sau ngồi vào, cô chuyển sang cửa bên kia, Tần Gia An đành phải ngồi vào, nói xong anh ta tự mình quay về rồi đóng cửa lại. Điều này khiến mọi người khó hiểu được hành vi của anh ta.

"Chào dì."

Tần Gia An bước vào, đóng cửa xe lại chào hỏi. 

"Hôm nay chúng ta lại gặp nhau."

Ngọc Hiểu Mộng cười khúc khích, thở dài: "Tôi thật sự bối rối, xuống ga-ra dưới lòng đất quên mang theo ô, nếu không có anh, tôi nhất định phải lái xe về lấy ô. Nếu không trời mưa to quá, hai người bị ướt, nhất định sẽ bị cảm lạnh."

"Mẹ, sau này ra ngoài nhớ kiểm tra đồ đạc của mình, đừng lúc nào cũng bất cẩn như vậy."

Tôn Thục Tiên sắc mặt nghiêm túc, giáo dục Ngọc Hiểu Mộng như một người lớn nhỏ: "Ta bảo ngươi mang theo ô, nhưng ngươi lại để quên ở nhà..."

“对了,阿姨,我听淑弦说了,反正叔叔今晚应该要开会,不回来,我之前也打电话告诉我妈,让她多烧点饭菜,你和淑弦今晚就去我家吃晚饭吧？”唐菲菲开口提议着。

"Được rồi, dù sao thì tôi định nấu ăn sau khi về." Vu Hiểu Mộng không khách khí. Cô đương nhiên biết cha mẹ của Đường Phi Phi, bọn họ có quan hệ rất tốt. Chẳng có gì để ăn nên cô ghé qua. 

"Tần Gia An, nhà ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi về trước nhé?" Vu Hiểu Mộng quay người hỏi hắn. 

Tần Gia An báo cáo địa điểm cụ thể nhà mình sau, Ngọc Hiểu Mộng cười nói với Tần Gia An: "Trước tiên để tôi giải thích, kỹ năng lái xe của tôi không tốt lắm. Dù sao tôi cũng mới lấy bằng lái xe cách đây không lâu, cậu phải ngồi yên và thắt dây an toàn." 

Sau đó cô khởi động xe, nhả phanh và đạp ga.

…

Tần Gia'an nhận thấy kỹ năng lái xe của Vũ Tiểu Mộng rất tệ, đặc biệt là khi trời mưa to. Cô lái xe chậm và không dám lái quá nhanh. Rốt cuộc, cần gạt nước không có thời gian để gạt nước trên kính chắn gió. Điều này cho thấy lượng mưa lớn đến mức nào, và thậm chí lúc này lượng mưa đang dần tăng lên.

看她这幅样子,要真让她开回去拿伞,再开回来,再送唐菲菲回家,最终回到自己家的话,怎么着似乎都需要至少一个半小时。

Đương nhiên, Tần Gia An cảm thấy nàng lái xe chậm rãi cũng không sao. Nếu cô lái xe quá nhanh vào ngày mưa lớn, tầm nhìn của cô sẽ bị cản trở nghiêm trọng và mặt đường trơn trượt, dễ xảy ra tai nạn. 

Trong xe, Tần Gia An không nói nhiều, chỉ thỉnh thoảng xen vào một hai câu. 

Bình thường Ngọc Hiểu Mộng, Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đang trò chuyện. Tần Gia An quả thực có thể nói rằng Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên rất quen thuộc với cha mẹ họ và không có sự kiềm chế nào. Tuy nhiên, đáng tiếc là kiếp trước vì anh mà mối quan hệ bạn bè thân thiết đáng ghen tị như vậy bỗng chốc quay lưng lại với nhau, biến thành kẻ thù. Không chỉ họ, mà cả mối quan hệ giữa cha mẹ họ cuối cùng cũng...

Anh ta thực sự đã phá hủy quá nhiều thứ. 

Ước chừng nửa giờ sau, xe tới nhà Tần Gia An ở tầng dưới. Anh nói lời cảm ơn với Ngọc Hiểu Mộng, mở cửa xe, giơ ô lên rồi đóng cửa xe lại.

Tần Gia An liếc nhìn chiếc xe đang chạy chậm và chuẩn bị chuyển làn.

"Cô ấy thậm chí còn không bật đèn xi nhan..."

秦嘉安刚刚说完,从后方有辆轿车疾驰而来,或许是因为雨太大的关系,当那个司机看清余小梦的车,急踩刹车已经来不及了,车子向前滑行,撞了上来,但也因此撞击的程度不算太猛烈,只是不太严重的追尾。

Nhưng vẫn có tiếng 'rầm'. 

Tất nhiên, Vũ Tiểu Mộng phải chịu trách nhiệm chính hoặc thậm chí toàn bộ việc chuyển làn mà không bật đèn xi nhan hay quan sát tình hình phía sau...

Đúng lúc này, một tài xế bước ra khỏi chiếc ô tô màu đen phía sau, giơ ô lên và gọi cảnh sát. 

Tần Gia An lập tức chạy về nhà lấy ba chiếc ô - Ngọc Hiểu Mộng và những người khác không có ô, trời mưa to như vậy thì họ không thể xuống xe. 

快去快回,之后秦嘉安跑回来,打开车门,把伞放了进去后,余小梦打开车门,又向后车司机表示了下歉意。

Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi cũng xuống xe, cầm ô...

“Hôm nay trời mưa, lái xe mà gặp tai nạn thì bực lắm, phải đứng dưới mưa để cảnh sát giao thông đến phân chia trách nhiệm”. Người lái chiếc ô tô màu đen cầm ô, thực sự có chút chán nản.

"Shuxian, Feifei, hai người đợi trong xe một lát... đừng ra ngoài, mưa lớn quá, ướt và cảm lạnh sẽ không tốt đâu." Ngọc Hiểu Mộng đề nghị. 

"Nhưng mẹ ơi, con có chút tội lỗi..."

Tôn Thục Tiên sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Vốn là ta dự định đi Phi Phi nhà giải quyết vấn đề..."

Cô không muốn nói ra điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô thực sự có lẽ sẽ không nhịn được cho đến khi cảnh sát giao thông đến giải quyết trách nhiệm gây ra vụ tai nạn cho cả hai bên! 

“反正秦嘉安同学家就在这边,我陪你一起去他家上个厕所好了。”唐菲菲开口道:“不要硬憋,万一憋出问题来了怎么办？”

"Cái này..."

孙淑弦有点为难的看了眼秦嘉安,她觉得秦嘉安都没主动提, 反而唐菲菲这么自说自话的,实在有点喧宾夺主了。

“现在得等交警过来处理事故,内急去他家借用下厕所,应该没什么问题吧？”唐菲菲用着理所当然的口吻说完,又道:“我也顺便去上个厕所好了。”

"Được."

Tần Gia An gật đầu. Mẹ anh đã gửi anh trở lại, nhưng một tai nạn khác đã xảy ra. Con gái của cô đang cần sự giúp đỡ và cần sử dụng nhà vệ sinh. Không có lý do gì để từ chối, dù là về mặt cảm xúc hay lý trí. Hơn nữa, việc từ chối có vẻ quá tàn nhẫn.

"Cảm ơn bạn trước."

Tôn Thục Tiên mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói. Cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ khi nói rằng mình đang lo lắng.

而秦嘉安则是向余小梦打了一声招呼,之后他带着唐菲菲与孙淑弦前往他家,打开防盗门,走进玄关,两人脱了鞋子后,唐菲菲与孙淑弦也纷纷将腿上穿的白色长筒袜褪了下来,露出了Bạn có thể làm điều đó? 

了那么大的雨,她们穿的学生皮鞋肯定湿了,要是踩着湿掉的袜子在人家走来走去不太好,即便穿拖鞋,那也会弄湿拖鞋。

"Hai người họ là..."

本来秦康胜看秦嘉安匆匆回来,拿了几把伞又出去,有些纳闷,现在看到他Bạn có thể làm được điều đó không? 

"Họ là bạn cùng lớp của tôi."

Tần Gia An nói: "Bởi vì trời mưa to, mẹ cô ấy đưa tôi về, nhưng cách nhà tôi không xa có một vụ tai nạn giao thông, họ lo lắng nên đến nhà tôi mượn nhà vệ sinh." 

"Chính là như vậy. . . " Tần Khang Sinh hiểu rõ.

"Chào chú."

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đều chào hỏi. Tần Khang Sinh trả lời sau, Tần Gia An lấy hai đôi dép lê đặt ở tiền sảnh, ra hiệu cho bọn họ mang vào. 

"Các cậu vào phòng anh họ tôi và dùng phòng tắm." 

Tần Gia An nói thêm, trong phòng khách không có phòng tắm, nhưng để hai cô gái đi vệ sinh trong phòng của anh ấy hoặc bố mẹ anh ấy thì có chút không thích hợp. 

Bạn có thể làm được điều đó không?鯴明了下来意,旋即楚小北看了眼孙淑弦与唐菲菲,这才侧过身,让她们去上厕所。

Tần Gia An trở lại phòng khách.

“呆会吃完晚饭,你自己先整理下东西。”秦康胜想了想才对着秦嘉安说着:“等你整理好了,我送你过去。”

"Được." 

Tần Gia An gật đầu. 

…

孙淑弦与唐菲菲在楚小北的房间上完了厕所,两人准备离开她的房间,返回到客厅的时候,楚小北叫住了她们。

"Eh? Cậu kể với chúng tôi có chuyện gì đó xảy ra à?"

Tôn Thư Tiên dừng lại, quay lại và ngạc nhiên nhìn cô. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có biết đêm nay Tần Gia An sẽ dọn ra ngoài, sau này sống một mình không?" Sở Tiểu Bắc nhìn chằm chằm Đường Phi Phi cùng Tôn Thục Tiên, trực tiếp dứt khoát hỏi. 

"Tôi không biết!"

Tôn Thư Tiên trả lời thẳng mà không cần suy nghĩ. 

"Chúng tôi chỉ biết tên nhau thôi, chẳng hề quen biết nhau. Tại sao anh ấy lại nói cho chúng tôi biết?" 

唐菲菲则是盘着双臂,极为不客气的道:“况且我觉得他的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.心,而且放着自己这么舒服的家不住,跑出去花钱租房子, Bạn có thể làm điều đó không?

楚小北自然不笨,其实她先前也猜到了秦嘉安可能是用那种办法说服秦康胜同意他搬出去的,而且她明白,秦嘉安这么做是为了向她展示他的决心!

Nhưng vì Tần Gia An không nói cho bọn họ biết, hiển nhiên hắn cũng không coi trọng bọn họ...

Hơn nữa xét tình huống hiện tại, Tần Khang Sinh cùng Tần Gia An đều sẽ không nói cho nàng biết Tần Gia An chuyển đi đâu -- lúc Tần Khang Sinh nói cho nàng biết tối nay Tần Gia An sẽ chuyển đi, nàng đã hỏi qua, nhưng cũng không nói cho nàng biết.

Nếu Chu Ấu Cầm vì lý do nào đó không nói cho cô biết, như vậy sau này nếu Tôn Thục Tiên phát hiện, cô có thể dễ dàng thốt ra lời - đây là một phương án dự phòng, mặc dù có thể không có tác dụng, và nếu Tôn Thục Tiên không bao giờ biết, điều đó có nghĩa là cô và Tần Gia An chỉ là bạn học bình thường. 

Sau đó Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đi ra khỏi phòng Sở Tiểu Bắc, đi tới phòng khách, cùng Tần Gia An chào hỏi: "Tần Gia An đồng chí, tôi và Phi Phi rời đi trước!"

"Vâng."

“叔叔再见。”

Tôn Thục Tiên lại ngoan ngoãn chào hỏi Tần Khang Sinh, Đường Phi Phi cũng nói như vậy. Lập tức, hai người đi đến cửa vào, xỏ giày da học sinh, cầm ô, mở cửa bước ra ngoài. 

"Vậy tôi sẽ mời Tiểu Bắc ra ngoài ăn tối."

Tần Khang Sinh nói xong cũng đi về phía Sở Tiểu Bắc phòng. 

…

Ăn tối xong, Tần Gia An trở về phòng, cất đồ đạc vào vali. Tất nhiên, anh ta cũng có ý định tháo dỡ chiếc máy tính và mang đi. 

"Anh làm vậy là coi thường tôi à? Hay là anh lo lắng mình sẽ yêu tôi?"

Tần Gia An đang thu dọn đồ đạc chợt nghe thấy giọng nói của Sở Tiểu Bắc: “Dù thế nào đi nữa, sớm muộn gì anh cũng sẽ thay đổi chủ ý, anh có thể chịu đựng lâu như vậy, có chịu đựng thêm mấy năm nữa cũng không sao, cuối cùng, anh vẫn là vợ của em, dưới sự chú ý của mọi người, mặc váy cưới màu trắng, ôm cánh tay em đi trên thảm đỏ.”

Tần Gia An nghe vậy không động tâm, thậm chí không quay đầu lại. 

Sở Tiểu Bắc liếc nhìn bóng lưng Tần Gia An rồi đi về phòng. Rốt cuộc, cô phải hành động một cách toàn diện. Dựa vào mối quan hệ của cô với Tần Gia An, cô sẽ không hỏi liệu anh có chuyển ra ngoài hay không. 

Cho đến khoảng tám giờ tối, mưa to dần tạnh dần...

Mãi đến khoảng 8 giờ 30, Tần Gia An mới thu dọn xong. Cuối cùng, mưa tạnh. Anh và bố đã di chuyển qua lại nhiều lần trước khi chuyển mọi thứ lên xe thùng. 

Sau đó Tần Gia An mở cửa ghế phụ của chiếc xe tải nhỏ bước vào. Cha anh mở cửa ghế lái rồi bước vào khởi động xe. 

…

Vào thời điểm này của đêm, và trong thời đại này, trên đường không có nhiều ô tô, nhưng dù vậy, từ nhà anh lái xe cũng phải mất hơn bốn mươi phút, gần như từ phía nam đến cực bắc của quận Anwang ở thành phố Giang Thành, rồi anh đến tầng dưới của căn hộ duy nhất mà cha anh đã tìm cho anh. 

Sau đó hai cha con dọn tất cả quần áo, chăn ga gối đệm, máy tính, đồ giặt và những thứ khác lên. 

Mặc dù Tần Gia An nói lần sau có thể một mình dọn dẹp, nhưng Tần Khang Sinh vẫn giúp hắn thu dọn, thu dọn. Đến gần 10h30 tối mọi việc mới được giải quyết xong. 

"Vậy anh sẽ dẫn em đến cửa hàng đại lý cho thuê xe của bạn em để chỉ đường. Dù sao cũng cách đây không xa. Sau đó anh sẽ đưa em về và em có thể đi ngủ."

Sau khi Tần Khang Sinh nói xong với Tần Gia An, hai cha con đi ra ngoài. Tần Khang Thành cũng trả lại chiếc xe tải nhỏ đã mượn và mang theo Tần Gia'an đến cửa hàng ngồi một lúc. Tuy nhiên, cả hai cha con đều không ngờ rằng đã muộn như vậy. Cô con gái út của chủ cửa hàng đang học lớp 5 vẫn còn ở trong cửa hàng nhưng khuôn mặt còn non nớt đã ngái ngủ và mí mắt đang chiến đấu. 

“Lão Tần, con gái nhỏ của ông vẫn chưa về giường à?” Tần Khang Sinh hỏi chủ quán. 

Chủ quán là một người đàn ông trung niên, nhìn tương đối thông minh và có năng lực nhưng lại mang đến cho mọi người cảm giác rất thân thiện, khiến mọi người dễ mất cảnh giác trước người lạ khi gặp lần đầu. 

“Cô ấy vừa mới làm xong bài tập, nên tôi định đợi cậu qua, trả xe, đóng cửa hàng rồi sẽ đưa cô ấy về cùng.” Lão Tần trả lời xong, cũng nhìn cô con gái nhỏ của mình, gọi lớn: "Mục Quân, lại đây chào chú Tần và anh Tần."

"Mộ Quân? Họ của ngươi là Tần?"

Tần Gia An nghe vậy, hai mắt hơi mở to, trong lòng thầm nghĩ: "Cô ấy... tên là Tần Mục Quân?!"

Anh nhớ rằng khi anh chuẩn bị tốt nghiệp vào năm cuối cấp, anh đã tấn công một cô bé đang học năm nhất trung học, và tên của cô bé đó...

也叫秦木君!

Tần Gia An đối với chiến lược này vô cùng ấn tượng, hắn còn nhớ rõ rất nhiều chi tiết. Dù sao, mục tiêu của chiến lược còn trẻ hơn anh rất nhiều, tâm lý anh cũng không thể tiếp nhận được. Anh ta cực kỳ phản kháng nên cứ cố tình trì hoãn tiến độ của chiến lược...

Nhưng cuối cùng, dưới sự trừng phạt và đe dọa liên tục từ hệ thống, anh không còn cách nào khác ngoài cắn răng tiếp tục chiến lược đẩy nhanh tiến độ. 

Tuy nhiên, khi đó là sinh viên năm cuối đại học, khi trưởng thành, anh đang hẹn hò với một cô gái học năm nhất trung học nên việc gặp bố mẹ cô ấy đương nhiên là không thể. Chiến lược này giống một mối tình bí mật và ngầm hơn. Tần Gia An sợ người khác phát hiện sẽ hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của Tần Mục Quân, cho nên hắn không biết cha mẹ của Tần Mục Quân. 

"Bạn có chắc đó chỉ là cùng một cái tên...?"

Tần Gia An trong đầu tưởng tượng hiện tại cô đang học lớp năm còn anh thì học lớp hai trung học. Sau khi tính toán, nếu anh học lớp bốn thì cô phải học lớp một trung học đúng nửa năm. 

时间能对得上……

名字又一样! 

Có vẻ như họ không thể tách rời? 

Nhưng...

Tần Gia An cảm thấy chuyện này coi như trùng hợp đã không còn thích hợp nữa rồi - anh không tin có thể xảy ra sự trùng hợp như vậy. Chuyện xảy ra là cô gái học lớp một trung học mà anh ta đã tấn công thực ra lại là con gái út của bạn của cha anh ta. 

"Trên đời thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao? Nhưng nghĩ lại, về sau cũng không cần tốn sức tìm kiếm nàng... Dù sao lúc ta truy tìm nàng, nàng cũng nói nàng là người Giang Thành thành, cùng thành phố với ta... Nhưng ta lại không biết nàng đến từ quận nào..."

Tần Gia An lúc này mới nghĩ tới. Nếu điểm của cô không tốt, anh có thể giúp cô dạy kèm để cô có thể vào được một trường trung học trọng điểm hoặc một trường đại học tốt…

"Chú Tần, chú Tần..."

Đôi mắt của Tần Mục Quân dường như nửa mở, vẻ mặt có chút choáng váng. Có vẻ buồn ngủ rõ ràng trong giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy. Sau đó bé ngáp dài, giơ đôi tay nhỏ bé lên và liên tục dụi mắt. Dường như chỉ cần nằm xuống là cô ấy có thể ngủ được. 

"Vậy lão Tần, ta trước đem con gái nhỏ của ta mang về." Lão Tần nói với Tần Khang Sinh. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa con trai tôi đến nơi nó ở trước và cho nó một số chỉ dẫn."

Tần Khang Sinh nói xong, lão Tần đóng cửa cửa hàng, cùng Tần Mục Quân rời đi, trong khi Tần Khang Sinh và Tần Gia An đi bộ trở lại căn hộ chung cư thuê được. 

Trên đường đi. 

Tần Khang Thành nhiều lần nói với Tần Gia'an nhiều điều, chẳng hạn như bắt nhiều chuyến xe buýt đến trường, đồng thời còn nói rằng sau này anh sẽ đến kiểm tra bất ngờ. 

Sau đó, anh đưa Tần Gia An đến trước cửa căn hộ riêng mà anh thuê. Tần Khang Thành đưa cho anh ta thêm hai trăm nhân dân tệ trước khi rời đi. 

Nhận tiền, Tần Gia An im lặng, nhưng tâm tình lại rất phức tạp. 

Kiếp trước hắn không có cơ hội, nhưng kiếp này nhất định phải hiếu thảo với cha mẹ. 

"Tôi sẽ tắm sớm, đi ngủ và bắt chuyến xe buýt đầu tiên đến trường vào sáng mai. Nếu bắt chuyến xe thứ hai, có thể tôi sẽ bị trễ..."

Tần Gia An mở cửa, bước vào, đặt đồng hồ báo thức rồi bước vào phòng tắm. 

…

Một đêm im lặng. 

Thứ năm. 

Tần Gia An lúc 5 giờ 30 dậy sớm, rửa mặt đánh răng, thay đồng phục học sinh, nhét ô dự phòng của Cố Vân Bình vào cặp rồi đeo sau lưng, ra ngoài khóa cửa rồi đi thang máy xuống bến xe buýt. 

Chuyến xe buýt đầu tiên vào buổi sáng sẽ đến đây vào khoảng sáu giờ rưỡi. 

Tại bến xe buýt, không chỉ có học sinh các trường khác mà còn có một số ông bà già đang đợi xe. Tất nhiên, đây không phải là trạm khởi đầu. Tần Gia An lo lắng sau này hắn có thể chen vào hay không. 

Chờ một lúc, chiếc xe buýt đầu tiên tới và cửa mở ra. Tần Gia An thành công nhét một đô la vào, nhưng trên xe buýt không có chỗ ngồi, có rất nhiều người đứng, chủ yếu là sinh viên. 

Anh bước đến đứng gần cửa thoát hiểm và uể oải ngáp. Thời gian trôi qua, xe buýt dừng lại ở nhiều điểm dừng, trên xe ngày càng có nhiều người. Nó gần như có thể được mô tả là đông đúc. 

"Nếu định xuống xe, vui lòng đi đến cửa thoát hiểm trước. Đám đông cũng đang di chuyển vào bên trong..." Tài xế xe buýt hét lên: "Đừng đứng phía trước!"

Khi đám đông dần dần tiến vào bên trong, lưng của Tần Gia An khó tránh khỏi bị bóp chặt vài lần. Sau đó, khi anh bắt đầu đi ngang qua một số trường học, nhiều học sinh từ các trường khác bắt đầu xuống xe. 

Cỗ xe cuối cùng đã trống rỗng và dường như không còn quá đông đúc nữa, nhưng vẫn không có chỗ ngồi. 

Đứng thêm mười phút nữa, lại có người lên xe, nhưng Tần Gia An vẫn đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. 

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn trên chiếc xe buýt này sau khi đi xe buýt này lâu như vậy!"

Đột nhiên, anh nghe thấy giọng nói của Đường Phi Phi liền quay lại, chỉ thấy Đường Phi Phi đang đi tới, một tay xách túi, một tay cầm lấy chiếc nhẫn, đứng ở một khoảng trống bên trái cơ thể Tần Gia An, sau đó cô nói với giọng bình tĩnh: "Có vẻ như anh đã thực sự chuyển ra ngoài sống?" 

"Vâng."

Tần Gia An gật đầu.

"Một học sinh cấp ba không thể sống trong một ngôi nhà thoải mái và thuê một căn nhà. Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ kỳ quặc của một người dị thường như bạn. Bạn đang nghĩ gì vậy? Hay nhà bạn có rất nhiều tiền?"

Đường Phi Phi giễu cợt nói xong, lấy điện thoại di động ra xem giờ. Tần Gia An liếc Đường Phi Phi một cái, sau đó tiếp tục nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng trong lòng đang nghĩ: "Mình và cô ấy thân nhau như vậy, nếu xe buýt phanh gấp, cơ thể cô ấy sẽ lao về phía mình theo quán tính và tông vào mình."

Anh không muốn tiếp xúc với Đường Phi Phi. Nếu làm vậy, cơ thể anh sẽ vô thức cảm thấy sợ hãi. Nếu Đường Phi Phi nhạy bén phát hiện ra, cô ấy chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, có thể sẽ gây ra một số rắc rối kỳ lạ không đáng có. Tần Gia'an sẽ giết ngay cả khả năng nhỏ nhất. 

Nhưng điều đáng sợ là Tần Gia An không thể tùy tiện rời xa cô, nếu không cô sẽ nhận ra - bằng cách này, cô có thể xác định được điều gì khiến cô thấy hứng thú, nhưng thực chất là để đến gần Tôn Thư Tiên. Suy cho cùng, nói một cách logic, cho dù anh ấy có giữ khoảng cách với mình thì chính cô gái mới là người chủ động giữ khoảng cách với anh ấy. 

Quan sát một lúc, hắn thấy Đường Phỉ Phỉ lực chú ý tựa hồ không có đặt ở trên mình mình, thế là bình tĩnh, chậm rãi tránh xa ra...

“Anh tưởng tôi không biết anh đang làm gì à?”

Sau đó Đường Phi Phi quay đầu lại, đôi mắt đẹp sau cặp kính không gọng sáng lên dò xét, nhìn chằm chằm Tần Gia An với một cảm giác áp bức. 

Lập tức, cô quay người lại, tiến lên một bước, đến gần Tần Gia An, kiên quyết nhìn chằm chằm vào mặt anh. 

Tần Gia An chăm chú nhìn vào mắt Đường Phi Phi. Anh rất quen thuộc với loại ánh mắt mang đến cho anh cảm giác áp bức mạnh mẽ. Tất nhiên, điểm khác biệt là họ không đen tối và tuyệt vọng như khi cô đâm anh. 

Trên thực tế, vào lúc ý thức của anh sắp hoàn toàn chìm vào bóng tối và đôi mắt sắp hoàn toàn nhắm lại...

Anh ta dường như mơ hồ nhìn thấy Đường Phỉ Phỉ nhặt con dao găm dính máu lên đâm vào tim mình. Có lẽ là bởi vì quá tự tin nên nàng cực đoan, cho nên đến cuối cùng, nàng có lẽ kiếp trước còn liều mạng hơn chính mình so với Tần Gia An. 

Cô từ bỏ mọi thứ, thậm chí hoàn toàn bất hòa với người bạn thân nhất của mình và đưa ra lựa chọn tuyệt vọng là hẹn hò với anh ta. Cô quyết định đồng cảm với anh. Cô tưởng mình có thể đi tiếp mãi mãi nhưng cuối cùng lại không thể giữ được. 

Đường Phi Phi cũng là người duy nhất nhìn thấy có người dùng dao đâm mình vào thời điểm trước khi chết...

Có thể sau này sẽ có những người khác, nhưng…

Vào thời điểm đó, anh ta đã được tái sinh sau khi chết. 

"Có vẻ như bạn thực sự muốn đến gần Shuxian." Đường Phi Phi đưa ra kết luận, sau đó cô cười khá tự tin: "Xin lỗi, nhanh như vậy tôi đã hoàn toàn nhìn thấu mục đích của anh rồi."

Tần Gia An đè nén sợ hãi Đường Phi Phi đang nhìn chăm chú như vậy, cách nàng gần như vậy trong phạm vi chưa đến 20 phân. Bởi vì bản năng sợ hãi trong cơ thể, Tần Gia An đành phải giả bộ bình tĩnh nói: "Mặc kệ ngươi làm cái gì..."

Anh chưa kịp nói xong thì xe buýt đột nhiên dừng lại. Bởi vì Đường Phi Phi đối mặt Tần Gia An, nàng tự nhiên không có gì có thể nắm giữ. Cơ thể cô lao về phía trước do quán tính. 

Thân thể Tần Gia An cũng có chút không vững, nhưng khi nhìn thấy Đường Phi Phi lao về phía mình, hắn theo bản năng giơ tay lên, chuẩn bị nắm lấy vai cô để cô giữ khoảng cách với anh, ổn định cơ thể. 

Rốt cuộc, khoảng cách giữa hai người quá gần, anh không thể tránh được. Rồi anh tóm lấy cánh tay cô bằng một cú vẫy đuôi duyên dáng và kéo cô...

Tuy nhiên, khi anh giơ tay lên nửa chừng, cơ thể của Đường Phỉ Phỉ đã đè lên người anh. 

Lúc này, Tần Gia An da đầu tê dại. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng tay trái của mình nên nắm lấy cánh tay của Đường Phi Phi. Tuy nhiên, cái chạm từ tay phải của anh là sự rắn chắc đặc trưng của cô gái xen lẫn sự mềm mại kỳ lạ, giống như vùng đất chưa phát triển. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ là vì anh ta tiếp xúc gần như vậy với Đường Phi Phi nên nỗi sợ hãi trong lòng càng tăng lên rất nhiều, tay anh ta vô thức run rẩy. 

这一刻……

Tần Gia An thật sự sắp điên rồi. 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 24

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Suy cho cùng, việc run tay hoàn toàn không thể kiểm soát do sợ hãi chỉ là một trong những triệu chứng. Các triệu chứng khác bao gồm thở nhanh và da hơi nhợt nhạt...

Tuy nhiên, ngoài làn da nhợt nhạt, những triệu chứng khác sẽ khiến mọi người ảo tưởng rằng họ đang chạm vào một cô gái lần đầu tiên và hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Giây tiếp theo...

Tần Gia An lập tức có cảm giác như bị rắn độc cắn. Anh nhanh chóng rút tay lại như tia chớp và lùi lại một bước. 

"Mặc dù là ngoài ý muốn, xảy ra tình huống như vậy, nhưng ta nói hay làm gì cũng không giúp ích được gì. Ta không thích nói quá nhiều những điều vô nghĩa, nhưng phản ứng của ngươi khiến ta phát ốm. Nói một cách đơn giản, nó giống như một con giòi vặn vẹo, ghê tởm."

Đôi mắt to ngấn nước của Đường Phi Phi tràn đầy khinh thường và chán ghét không che giấu. Suy cho cùng, phản ứng của Tần Gia An, theo ý kiến ​​​​của cô, là sau khi chạm vào âm đạo của cô gái, cô ấy vô thức trở nên phấn khích và thậm chí tay cô ấy cũng run lên - cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Đương nhiên, cô sẽ không cho rằng Tần Gia An sợ hãi cô, bởi vì điều đó không có lý do gì cả. Cho dù cô nhìn thấy khuôn mặt của Tần Gia An, cô sẽ lập tức bác bỏ khả năng này khi nghĩ đến. 

Và...

Cô ấy thực sự rất không vui, thậm chí tức giận và suy sụp hoàn toàn. 

Anh ấy thực sự đã cảm động trước anh chàng này! 

Cô cảm thấy sự mất mát của mình quá lớn đến mức không thể đo đếm được, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô cảm thấy buồn nôn, đồng thời cũng cảm thấy tủi thân, cáu kỉnh không biết trút giận. 

"..."

Tần Gia An thực sự cảm thấy chuyện này cực kỳ khủng khiếp, xấu hổ và khủng khiếp. 

Không ngờ, sự tiếp xúc thân thiết ngoài ý muốn như vậy lại xảy ra khi Đường Phi Phi không có ấn tượng tốt với anh. Điều này sẽ chỉ khiến ấn tượng của cô về anh trở nên tồi tệ hơn mà thôi. 

Biện pháp khắc phục? 

Tần Gia An không ngờ rằng cho dù có thì trong thời gian ngắn anh cũng không thể làm được gì. 

Không lâu sau, xe buýt tới bến cách trường không xa và mở cửa thoát hiểm. 

Đường Phỉ Phỉ xoay người, hướng về phía cửa thoát hiểm, nói thẳng vào vấn đề: "Hy vọng sau này gặp lại anh đừng chào hỏi tôi, tôi không muốn cùng một con giòi nói chuyện. Đương nhiên, cho dù anh không phớt lờ tôi, tôi cũng sẽ phớt lờ anh, thế thôi."

Sau đó cô xuống xe mà không thèm nhìn Tần Gia An. 

Tần Gia An hít sâu vài hơi, sau đó dần dần bình tĩnh lại nỗi sợ hãi trong lòng. Sau đó hắn xuống xe, nhìn bóng lưng Đường Phi Phi đang lùi dần, giơ tay nhéo nhéo lông mày. 

Một số học sinh xung quanh nhìn Tần Gia An bằng con mắt khác. 

Tất nhiên, hầu hết những nam sinh đến trường cùng xe buýt với Tần Gia'an đều có ánh mắt ghen tị.

"Thật là chí mạng." 

Tần Gia An đau đầu. Nếu có thể, anh thực sự không muốn chuyện này xảy ra. Suy cho cùng, Đường Phi Phi phong cách châu Âu thực sự chán ngán những lời hắn nói trước khi trọng sinh. 

"Không bằng đi học trước trả lại ô cho Cố Vân Bình. Sau đó... Ta sẽ nghĩ cách ứng phó ảnh hưởng của chuyện này..."

Anh biết rằng tác động tiêu cực do sự việc này gây ra không thể loại bỏ hoàn toàn, anh chỉ có thể cố gắng giảm thiểu nó. 

…

Đi đến trường học và tòa nhà giảng dạy, Tần Kiến An trước tiên đi đến phòng giáo viên, trả lại chiếc ô dự phòng Cố Vân Bình mượn hôm qua, sau đó đi vào lớp. 

Lúc này, gần như toàn bộ học sinh trong lớp đã có mặt. Một số học sinh đang ngồi vào chỗ của mình, và một số học sinh thì tụ tập thành hai, ba người, trò chuyện. Tôn Thư Tiên cũng đang trò chuyện với người ngồi ở bàn trước mặt. 

Tần Gia An đi tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống. 

"Bạn học Tần Gia An, chào buổi sáng!"

Tôn Thư Tiên ngay lập tức chào đón Tần Gia'an.

"Chào buổi sáng." 

Vừa mới trả lời, cô gái ngồi ở bàn trước mặt Tôn Thục Tiên tiếp tục: "Nhân tiện, Thư Tiên, vừa rồi khi tôi đến trường, tôi gặp bạn cùng lớp cấp hai ở cổng trường, chúng tôi nói chuyện một lúc. Sau đó cô ấy báo cho tôi một tin tức lớn, nói rằng sáng nay trên chuyến xe buýt đầu tiên cô ấy đi, một cậu bé đã chạm vào cô gái Vếu."

"Thật sao? Vậy... chúng ta nên gọi cảnh sát và bắt cậu bé đó, phải không?"

Tôn Thư Tiên không thể tin nói: "Sao lại có người dám làm chuyện đáng sợ như vậy ở nơi công cộng?"

"Đương nhiên không phải cố ý, chỉ là vô tình thôi."

Tôn Thục Tiên ở quầy lễ tân tức giận nói: "Nếu thật sự là cố ý thì sao? Đây là tội ác trắng trợn!"

“Nếu vậy thì khó mà nói được gì.” Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói: “Ta chỉ có thể nhổ răng nuốt vào bụng... Dù sao cũng không phải cố ý... Nhưng cuối cùng các cô nương vẫn phải chịu thiệt.”

“Tại sao chuyện tốt như vậy lại không đến lượt tôi nhỉ?”

Mục Quân Dung, người đang ngồi ở bàn của Tần Gia'an, nghe thấy điều này và nói với vẻ ghen tị: "Tôi đã quyết định rằng sau này tôi sẽ đi xe buýt đến trường! Tần Gia'an, nếu bạn đi xe buýt trong tương lai, có lẽ một điều tốt đẹp lớn như vậy sẽ xảy ra với chúng ta?"

"..." Tần Gia An.

Bàn của Tôn Thư Tiên nhìn Mục Quân Dung với vẻ khinh thường, và Tôn Thư Tiên nhìn anh có chút kỳ lạ. 

Sau đó hai người lại bắt đầu thảo luận vấn đề này, nhưng Tần Gia An lại không buồn nghe. Anh cũng cảm thấy rất xúc động vì xã hội nhỏ bé của ngôi trường quá nhỏ bé. Nếu có chuyện gì lớn xảy ra, các bạn cùng lớp của anh ấy sẽ có cách biết được ngay lập tức…

Sau đó cả ba tiếp tục thảo luận về vấn đề này cho đến khi chuông chuẩn bị vang lên, họ mới ngừng nói chuyện cho đến khi giáo viên bước vào. 

…

Buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. 

Tần Gia An có chút ấn tượng về kiến ​​thức thầy dạy, nhưng thật sự không nhớ được. Anh đang ở trong trạng thái hiểu biết mơ hồ. 

Trong lớp, bạn không hiểu gì cả, hoặc bạn chỉ hiểu. Trạng thái hiểu nửa vời này thực sự là khó chịu nhất. 

Nghỉ trưa. 

Sau khi Tôn Thục Tiên rời khỏi phòng học đi tìm Đường Phi Phi, Tần Kiến ngồi một lát, sau đó một mình đứng dậy, đi đến nhà ăn của trường, gọi đồ ăn. Sau đó anh ngồi ở khu vực thoáng đãng với đĩa ăn và ăn bữa một mình. 

"Tần Gia An hôm nay lại một mình!"

Tôn Thục Tiên nhìn bóng lưng có chút cô đơn của Tần Gia An, nói với Đường Phi Phi đang ngồi đối diện cô: "Anh ấy không phải là người khó gần. Tại sao anh ấy luôn hành động một mình? Không phải anh ấy... không cần bạn bè sao?"

Đường Phỉ Phi cũng không quay đầu lại, mà khịt mũi khinh thường: “Ngươi đang thương hại hắn sao?”

"Không phải đáng tiếc, ta chỉ cảm thấy có chút..."

Tôn Thư Tiên nói xong, cô ngừng nói, lấy tay quấn tóc quanh thái dương, không tìm được tính từ thích hợp. 

"Quan tâm?"

Đường Phi Phi hỏi Tôn Thư Tiên. 

"Nếu ngươi nhất định muốn nói như vậy, cũng không phải là không thể." Tôn Thư Tiên có chút lúng túng trả lời. 

"Ta chỉ có thể nói, ngươi căn bản không cần để ý tới con giòi này." Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Theo ta thấy, hắn thật ghê tởm.”

"Ể?!"

Tôn Thư Tiên giật mình khi nghe những lời của Đường Phi Phi. Tuy biết Đường Phi Phi lời nói có lúc không tốt, nhưng nàng cảm thấy trực tiếp gọi Tần Gia An là giòi bọ là quá đáng. 

"Phi Phi, ngươi sao có thể nói như vậy?" Tôn Thư Tiên nói xong, nàng phồng má, có chút không vui nói. 

"Tôi no rồi."

Đường Phỉ Phỉ không lãng phí thời gian mà đứng dậy, bưng đĩa thức ăn nói: "Trở về phòng học trước đi."

"Rin..."

Ngay khi Tôn Thục Tiên hét lên, Đường Phi Phi liền xoay người rời đi. Cô thực sự không thể hiểu được, mặc dù Đường Phi Phi không có tình cảm với Tần Gia An, nhưng...

Tại sao hôm nay lại đột nhiên trở nên cực đoan như vậy? 

Có vẻ như Tần Gia An đã hoàn toàn xúc phạm cô ấy...

Tôn Thư Tiên tuy rằng không thông minh, nhưng nàng cũng không ngu ngốc. Cô vô thức đoán xem giữa họ có chuyện gì xảy ra không? 

"Ồ, Thục Tiên..."

Đúng lúc này, cô gái ngồi bàn trước mặt đi tới, cười hỏi: “Người ngồi đối diện vừa rồi là bạn của cậu phải không?”

"Anh ấy là bạn tốt của tôi từ nhỏ. Có chuyện gì vậy?" Tôn Thư Tiên quay đầu lại, bối rối nhìn bàn phía trước của mình. 

"Thật ra tôi và bạn cùng lớp cấp hai của tôi tình cờ gặp nhau trong nhà hàng, chúng tôi cùng nhau ăn tối ở khu vực ngoài trời. Sau đó, cô ấy nhìn thấy cô gái ngồi cạnh mình và lập tức nhận ra cô ấy chính là người bị một chàng trai chạm vào trên xe buýt sáng nay..."

Tôn Thư Tiên đang nói chuyện ở quầy lễ tân. Khi nghe thấy điều này, Tôn Thư Tiên mở to mắt và cô thực sự ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng một trong hai bữa tiệc mà họ nói đến lúc sáng lại thực sự là bạn thân của cô? ! 

"Bạn cùng lớp cấp hai của cậu có thừa nhận sai không?" Tôn Thư Tiên hỏi quầy lễ tân của cô với chút hy vọng. Cô thực sự không muốn Đường Phi Phi trở thành người liên quan đến chuyện này. 

"Điều này tôi cũng đã hỏi bạn cùng lớp cấp hai của mình, nhưng cô ấy chắc chắn nói rằng cô ấy hoàn toàn đúng..."

"Cái này..."

Tôn Thư Tiên không nói nên lời, sau đó cô chợt nhớ ra thái độ của Đường Phi Phi đối với Tần Gia An đột nhiên thay đổi, bọn họ đều gọi Tần Gia An là con giòi...

Ngay lập tức. 

Trong đầu cô hiện lên một suy đoán cực kỳ táo bạo - Chẳng lẽ sáng nay người chạm vào Đường Phi Phi trên xe buýt là hàng xóm của cô... Tần Gia An? ! 

Cô cảm thấy nếu đúng như vậy thì có thể giải thích tại sao thái độ của Đường Phi Phi đối với Tần Gia An đột nhiên trở nên xấu như vậy mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

…

Nghĩ đi nghĩ lại, Tôn Thư Tiên vẫn dự định cùng Tần Gia An xác nhận sự tình. Suy cho cùng, nếu những người liên quan đến vụ việc xe buýt thực sự là anh và Đường Phi Phi, thì cô...

Bạn phải cố gắng hòa giải mối quan hệ giữa hai người họ. 

Cô luôn cảm thấy biết chuyện mà bỏ qua Tần Gia An là không tốt, sau này nếu muốn giúp đỡ Tần Gia An, nhất định phải cần đến thực lực của Đường Phi Phi. Chỉ sức mạnh của cô thôi là chưa đủ. Tuy nhiên, theo cách này, họ sẽ phải tiếp xúc. Nếu Đường Phi Phi không muốn liên lạc với Tần Gia An, Tôn Thư Tiên sẽ gặp rắc rối. 

Sau đó nhìn bóng lưng của Tần Gia An, cô bí mật quyết định sau giờ học sẽ nói chuyện một mình với Tần Gia An. 

…

Ăn trưa xong, Tần Gia An đi đến phòng chứa đồ của giảng đường lấy dụng cụ, đi đến sân chơi thứ hai nhặt rác, giống như ngày hôm qua. Sau khi đón, Tôn Thư Tiên trở lại lớp. Tôn Thư Tiên cũng đã trở lại lớp học. Cô giả vờ không sao, chào Tần Gia An, sau đó có chút xấu hổ hỏi: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, hôm nay sau giờ học, cậu có thể... dành chút thời gian được không?"

"Hả?"

"Tôi...tôi có chuyện muốn nói riêng với cậu..."

Tần Gia An nghe xong cau mày nhìn Tôn Thư Tiên. Cô ấy... muốn nói chuyện gì với anh ấy một mình? 

Bạn có biết từ miệng Đường Phi Phi đã xảy ra chuyện gì không? 

Nhưng với tính cách của Đường Phi Phi, cô chắc chắn sẽ không chủ động nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với Tôn Thư Nhàn...

Sau đó Tần Gia An đáp: "Được."

"Vâng."

Tôn Thục Tiên gật đầu. 

……

buổi chiều. 

Tần Gia An hôm qua ngủ muộn một chút, hôm nay dậy sớm. Anh ấy không ngủ đủ giấc và có chút buồn ngủ vào buổi chiều. Anh cũng phát hiện ra Tôn Thư Tiên thỉnh thoảng nhìn anh giống như lúc ở trong lớp ngày hôm qua. 

Buổi chiều cuối cùng cũng tan trường, Tôn Thục Tiên và Tần Gia An đi đến góc cầu thang trên tầng năm của tòa nhà thí nghiệm. Sau giờ học, hầu như không có học sinh nào đến đây nên đây là nơi họ có thể nói chuyện một mình. 

"Bạn học Tôn Thư Tiên, bạn muốn nói chuyện gì?" 

Tần Gia An sau đó quay đầu lại hỏi Tôn Thư Tiên.

"Cái...cái này..."

Tôn Thư Tiên có chút do dự, tựa hồ không biết mở miệng như thế nào. Sau đó mặt cô hơi đỏ lên, cô nắm chặt nắm tay hồng hào, sau đó cô lấy hết can đảm để xác nhận: "Trên xe buýt sáng nay... là... anh vô tình chạm vào ngực của Feifei phải không?"

"..."

Anh im lặng một lúc mới trả lời: "Là tôi."

Nếu cô hỏi điều này thì chắc chắn cô cũng có phần chắc chắn, nếu anh phủ nhận, cô cũng có thể xác minh từ miệng Đường Phi Phi. Tuy rằng Đường Phi Phi không chủ động nói, nhưng nếu Tôn Thư Tiên hỏi, nàng sẽ nói. 

Vì vậy, việc anh ta nói dối và phủ nhận là vô nghĩa. 

"Làm sao ngươi biết được chuyện này? Đường Phi Phi nói ra sao?" Tần Gia An hỏi lại. 

"Có, quầy lễ tân đã nói với tôi trong bữa trưa..."

Tôn Thục Tiên nói xong, nàng lúng túng nói: "Mặc dù đây chỉ là ngoài ý muốn, nhưng Phi Phi nhất định sẽ có ý kiến với ngươi, Tần Gia An, vì chuyện này. Ta tuy không muốn làm cho quan hệ giữa hai người trở nên rất tốt đẹp, nhưng ta cảm thấy sau này các ngươi sẽ không thể thiếu tiếp xúc... Ta không muốn nhìn thấy các ngươi hành động như kẻ thù..."

"Tại sao liên lạc là không thể thiếu?" Tần Gia An cau mày, có chút quan tâm hỏi: “Nếu trong trường mọi người khó gặp nhau thì làm sao chúng ta có thể thường xuyên gặp nhau ở ngoài trường học?”

Anh cảm thấy có lẽ Tôn Thục Tiên cần Đường Phi Phi giúp đỡ chuyện gì đó, hơn nữa việc này có liên quan đến anh, cho nên sau này nếu liên lạc với cô, tự nhiên anh sẽ thường xuyên gặp Đường Phi Phi. 

Đó là tất cả những gì chúng ta có thể đoán. 

"Tôi..."

Ngay lúc Tôn Thục Tiên đang định thốt ra nói với Tần Gia An rằng cô muốn giúp anh thì cô chợt tỉnh táo lại, ngừng nói, cưỡng ép chuyển chủ đề: "Dù sao... Tôi sẽ giúp Tần Gia An, anh và Phi Phi hòa giải mối quan hệ. Bằng không, nếu thỉnh thoảng hai người cứ đụng mặt nhau thì sẽ không xấu hổ sao?"

Nhớ tới Tôn Thư Tiên trên trang tìm kiếm hắn, Tần Gia An nhìn phản ứng của nàng, cho rằng rất có thể nàng có mục đích khác! 

Nhưng mục đích là gì? 

Anh ấy không thể tìm ra nó. 

"Quá thụ động."

Tần Gia An lẩm bẩm trong lòng: “Nếu không đoán ra, ta sẽ luôn bị động… Ta không còn cách nào khác ngoài moi lời cô ấy khi sức phòng thủ của cô ấy thấp.”

Bởi vì hắn có thể nhìn ra vừa rồi điều Tôn Thục Tiên muốn nói chỉ là nàng ý thức được mình còn chưa thể nói ra, cho nên dù có buột miệng ra lời, cảnh giác cũng khó có thể nói ra. 

Và dựa trên mối quan hệ hiện tại của anh với Đường Phi Phi, Đường Phi Phi tuyệt đối sẽ phớt lờ anh, anh không thể quay lại gặp Đường Phi Phi để nói chuyện với cô. 

"Vậy cậu định làm gì?"

Tần Gia An hỏi thẳng Tôn Thư Tiên, muốn xem nàng nghĩ gì.

"Mặc dù sáng nay bạn cùng lớp Tần Gia An, cậu không cố ý đâu, chỉ là vô tình thôi, nhưng... dù sao thì tôi nghĩ cậu nên bù đắp cho Phi Phi thì hơn." Tôn Thục Tiên sắc mặt đỏ bừng, có chút không chắc chắn bày tỏ quan điểm của mình: "Cho nàng thích một chút, sau đó đàng hoàng xin lỗi... Phi Phi tuy miệng nói thẳng, nhưng tâm nàng thật là tốt, cho nên chỉ cần nàng thấy được sự chân thành của ngươi, ta nghĩ... nàng có lẽ sẽ bỏ qua chuyện này..."

"Nó không đơn giản như vậy." Tần Gia An nói. 

Tay anh run run, hơi thở gấp gáp...

Cảm giác như anh ta đang hưng phấn tột độ, nếu không Đường Phỉ Phi cũng sẽ không nói ra hai chữ giòi bọ, cô đã cảm thấy chán ghét anh ta rồi. 

"Sao cậu lại nói thế?" Tôn Thư Tiên khó hiểu nhìn Tần Gia An, hoàn toàn không hiểu được nguyên nhân. 

Tần Gia An không trả lời nữa. 

“Vậy thì thế nào, cuối tuần tôi sẽ mời Phi Phi ra ngoài, hai người nói chuyện vui vẻ, tôi khuyên cậu vài câu nhé?” Tôn Thư Tiên chớp mắt. Sau khi một kế hoạch thất bại, một kế hoạch khác lại xuất hiện. 

Tần Gia An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được."

Đầu tiên, ba người cùng nhau hành động không thuộc phạm trù hẹn hò. Thứ hai, anh cảm thấy mình phải biết mục đích của cô từ Tôn Thư Tiên, nếu không sau này cô sẽ hành động bí mật, và anh sẽ tỏ ra bị động nếu không biết mục đích của cô. Hơn nữa, tình huống của ba người cũng có thể phá vỡ sự phòng bị của Tôn Thư Tiên rất nhiều - bằng cách này, sự chú ý của Tôn Thư Tiên sẽ không hoàn toàn tập trung vào anh ta. Nếu anh hỏi một câu lạnh lùng, cô có thể trả lời trong tiềm thức. 

Thứ ba, có Tôn Thư Tiên ở đây, khả năng giảm thiểu tác động của sự cố xe buýt có thể tăng lên. Đừng đánh giá thấp sức mạnh của một cô gái có mối quan hệ cực tốt. Cô ấy có thể dễ dàng tạo nên một mối quan hệ hoặc phá vỡ một mối quan hệ một cách dễ dàng. 

Suy cho cùng, Tần Gia An hiện tại không muốn Đường Phi Phi hận mình, bởi vì bằng cách này, nếu gặp phải vấn đề không thể giải quyết, cô sẽ không bao giờ cần đến sự giúp đỡ của anh. Cho dù biết chuyện và ra tay giúp đỡ cũng sẽ bị từ chối một cách tàn nhẫn! 

"Nhưng chúng ta phải cân nhắc khả năng Đường Phi Phi sẽ không tới, trong trường hợp này, tôi và Tôn Thục Tiên sẽ ở một mình." Tần Gia An nghĩ tới khả năng này, nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó nói với Tôn Thục Tiên: "Khi ngươi hẹn với Đường Phi Phi, đừng nói với cô ấy là ta sẽ đến, nếu không, cho dù cô ấy có đồng ý bằng lời nói, cô ấy cũng sẽ không thực sự đến."

…

"Ta đương nhiên sẽ không nói, nếu không Phi Phi nhất định sẽ không tới!" Tôn Thư Tiên nghiêm túc nói xong, sau đó bổ sung thêm: "Vậy... Ta trước tiên đi câu lạc bộ sinh hoạt, buổi tối cũng sẽ trên ứng dụng tìm ngươi. Nhớ kiểm tra, đừng quên."

"Vâng."

Tần Gia An gật đầu sau, liền rời đi. 

"Vậy anh sẽ về lớp lấy cặp, sau đó đến trường cấp hai tham gia lớp luyện thi toán cấp ba cấp hai. Nếu em có thể hiểu được, anh sẽ nghe cho kỹ... mà Đường Phi Phi và tôi ít nhất phải duy trì mối quan hệ bạn bè... Cho dù tôi thực sự không thể giúp cô ấy quá nhiều, tôi cũng hy vọng có thể thay đổi sự tự tin tột độ của cô ấy. Dù sao, cô ấy không thể chấp nhận thất bại. Một khi thất bại, sự tự tin của cô ấy sẽ hoàn toàn sụp đổ."

Cho đến bây giờ, Tần Gia'an không có ý định khiến ai ghét mình ngoại trừ Sở Thanh Lâm, một cô gái ngay từ đầu đã được sủng ái cao. 

Anh ấy...

Anh ấy chỉ muốn giúp đỡ cô gái mà anh ấy từng tấn công như một người bạn mà không được yêu thích, và điều này không có nghĩa là anh ấy muốn bị ghét. 

Hơn nữa, sự tự tin quá mức của Đường Phi Phi rất nguy hiểm. Nếu người cô chọn ở tương lai không chọn cô và cuối cùng bỏ rơi cô giống như Tần Gia An ở kiếp trước, thì khả năng lớn là cô sẽ tự sát trong tuyệt vọng...

Vì vậy, cho dù cuối cùng Tần Gia An không chiếm được lòng tin của Đường Phi Phi, cô cũng sẽ không nhờ anh giúp đỡ khi gặp khó khăn. Nhưng nếu anh ấy có thể trở thành một người bạn, anh ấy có thể cố gắng thay đổi sự tự tin tột độ của cô ấy. Nếu không, cô có thể lặp lại bi kịch của kiếp trước. 

Nhưng nếu quan hệ luôn không tốt thì Tần Gia An căn bản không thể làm gì được. 

…

Đi đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở và tham gia lớp luyện thi toán sau giờ học dành cho lớp ba trung học cơ sở, Tần Gia An phát hiện ra rằng nếu giáo viên giải thích cẩn thận, anh hầu như không thể hiểu được toán lớp ba. 

Nghe được một tiếng...

Mãi đến hơn năm giờ chiều, khi lớp luyện thi chính thức kết thúc, anh mới rời trường và bắt xe buýt về nhà thuê. 

"Ở một mình cũng phải nấu ăn ngon...không phải lúc nào cũng có thể ăn mì gói được..."

Tần Gia An được cha cho một khoản tiền khổng lồ hai trăm đô la, vì vậy anh cũng dự định cuối tuần đi siêu thị mua một ít nguyên liệu và gạo mang về nhà. Hàng ngày sau khi đi học về, anh sẽ tự nấu bữa ăn và dạy con gái nhỏ của bạn của bố học. 

"Nhưng khi thời tiết đẹp, tôi vẫn phải tập thể dục hàng ngày... còn phải đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á làm việc để mua nước khoáng. Hiện tại xem ra tôi chỉ có thể điều chỉnh thời gian chạy..."

Tần Gia An ngồi trên xe buýt suy nghĩ một chút, đêm nay hắn sẽ chỉ dựa vào món mì bò kho của Khang Soái Phú.

…

Xuống xe, anh mua một thùng mì ăn liền ở một quán ven đường. Tần Gia An lấy lại mì ăn liền, lấy chìa khóa mở cửa, dùng ấm điện đun nước. 

Sau khi ăn mì gói và thay đồ thể thao, anh đến cửa hàng của Lão Tần. Khi anh đến đây thì đã là sáu giờ rưỡi tối. 

Tần Mục Quân đang ngồi ở bàn làm việc, chăm chú làm bài tập. 

"Chú Tần..."

Tần Gia An còn gọi là Lão Tần. Lão Tần sau khi đáp lại liền nói đùa: "Cô giáo nhỏ, sau này đừng quá gò bó trong cửa hàng của tôi. Hãy bình thường nhé..."

Sau khi Tần Gia An gật đầu, hắn dời một cái ghế, ngồi ở bên cạnh Tần Mục Quân. 

Lão Tần cũng đi tới, đau đầu nói: "Thật ra lúc đó tôi chỉ có bằng cấp hai, đề thi tiểu học hiện nay rất khó. Việc này không phải dành cho học sinh, hoàn toàn là của phụ huynh chúng ta. Chú và tôi cũng đã cho cô ấy đi luyện thi, nhưng... thành tích học tập của cô ấy vẫn không tiến bộ chút nào, nhưng lại sa sút. Ngày hôm kia, tôi đang cân nhắc có nên thuê gia sư riêng cho cô ấy dạy kèm một mình hay không xem hiệu quả có tốt hơn không, nhưng bố cô lại gọi điện cho tôi." Còn kéo tôi làm gì đó nên tôi nhân cơ hội nói chuyện, nghĩ thầm dù sao anh ấy cũng là con của người quen, nhất định sẽ kiên nhẫn hơn, giao tiếp tốt hơn..."

Sau đó Lão Tần sắc mặt nghiêm túc, giáo huấn có phần nghiêm nghị: "Mục Quân, em phải nghe kỹ lời dạy dỗ của anh trai em. Nếu thật sự không hiểu thì cứ mạnh dạn hỏi..."

"Ừ."

Tần Mục Quân gật đầu, sau đó có chút sợ hãi nhìn Tần Gia An rồi kêu lên.

“Về bài tập về nhà, em không hiểu chỗ nào?” 

Tần Gia An hỏi Tần Mục Quân bằng giọng điệu tử tế.

"Cái này..."

Tần Mục Quân chỉ vào một câu hỏi trong bài tập. Tần Gia An nhìn vào thì thấy có ba mảnh đồng cỏ, diện tích lần lượt là 5, 15 và 24 mẫu. Cỏ trên đồng cỏ cũng dày và phát triển nhanh như nhau. Mảnh đồng cỏ đầu tiên có thể nuôi 10 con cừu trong 30 ngày và mảnh đồng cỏ thứ hai có thể nuôi 28 con cừu trong 45 ngày. Có bao nhiêu con cừu có thể nuôi mảnh đất thứ ba trong 80 ngày?

"Tôi không thể hiểu được..."

Đôi mắt của Tần Mục Quân ngập tràn nước mắt, và anh ấy dường như sắp khóc.

"Các câu hỏi toán lớp năm trở nên khó như vậy từ khi nào?" Tần Gia An sửng sốt. Tất nhiên, câu hỏi này không quá khó đối với anh.

"Đừng lo lắng..."

Tần Gia An trước tiên an ủi Tần Mục Quân, sau đó ân cần nói: "Ta sẽ dạy ngươi các bước giải quyết vấn đề. Chỉ cần nghe, nếu có bước nào không hiểu, cứ nói cho ta biết, ta sẽ giải thích cho ngươi..."

"Ừ."

Tần Mục Quân gật đầu mạnh mẽ, Tần Gia An xin Lão Tần một tờ giấy trắng và một cây bút, kiên nhẫn giải thích cho Tần Mục Quân cách thực hiện các câu hỏi.

Một chủ đề đã được thảo luận đi thảo luận lại trong nửa giờ. Miệng của Tần Gia'an khô khốc khi nói về điều đó. Tần Mục Quân vẫn chưa hiểu rõ lắm. Cô ấy trông có vẻ hơi bối rối.

Tần Gia An thực sự rất khó hiểu. Anh nhớ rằng cô chưa bao giờ bối rối như vậy!

Lão Tần thở dài, nghiêm túc nói: "Cô giáo, xin hãy kiên nhẫn. Con gái nhỏ của tôi đúng là ngốc nghếch. Mặc dù giáo viên ở trường không nói nhưng giáo viên luyện thi vẫn khéo léo nói với tôi..."

"Chú Tần, cô ấy không ngu ngốc, trước đây chắc chắn cô ấy không học tập chăm chỉ và có nền tảng tốt." Tần Gia An nói: “Hiện tại nàng đương nhiên học chậm hơn, nhưng nếu không theo kịp tiến độ của trường học, nàng khả năng học tập sẽ càng ngày càng kém.”

"Dù sao thì hãy dạy dỗ cô ấy thật tốt. Tôi không có yêu cầu gì cả. Tôi không muốn cô ấy đạt điểm tuyệt đối hay bất cứ thứ gì tương tự. Chỉ cần cô ấy có thể vượt qua kỳ thi cuối kỳ và vượt qua mọi môn học là được." Lão Tần nói, hiển nhiên hắn không còn có kỳ vọng cao đối với Tần Mục Quân nữa. Sau đó anh ta đứng dậy nói: “Quên đi, tôi ra ngoài hút điếu thuốc.” 

Sau khi Lão Tần bước ra ngoài, Tần Mục Quân đang ngồi trên khuôn mặt trẻ tuổi tỏ ra phức tạp.

Từ khi học lớp 4 tiểu học, cô đã dần trở thành một "kẻ cặn bã". Việc trượt kỳ thi là điều bình thường. Cô giáo tham gia luyện thi cũng nói như vậy, cô không phải là tài liệu để học…

Và khi cô ấy làm bài tập về nhà, cô ấy hầu hết đều sai. Cô phải ôn tập và sửa chữa vào ngày hôm sau nhưng cô không biết làm thế nào nên chỉ có thể nhờ giáo viên giúp đỡ. Cô còn nhớ cách đây không lâu cô giáo dạy toán đã nói, tại sao cô dạy nhiều lần như vậy mà em vẫn không biết làm thế nào?

Vì vậy dần dần, cô có chút phản kháng việc học và cảm thấy mình thật ngu ngốc. Bây giờ cô ấy không còn đi học luyện thi nữa. Ngay cả khi em mắc lỗi bài tập về nhà và cần sửa chữa, em cũng sẽ không đến gặp giáo viên để xin lời khuyên.

Nhưng Tần Mục Quân thật sự không ngờ rằng Tần Gia An lại nói với phụ thân cô rằng cô không phải ngu ngốc, mà là trước đó cô chưa có nền tảng tốt.

Tần Gia An tiếp tục an ủi hắn bằng vẻ mặt vui vẻ: "Đừng lo lắng, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu học những kiến thức cơ bản trong sách giáo khoa trước... cậu hãy dành thời gian..."

Nhưng thành thật mà nói, Tần Mục Quân vẫn có chút lo lắng. Anh sợ rằng theo thời gian, Tần Gia'an sẽ không bao giờ dạy được cô, và sự kiên nhẫn của anh sẽ trở nên tồi tệ hơn...

Sau đó Tần Mục Quân chớp chớp đôi mắt to trong sáng ngây thơ, rụt rè nói bằng giọng trong trẻo du dương: “Thật sự là trước đây ta học không tốt, không có nền tảng tốt…? Ta, ta thật sự không ngốc?”

"Đương nhiên không ngốc."

“Vậy thì chúng ta nên bắt đầu từ sách giáo khoa của lớp mấy?”

"Lớp ba tiểu học..."

Tần Gia An nói: "Ngày mai nhớ mang theo sách giáo khoa, tối nay nếu làm, ta trước giúp ngươi làm hết bài tập."

…

Sau khi dạy kèm Tần Mục Quân và hoàn thành hết bài tập về nhà thì đã là 8 giờ 30 tối. Tần Gia An thở dài một hơi, đứng dậy.

Kỳ thực Tần Gia An nếu có thể cũng không muốn nhận tiền, nhưng...

Anh ấy bây giờ là học sinh trung học và không có tiền trong túi nên cần một số tiền. 

Sau khi nhận được bốn mươi nhân dân tệ phí dạy kèm của Lão Tần, anh lại chào Tần Mục Quân. 

"Anh Gu, hẹn gặp lại anh vào ngày mai!" 

Sau khi Tần Mục Quân ngượng ngùng trả lời, Tần Gia An bước ra khỏi cửa hàng, đi đến sân ga bắt xe buýt đêm. Sau khi đạp xe được nửa tiếng, anh xuống ở một sân ga nào đó và bắt đầu chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á đang ở. 

Chạy tới đó...

Tôi lấy một chai nước khoáng và đi kiểm tra. 

Tiền Tiểu Á không có chào hỏi Tần Gia An, Tần Gia An cũng không có chủ động mở miệng. Anh mang theo nước khoáng ra khỏi cửa hàng tiện lợi, mở nắp và uống một ngụm. Anh ta tiếp tục chạy và chạy sang phía đối diện của sân ga nơi anh ta xuống xe. Khi chuyến xe buýt đêm qua đến, Tần Gia An lên xe. 

…

Khi anh về đến nhà thì đã là mười giờ tối. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh bật máy tính và đăng nhập vào ứng dụng. Lên mạng xong anh thấy góc dưới bên phải của máy tính nhấp nháy. Anh bấm vào và thấy tin nhắn từ Tôn Thư Tiên. 

Theo hồ sơ tin nhắn, Tôn Thư Tiên đã gửi cho anh một tin nhắn về việc anh có ở đó vào khoảng 7 giờ tối hay không. 

Sau khi Tần Gia An trả lời, mấy phút sau, Tôn Thư Tiên gửi tin nhắn hỏi hắn tại sao lại lên mạng muộn như vậy. 

"Tôi có việc phải làm. Đến giờ tôi bận quá."

Sau khi trả lời, Tôn Thư Tiên cũng gửi một tin nhắn khác: "Tôi đã đồng ý với Feifei rằng chúng ta sẽ gặp nhau bên ngoài Cửa hàng cao cấp Maili ở Trung tâm thương mại Yibao vào lúc một giờ chiều thứ bảy..."

…

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm trò chơi phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 25

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Tần Gia An đáp lại bằng một câu nói hay

“Vậy cậu có muốn mua trước một món quà nhỏ không?”

Tôn Thư Tiên lại gửi một tin nhắn khác. 

Nhìn dòng chữ này, Tần Gia An sửng sốt trong giây lát. Anh cũng không rõ Đường Phi Phi thích gì, bởi vì Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên là bạn tốt, anh và Tôn Thư Tiên đã chia tay. Vì vậy, khi tấn công cô, Tần Gia'an đã áp dụng cách tiếp cận từng bước khác thường.

Hơn nữa...

Đường Phi Phi không phải Tôn Thục Tiên. Ở giai đoạn này, cô ấy thực sự đang tặng cô ấy một món quà nhỏ như một sự đền đáp. Với tính cách của mình, cô ấy sẽ không chấp nhận nó chút nào - cô ấy sẽ thấy mọi thứ thật kinh tởm nếu nó được đưa cho bởi một người khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm. 

"Việc này không khẩn cấp..."

Tần Gia An gõ một dòng tin nhắn: "Mà bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai ta phải đi học, nên ta đi tắm trước."

Sau đó anh ấy dành thời gian để giặt quần áo cho riêng mình. 

"Ừ, vậy hẹn gặp cậu vào ngày mai nhé."

Tôn Thục Tiên trả lời xong, Tần Gia An tắt máy tính đi tắm. 

…

Ngày hôm sau. 

Thứ sáu vẫn như ngày hôm qua. Tần Gia An bắt xe buýt đến trường. Tuy nhiên, hôm nay anh không nhìn thấy Đường Phi Phi trên xe buýt. Rõ ràng là cô ấy cố tình lỡ chuyến xe buýt với anh, hoặc nhờ bố hoặc mẹ đưa cô đến trường. 

Đến trường...

Như thường lệ, cậu đến lớp, nghỉ trưa, nhặt rác, đi học thêm môn toán lớp 3 THCS sau giờ học, tối lại về ăn xô mì ăn liền. Tần Gia'an đến quán của Lão Tần để dạy Tần Mục Quân cách làm bài tập về nhà, sau đó rời đi, bắt xe buýt cách đó một quãng ngắn và chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Từ Tiên Viên làm việc. 

Cuộc sống của anh bây giờ có phần ổn định. 

…

Sáng thứ bảy. 

Tần Gia An ngủ đến khoảng mười giờ sáng mới tỉnh dậy. Anh đứng dậy, tắm rửa, bật máy tính, đăng nhập vào ứng dụng và nhận được tin nhắn từ Tôn Thư Tiên. 

Cô còn nhắc nhở Tần Gia An đừng quên cuộc họp lúc một giờ chiều. 

Câu trả lời là biết hai từ...

Trong lòng Tần Gia An cũng dự định buổi chiều sau khi gặp Đường Phi Phi cùng những người khác, hắn sẽ ghé qua Siêu thị Ju-Mart mua một ít nguyên liệu và gạo mang về nhà. Dù sao thì anh cũng không thể ăn mì gói mỗi ngày được. 

"Mục đích chính của tôi hôm nay là cố gắng tìm hiểu xem Tôn Thư Tiên muốn làm gì..."

Tần Gia An lẩm bẩm nói: "Còn nữa, cho dù Tôn Thục Tiên không nói cho Đường Phi Phi biết ta sẽ tới, ta cũng không thể loại trừ hoàn toàn khả năng nàng sẽ không tới. Nếu nàng không đến, ta cũng khó có thể moi được gì từ miệng Tôn Thục Tiên. Ta chỉ có thể lãng phí cơ hội tuyệt vời này, sau này tìm cơ hội khác để bào chữa."

Anh phải xem xét mọi khả năng. Nếu Đường Phi Phi không đến vào lúc một giờ chiều, hắn và Tôn Thục Tiên sẽ chỉ có một mình. Tuy rằng hai người đều sẽ không hiểu lầm, nhưng vẫn là có chút xấu hổ, nếu Tôn Thục Tiên xác định Đường Phi Phi sẽ không tới, hắn nhất định sẽ lựa chọn lập tức rời đi. 

…

12 giờ 30 trưa, trời nắng chói chang. Dù đã giữa tháng 10 nhưng nắng vẫn hơi gắt và chói. 

Tần Gia'an đi ra ngoài vì không biết chính xác từ nơi anh thuê hiện tại đến nơi mà Tôn Thư Tiên đã đề cập sẽ mất bao lâu, nhưng có muộn cũng không sao. Nếu anh đi sớm và Đường Phi Phi đến một mình, nếu cô nhìn thấy anh từ xa, có thể cô sẽ quay người rời đi ngay lập tức. 

Tình huống tốt nhất là khi hắn đi, Tôn Thúc Tiên và Đường Phi Phi đều ở đó, Tôn Thúc Tiên sẽ ở đó ôm Đường Phi Phi. 

Đi xe buýt hơn 40 phút, xuống xe, Tần Gia An đứng ở bên kia đường nhìn về phía trung tâm thương mại lớn cách đó không xa. 

Anh bước đi, băng qua đường và bước tới. 

Đi tới cửa hàng mà Tôn Thục Tiên nhắc tới, Tần Kiến An ngồi ở trên ghế ngoài cửa hàng ngáp một cái. Kiếp trước anh ấy đã thường xuyên ghé thăm cửa hàng này - Tôn Thư Tiên thích bánh mì và bánh ngọt ở cửa hàng này. 

"Bạn học Tần Gia An, cậu đến rồi à?"

Đang buồn chán nhìn xung quanh, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Tôn Thục Tiên từ bên trái truyền đến. Anh lần theo âm thanh, đột nhiên nhìn thấy Tôn Thục Tiên hôm nay mặc áo ngắn tay màu trắng có hoa văn dễ thương, quần denim màu xanh lam, đi giày cao cổ màu đen trắng. 

Kiểu trang phục này mang đến cho người mặc cảm giác trẻ trung, dễ thương, năng động nhưng không kém phần trưởng thành. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất chính là bộ ngực căng tròn của cô ấy. 

Bởi vì Tần Gia'an không có ý tăng thêm sự ưa thích của Tôn Thư Tiên nên anh cũng không khen ngợi trang phục của cô mà bình tĩnh đáp lại một tiếng "ừm". 

Sau đó Tôn Thư Tiên cũng kéo ghế ngồi xuống, hai chân chụm lại, thân người hơi nghiêng về phía trước. Cô nghiêng đầu nhìn Tần Gia An hỏi: "Anh thật sự không định mua một món quà nhỏ cho Phi Phi để đền bù sao?"

"Nếu cô ấy ghét tôi, tôi không nghĩ cô ấy sẽ chấp nhận điều đó."

Tần Gia An trả lời sau, Tôn Thư Tiên cũng thắc mắc: "Không thử thì làm sao biết được?"

"Trực giác."

Tần Gia An mỉm cười. 

"..."

Tôn Thư Tiên không nói nên lời, Tần Gia An cũng không mở miệng tìm chủ đề khác. 

"Đúng rồi, bạn học Tần Gia An, nếu cậu chuyển ra ở một mình, vấn đề lương thực cậu sẽ giải quyết như thế nào? Cậu muốn tự mình làm à?" Tôn Thư Tiên nhìn Tần Gia An, cưỡng ép tìm ra chủ đề. 

"Vâng."

Tần Gia An trả lời. 

“Vậy là cậu thực sự biết nấu ăn à?”

Tôn Thư Nhàn hơi kinh ngạc: “Không trách ngày hôm qua cùng Phi Phi ăn trưa gặp được chị họ của ngươi, nàng nói ngươi không về ăn cơm…”

"..." Tần Gia An. 

Cũng may hắn không nói dối, nói là về nhà ăn cơm, nếu không lời nói dối sẽ bị vạch trần ngay tại chỗ. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng một nam sinh trung học như bạn, Tần Gia An, lại có thể nấu ăn. Thật tuyệt vời!" Tôn Thư Tiên thở dài từ tận đáy lòng. 

"Dù sao thì sau này vợ tương lai của tôi nếu không biết nấu ăn thì tôi cũng sẽ làm. Mà cho dù cô ấy có thể làm được thì tôi cũng không phải lúc nào cũng để cô ấy làm..."

Tần Gia An cười nói, kỳ thật hắn từng học nấu ăn nguyên nhân cơ bản nhất chính là vì Tôn Thư Nhàn. Cô cũng là người tham lam nhất trong số rất nhiều cô gái mà anh từng tấn công, và tất nhiên cô cũng là người có nhân cách tốt nhất. 

Mặc dù cuối cùng anh buộc phải chia tay cô vì nhiệm vụ bắt giữ, nhưng anh sẽ không bao giờ quên những kỹ năng đã học được khi bắt các cô gái, chẳng hạn như chiến đấu, nấu ăn và nói chuyện ngọt ngào...

Ngay cả sự kiên nhẫn của anh ấy cũng trở nên rất tốt. 

Suy cho cùng, là một cô gái chiến lược, điều quan trọng nhất là phải có nhiều kiên nhẫn và đầu óc bình tĩnh, phân tích các tình huống khác nhau một cách hợp lý và đưa ra biện pháp đối phó. 

Thói quen trở nên tự nhiên. Cho dù bây giờ không có hệ thống, Tần Gia An cũng biết rất rõ một điều. Những kinh nghiệm đa dạng mà anh ấy tích lũy được từ việc hoàn thành các nhiệm vụ chiến lược trong thời gian dài sẽ khiến anh ấy vô thức làm những việc mà anh ấy cho rằng không hề 'thu hút các cô gái'. 

Anh chỉ có thể cố gắng tránh điều này xảy ra. 

"Có vẻ như bạn cùng lớp Tần Gia An, sau này cậu nhất định sẽ trở thành một người bạn trai và người chồng tốt." Tôn Thư Tiên khen ngợi với nụ cười rạng rỡ. 

Tần Gia An nghe được lời này, liền cảm thấy thật là mỉa mai. 

Anh ở kiếp trước...

Mặc dù bị hệ thống ép phải tấn công hết cô gái này đến cô gái khác, cuối cùng làm hại người khác và chính mình, nhưng anh biết từ "cặn bã" để miêu tả mình như vậy cũng không phải là nói quá. 

Và cuối cùng anh ta cũng chứng kiến Đường Phi Phi tự sát...

Nếu không được tái sinh, chắc chắn anh sẽ không phải là người duy nhất chết. 

Trên thực tế, một khi trái tim của một người đã chết, người đó sẽ cảm thấy sống rất mệt mỏi và không còn động lực để sống. Điều đáng sợ nhất là sự tuyệt vọng về chính mình.

"Thật ra gần đây tôi đang học nấu ăn..."

Tôn Thư Tiên trợn tròn mắt, mỉm cười, khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Mặc dù tôi làm theo hướng dẫn từng bước trên Internet, nhưng những gì tôi làm và hình ảnh thực tế của hướng dẫn từng bước do người khác làm, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau..."

Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên sau khi nghe điều này. Cô ấy đang học nấu ăn phải không?

"Nếu Tần Gia An, ngươi có thể nấu ăn, ngươi cũng nên biết một chút về nấu nướng..." Tôn Thục Tiên bĩu môi, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi: "Vậy ngươi có thể dạy ta không?"

Tâm trí Tần Gia An trầm xuống. 

Mới mấy ngày trước, Tôn Thục Tiên tìm hắn dạy toán, nhưng hắn từ chối, hiện tại hắn lại nảy ra ý tưởng dạy nấu ăn? 

“Cậu có thể nhờ mẹ dạy cậu.” Tần Gia An phục hồi tinh thần, nghiêm túc nói: “Con trai dạy ngươi nấu ăn là không thích hợp.”

Tôn Thư Tiên choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy dường như đang nghĩ cách trả lời, sau đó nhanh chóng thông báo: “Bởi vì mẹ tôi thấy phiền phức… và mẹ tôi luôn bất cẩn. Khi nấu ăn, bà luôn bỏ bớt một số gia vị hoặc cho quá nhiều… Thực ra, tôi không cần mẹ dạy…”

Trên thực tế, Tôn Thư Tiên chỉ muốn lợi dụng điều này để đến gần Tần Gia An hơn, sau đó đợi đến thời điểm thích hợp để gián tiếp hỏi xem anh ta có bị áp lực tâm lý hay không. Dù sao, cô cảm thấy nếu không quen biết anh mà hỏi một cách hấp tấp, Tần Gia An nhất định sẽ không nói. 

Thực ra cô ấy quả thực là một cô gái rất ngoan mà không bị đen. 

Tần Gia An đã giúp đỡ cô vài lần, cô sẽ tìm cách giúp anh. Tất nhiên, bây giờ cô ấy bắt đầu bằng sự hiểu biết và cô ấy cũng có kế hoạch nhỏ của riêng mình. 

"Chắc chắn là cô ấy cố ý nhắc tới chuyện đó..."

Tần Gia An rên rỉ. Mặc dù không chắc chắn lắm nhưng anh biết rằng Tôn Thư Tiên quả thực đã học nấu ăn sau khi anh tấn công cô trước đó, nhưng đó là sau khi hẹn hò với anh và muốn nấu những món ăn ngon cho anh. Nếu thế giới này giống hệt với thế giới trước khi anh tái sinh, thì...

Bây giờ Tôn Thư Tiên muốn thử làm cái gọi là nấu ăn là không có khả năng! 

"Cần phải xác nhận."

Tần Gia An nghĩ nghĩ sau, nhìn chằm chằm Tôn Thục Tiên khuôn mặt, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi muốn nấu món gì, có thể không nấu sao?"

"Cái này..."

Tôn Thư Tiên rõ ràng là choáng váng. Cô không ngờ Tần Gia An lại hỏi một câu như vậy. Cô ấy dường như không chuẩn bị trước câu trả lời. Sau đó cô hoảng hốt nói: "Đường, sườn heo chua ngọt! Bởi vì tôi, tôi thích ăn nó!"

“Theo tôi được biết, cô ấy sẽ nói lắp một chút khi phấn khích hoặc cảm thấy tội lỗi.” Tần Gia An trong lòng nói: "Nàng hẳn là có tội nói dối."

Tần Gia'an cảm thấy việc tìm ra mục đích của Tôn Thư Tiên là rất cấp bách. Nếu không, cho dù anh tìm lý do từ chối dạy cô nấu ăn, cô nhất định sẽ đưa ra đề nghị khác và hành động mà không được phép. 

Và anh ấy không thể luôn từ chối hết lần này đến lần khác...

Rốt cuộc, không có nhiều hơn ba trong mọi thứ. 

Có lẽ cuối cùng Tôn Thư Tiên cũng biết hắn cố ý từ chối nên chủ động giữ khoảng cách hay gì đó. Không ai thích cứ dùng khuôn mặt ấm áp của mình xoa cái mông lạnh giá của người khác. 

Trên thực tế, điều này giúp Tần Gia'an dễ dàng duy trì mối quan hệ với Tôn Thư Tiên ở cấp độ 'bạn cùng lớp'. Nhưng dựa trên tình hình hiện tại, Tôn Thư Tiên là người không thể thiếu và có vai trò quan trọng trong việc cải thiện mối quan hệ với Đường Phi Phi. Có cô ấy ở đây, chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Cô chỉ thản nhiên nói điều gì đó tốt đẹp với anh, điều đó tốt hơn nhiều so với việc anh phải tự xin lỗi. 

"Nhưng cùng nàng tiếp xúc quá nhiều thật sự không phải chuyện tốt!"

Tần Gia An thật sự lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Mối quan hệ giữa mọi người sẽ tiếp tục sâu sắc hơn khi tiếp tục tiếp xúc. Dù chỉ là tiếp xúc thông thường nhưng mối quan hệ sẽ thăng hoa theo thời gian. 

Ví dụ, từ bạn bè trở thành bạn tốt. 

Ngay sau đó...

Điện thoại di động của Tôn Thư Tiên reo lên. Cô lấy nó ra khỏi túi và nhấn nút trả lời. 

Ước chừng mấy phút sau, Tôn Thư Tiên đặt điện thoại xuống. 

"Đây là Đường Phi Phi sao?" Tần Gia An hỏi. 

"Phi Phi nói có chút không khỏe, sẽ không tới..."

Sau khi Tôn Thư Tiên nói với cô ấy với vẻ chán nản và thất vọng, cô ấy lẩm bẩm bối rối: "Nhưng nếu cô ấy cảm thấy không khỏe, tại sao cô ấy không gọi cho tôi sớm hơn?"

Bằng cách này, cô và Tần Gia'an không cần phải ra ngoài một chuyến đi lãng phí. 

“Có lẽ cô ấy vừa mới tới gần, nhưng nhìn thấy tôi nên lén gọi điện cho anh, nói rằng cô ấy không khỏe nên sẽ không đến.” Tần Gia An bình tĩnh trả lời. 

Đương nhiên, Tần Gia'an tin rằng cũng có khả năng Tôn Thư Tiên đã tiết lộ một số thông tin khi cô hẹn với Đường Phi Phi, và Đường Phi Phi sắc sảo đã phát hiện ra manh mối. Hai khả năng này là có khả năng nhất. 

Nhưng anh ta không thể xác minh tình hình cụ thể chút nào. 

"Thế này thì sao? Tôi sẽ đến nhà Feifei trước, gặp cô ấy và kể cho cô ấy nghe những điều tốt đẹp về bạn..." Tôn Thư Tiên suy nghĩ một lúc, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và đề nghị. 

"Được rồi."

Tần Gia An gật đầu, sau đó Tôn Thục Tiên đứng dậy, đi vào phía sau bọn họ cửa hàng, mua hai cái bánh nhỏ. Sau khi ôm túi giấy đựng bánh đi ra ngoài, Tôn Thư Tiên cười nói: "Vậy Tần Gia An, ta trước tiên đi đến Phi Phi nhà."

"Hẹn gặp lại vào ngày mốt."

"Hẹn gặp lại vào ngày mốt."

Chào hỏi xong, Tần Gia An nhìn Tôn Thư Nhàn rời đi, thấy nàng rời đi được một lúc thì quay người lại quay lại. 

"Mà này, bạn cùng lớp Tần Gia An, vừa rồi cậu vẫn chưa đáp lại đề nghị của tôi." Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói: "Nửa đường, ta mới nhớ tới." 

Cô gần như quên mất.

"Được rồi."

Tần Gia An trả lời: "Nhưng tôi sẽ chỉ dạy cậu trong phòng hoạt động, nơi tổ chức hoạt động câu lạc bộ nấu ăn của trường."

"Điều đó cũng được thôi."

Sau khi Tôn Thư Tiên gật đầu, nàng thấp giọng hỏi: "Thật ra ta có một đề nghị táo bạo, ngươi có muốn nghe không?"

“Đề nghị gì cơ?”

"Em cùng anh đến nhà Phi Phi, ra cửa xin lỗi đàng hoàng, sau đó anh sẽ nói lời tử tế với em, em nghĩ khả năng Phi Phi sẽ tha thứ cho em..."

Tôn Thư Tiên nói lên ý kiến ​​của mình một cách nghiêm túc. 

Tần Gia An cân nhắc tính khả thi, nhưng cuối cùng lắc đầu từ chối. 

"Được rồi, tôi sẽ rời đi trước."

Tôn Thư Tiên nói xong, cô lại quay người và bước đi với tốc độ chậm rãi. Tần Gia An cũng xoay người đi vào trung tâm mua sắm, chuẩn bị đến Ju-Mart tầng trệt để mua thứ gì đó. 

…

Khi đến Jurunfa, Tần Gia An đẩy một chiếc xe đẩy siêu thị và một mình đi loanh quanh trong siêu thị, mua một túi gạo nhỏ, một số nguyên liệu, nước tương và những thứ khác, định đẩy nó đến quầy tính tiền, nhưng khi quay lại, anh nhìn thấy Từ Tiên Viên. 

"Thật là trùng hợp."

Từ Tiên Viên chủ động chào Tần Gia An rồi lại mỉm cười. Cô có chút ấn tượng với anh. 

"Quả thực khá là trùng hợp."

Tần Gia An trả lời sau, Hứa Tiên Nguyên đẩy xe đẩy đi qua hắn. Tần Gia An nhìn bóng lưng của cô. Là một gia đình đơn thân, để không tạo gánh nặng cho mẹ, việc cô tự mình đi mua đồ dùng trong nhà không có gì lạ. 

Sau đó Tần Gia An xoay người, đẩy xe đi đến quầy thu ngân. 

…

Một tiếng rưỡi sau, Tần Gia An trở về nhà thuê, tay trái xách một túi nguyên liệu, tay phải một túi gạo nhỏ. Sau khi cho nguyên liệu vào tủ lạnh, anh định vo gạo và nấu trong một giờ nữa. 

Nếu không, nếu ăn quá sớm, bạn sẽ đói vào buổi tối. 

Đã gần bốn giờ rưỡi, Tần Gia An mới bắt đầu vo gạo nấu cơm. Vừa cắm điện vào nồi cơm điện, anh nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

Với câu hỏi này trong đầu, Tần Gia'an bước ra ngoài và cẩn thận nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Khi phát hiện ra là Lão Tần, anh liền mở cửa. 

"Anh Cố!"

Tần Mục Quân đứng cạnh Lão Tần lập tức gọi Tần Gia An bằng giọng trong trẻo. 

"Chú Tần, chú..."

"Tôi có chuyện muốn nói với mẹ Mục Quân. Tuy nhiên, có một số việc tôi không thể để bà ấy nghe. Nhưng tôi không thấy thoải mái khi để bà ấy một mình trong cửa hàng của mình, nên tôi định gửi bà ấy cho cậu một lát. Cậu ở gần nhà tôi hơn, nên tôi đón cô ấy sẽ thuận tiện hơn. Nhân tiện, tôi cũng có thể để cậu dạy kèm cho cô ấy việc học." Lão Tần có chút xấu hổ nói: "Ta sẽ làm phiền ngươi một lần."

Bởi vì đối phương là con trai người quen nên lão Tần tự nhiên yên tâm, không hề lo lắng Tần Mục Quân sẽ gặp 'nguy hiểm'. 

Có chuyện gì để nói à? 

Cậu không thể cho Tần Mục Quân biết được sao? 

Tần Gia'an nhớ lại rằng anh đã gặp Tần Mục Quân đang học trung học ở một thành phố khác. Anh không khỏi đoán được, cha mẹ cô ly hôn, cha cô đưa cô rời khỏi thành phố Giang Thành? Có phải đó là lý do cô ấy chuyển đến thành phố khác? 

"Được rồi."

Sau khi Tần Gia An gật đầu, Lão Tần dặn dò Tần Mục Quân phải ngoan ngoãn học tập chăm chỉ, lát nữa sẽ đến đón cô, sau đó quay người bước đi. 

Sau đó Tần Gia An cúi đầu nhìn Tần Mục Quân đang đeo một chiếc ba lô da màu đỏ sậm, bộ dáng giống như một tiểu lolita với khuôn mặt ngây thơ. Anh cũng ngước nhìn anh bằng đôi mắt to trong veo và sáng ngời. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác phức tạp khó tả.

…

Nếu là trước khi trọng sinh, năm sáu năm sau, nàng không may trở thành mục tiêu của hắn, bị hắn bắt giữ. 

“Có lẽ là thứ gì đó có số phận của nó. Không ngờ, một trong những mục tiêu ở kiếp trước lại là con gái nhỏ của bạn của bố tôi.”

Tần Gia An trong lòng thở dài, nói rằng đây là trùng hợp, hoặc có lẽ nhiều hơn là một loại cần thiết nào đó. Mục tiêu chiến lược được hệ thống lựa chọn có thể có cơ sở nào đó. 

Thực ra trước đây anh cũng từng nghi ngờ điều đó. 

Tất nhiên, lúc đó anh không có bằng chứng. 

Nhìn Tần Mục Quân lúc này, Tần Gia An không khỏi nghĩ tới suy đoán trước đây của mình. 

"Hả?!"

Tần Mục Quân nhìn Tần Gia'an một lúc, chớp mắt và phát ra âm thanh hơi bối rối. Cô có chút bối rối, tại sao anh cứ ngơ ngác nhìn cô?

"Mời vào." 

Tần Gia An ra hiệu Tần Mục Quân đi vào, sau đó đóng cửa lại. Sau đó cô cởi giày, bước vào phòng với đôi chân trần nhỏ nhắn xinh xắn, quay đầu nhìn xung quanh, tạo ấn tượng rằng cô giống như một chú mèo con dễ thương đi đến một môi trường xa lạ, đầy tò mò. 

"Đặt cặp sách của em cạnh bàn. Lát nữa anh sẽ nấu nướng xong rồi chúng ta sẽ ăn tối và anh sẽ dạy em cách học."

Sau khi Tần Gia An nói xong với giọng bình tĩnh, Tần Mục Quân kéo chiếc ghế trước bàn ra và ngồi lên đó. Sau đó, cô ấy khá thành thật và chỉ ngồi đó không nhúc nhích. 

Tần Gia An đi vào phòng bếp tiếp tục nấu ăn. 

Nghe trong bếp ồn ào, Tần Mục Quân cũng quay đầu nhìn về phía phòng bếp. Sau đó cô cầm cặp sách lên bàn, mở ra lấy sách giáo khoa và bài tập về nhà giáo viên giao. 

Hai bàn chân nhỏ lủng lẳng cũng đung đưa nhẹ nhàng. 

…

Hơn nửa giờ sau, nồi cơm điện đã sẵn sàng. Tần Gia An cũng chiên hai món phụ, một thịt một rau rồi bưng ra chiếc bàn ăn hình vuông dài và rộng khoảng một mét. Anh còn đưa cho Tần Mục Quân một bát cơm nhỏ và hỏi cô có ăn được không. Nếu nhiều quá, anh sợ cô sẽ không ăn được. 

Dù sao lúc hắn ăn cơm, hắn cũng không thể để Tần Mục Quân nhìn hắn ăn. 

"Tôi ăn được rồi, cảm ơn."

Tần Mục Quân đến nơi cũng không hề giả vờ, lễ phép bày tỏ lòng biết ơn với Tần Gia An. 

Sau đó cô đi tới ngồi lên chiếc ghế đối diện Tần Gia An. 

Tần Gia An không hỏi Tần Mục Quân về cha mẹ cô. Có một số việc hắn không nên hỏi, cũng không cần thiết hỏi. Với tình trạng hiện tại của anh ấy, nó không phù hợp. 

"Thơm ngon!"

Sau khi cắn một miếng thịt lợn kho tộ, đôi mắt to ngấn nước của Tần Mục Quân đột nhiên sáng lên, sau khi ăn hết thịt nạc, hắn lại ăn thêm mấy miếng cơm. 

Tần Gia An cũng không phải khoe khoang, ở kiếp trước tài nấu ăn của hắn đã hoàn toàn tiến bộ. 

Chỉ cần có đủ nguyên liệu, bạn thậm chí có thể làm một số món bánh tráng miệng. 

Hương vị chắc chắn sẽ không tệ hơn những gì được bán trong cửa hàng. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi."

Tần Gia An dùng đũa tách thịt mỡ ra khỏi thịt nạc, sau đó gắp thịt nạc vào bát của Tần Mục Quân. 

Sau đó hắn cùng Tần Mục Quân thoải mái trò chuyện, ăn gần hai mươi phút mới kết thúc. 

Hơn nữa Tần Mục Quân tuy rằng nhỏ, nhưng lại có khẩu vị rất lớn. Tần Gia An chỉ ăn một nửa nhỏ trong hai đĩa thịt và rau, phần còn lại cô ăn. 

Tất nhiên...

Tần Gia An cũng hy vọng cô có thể ăn nhiều hơn. Dù sao thì việc anh ấy không ăn rau cũng không thành vấn đề. 

"Ừ, xin lỗi."

Khi Tần Gia An đang dọn bát đĩa, Tần Mục Quân chợt nhớ tới hình như mình đã ăn hơi nhiều. Anh không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng xin lỗi. 

“Có gì phải xin lỗi?” Tần Gia An cười nói: “Tôi sẽ để bát đĩa và đũa vào bồn rửa, dạy cậu cách học.”

Sau khi Tần Gia'an giải quyết xong rắc rối, anh ấy cũng dạy kèm cho Tần Mục Quân trong việc học. 

…

Khoảng bảy giờ tối, sau khi dạy cô hết bài tập, Tần Gia An còn rót cho cô một ly nước đun sôi - anh không mua nước trái cây mà để vào tủ lạnh. 

“Vậy em lấy sách giáo khoa toán lớp ba tiểu học ra, anh sẽ dạy em cho đến khi bố em về.” Tần Gia An đề nghị. 

"Vâng."

Tần Mục Quân gật đầu, sau đó Tần Gia An lại bắt đầu dạy kèm cho cô. 

…

Đã hơn tám giờ rồi. 

Lão Tần vẫn chưa tới, Tần Gia An học thêm mấy tiếng đồng hồ thực sự rất mệt mỏi. Hiện giờ anh đang ngồi ở cuối giường và nghỉ ngơi. 

Tối nay Tần Mục Quân có mặt ở đây nên không thể bắt xe buýt, xuống sân ga chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Hứa Tiên Viễn làm việc. 

Tần Mục Quân không ngừng nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt tò mò. 

Ngay lúc Tần Gia An đang định hỏi cô tại sao lại nhìn chằm chằm vào anh thì có tiếng gõ cửa. Anh đứng dậy bước tới cửa và mở nó ra.

"Chú Tần."

Tần Gia An gọi, Tần Mục Quân lập tức cầm cặp sách lên, bước vội vàng đi tới, gọi bố. 

"Các ngươi ăn cơm chưa? Nếu chưa ta dẫn hai ngươi đi ăn cơm." Lão Tần nói.

"Đã ăn rồi." 

Tần Mục Quân như phát hiện ra một thế giới mới, không thể tin được nói với ông: "Cha, đồ ăn Cố ca nấu rất rất rất ngon."

Có vẻ như cô không biết dùng thành ngữ để miêu tả nên chỉ có thể dùng liên tiếp ba từ “phi thường” để nhấn mạnh vấn đề. 

Lão Tần sửng sốt một chút, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Tần Gia An, bày tỏ lòng biết ơn, sau đó còn thưởng cho Tần Gia An vì đã dạy dỗ Tần Mục Quân. 

"Anh Gu, hẹn gặp lại anh vào ngày mai."

Tần Mục Quân chào hỏi rồi đi theo Lão Tần đến lối vào thang máy. Khi hai cha con bước vào thang máy, Tần Gia An đóng cửa lại, quay về phòng rửa bát.

…

Khi thang máy đi xuống. 

Lão Tần tò mò hỏi Tần Mục Quân: “Ngươi nghĩ gì về Tần Gia An?” 

"Tôi cảm thấy rất ôn hòa và nhẫn nại. Rõ ràng trước đây tôi không hề quen biết anh ấy, nhưng... ở trước mặt anh ấy không hề có chút kiềm chế hay căng thẳng nào... Ngược lại, anh ấy giống như đại ca hàng xóm mà tôi đã quen từ lâu!" Tần Mục Quân rên rỉ, nghĩ đến điều gì khác rồi bổ sung thêm: "Mà... Cảm giác mà Cố ca mang lại cho tôi rất giống với một người trong giấc mơ của tôi..."

"Ồ? Trong mộng của ngươi có một người? Là nam nhân sao?" Lão Tần cười trêu chọc: “Không ngờ Mujun của chúng ta lại mơ thấy đàn ông ở độ tuổi trẻ như vậy phải không?”

"..."

Khuôn mặt trẻ tuổi của Tần Mục Quân đỏ bừng, có vẻ có chút xấu hổ.

“Vậy người trong giấc mơ của cậu trông như thế nào?” 

"Bố không nhìn rõ mặt, nhưng chắc anh ấy đã trưởng thành rồi, cao hơn bố một chút thôi bố ạ. Con và anh ấy đang đứng trên sân thượng..."

Tần Mục Quân cố gắng nhớ lại chi tiết, sau đó kể lại giấc mơ của mình: “Anh ấy đứng đó không ngừng nói lời xin lỗi. Nếu có kiếp sau, anh ấy nhất định sẽ bù đắp những lỗi lầm không thể tha thứ của mình… Giấc mơ này… quá kỳ lạ… cho nên nó để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc hơn…”

"Ngươi xem quá nhiều phim truyền hình lộn xộn sao? Cho nên mới có giấc mơ này?" Lão Tần vui vẻ nhìn Tần Mục Quân. Đương nhiên, ông sẽ không quan tâm đến ước mơ của con gái mình. 

Và không ai coi trọng cái gọi là giấc mơ cả. 

"Bố..."

Sau đó, khi thang máy đến tầng một, cửa mở ra, Tần Mục Quân gọi lớn. Lúc này, Lão Tần cúi đầu nhìn nàng, tò mò hỏi: "Sao vậy?"

Lúc này, trên khuôn mặt trẻ tuổi của Tần Mục Quân hiện lên vẻ phức tạp. Cô hỏi với vẻ sợ hãi: "Anh... thực sự đã quyết định... tách khỏi mẹ anh à?"

Lão Tần nghe xong liền im lặng hồi lâu. Phải đến khi cửa thang máy tự động đóng lại, anh mới như dùng hết sức lực để đáp lại một tiếng “vâng”. 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 26

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

…

Rửa bát xong, Tần Gia An xem sách giáo khoa lớp ba cấp hai, học suốt đêm đến mười một giờ tối mới vui vẻ vươn vai. 

"Ngày mai ngủ đi, ngày mai cũng không có việc gì làm, buổi chiều còn có thể học..."

Tần Gia An tự nói xong liền đi tắm, sau đó nằm trên giường, tắt đèn rồi ngủ thiếp đi. 

…

Một đêm im lặng. 

Vào khoảng chín giờ sáng Chủ nhật, anh bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã. Anh uể oải ngồi dậy, ngáp dài, bước ra mở cửa. 

Vị khách là Tần Kangsheng. 

"Bố?" 

Tần Gia An sửng sốt. 

Tại sao cha anh lại đến đây vào sáng sớm thế?

“Tôi tới đây để nói với anh một chuyện.”

Tần Khang Sinh nói xong liền đi vào, đóng cửa lại. Hai cha con cũng vào phòng. Tần Gia An tò mò hỏi: "Ba, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Tần Khang Sinh nhìn Tần Gia An một lúc mới trả lời: "Tôi muốn giới thiệu cho anh một cô gái."

"Bố, con..."

Tần Gia An nghe được lời này hai mắt hơi mở to, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó tin: "Ta có nghe nhầm sao?"

"Anh nghe đúng đấy, tôi đã suy nghĩ hai ngày rồi, tôi nghĩ rằng thay vì để anh thích Tiểu Bắc thì tốt hơn là anh nên thích những cô gái khác, điều đó cũng không sao cả."

Tần Khang Sinh tựa hồ đã suy nghĩ kỹ càng, nói: "Hơn nữa cô nương này cũng chính là ông nội ngươi sắp xếp cho ngươi tân nương. Vốn ta dự định đợi ngươi tốt nghiệp đại học mới nói cho ngươi biết."

"Cái gì?!"

Tần Gia An sửng sốt. Kiếp trước hắn chưa từng nghe qua chuyện như vậy. Đương nhiên, kiếp trước hắn mặc dù bị hệ thống ép buộc, nhưng những người khác cũng không biết hệ thống tồn tại. Họ sẽ chỉ đánh giá anh ta là một kẻ cặn bã dựa trên hành vi của anh ta. Cho dù chuyện này có xảy ra, nhưng với tính cách của bố, anh chắc chắn sẽ không đẩy những cô gái khác vào hố lửa. 

Hơn nữa, cha mẹ của cô gái không phải là người mù hay điếc, vậy tại sao chúng ta không hỏi trước xem Tần Gia An là ai? 

Nếu bạn biết anh ấy là ai, làm sao bạn vẫn có thể đồng ý với điều này? 

"Một tình huống khác xảy ra mà tôi không thể đoán trước được." Tần Gia An da đầu tê dại, ngã xuống: "Đời trước, ta chưa bao giờ nhận được như vậy tin tức ngoài ý muốn!"

Có một sự sơ suất lớn trong kế hoạch của anh ta? 

Tần Gia'an chỉ có thể hy vọng rằng điều này sẽ không gây ra 'tác hại chí mạng' cho anh ta. 

"Sau khi em bình tĩnh lại... Anh sẽ tìm thời điểm thích hợp và sắp xếp cho em gặp nhau. Nếu một cô gái thích em thì em có thể hòa hợp với cô ấy. Nếu cô ấy không thích em, chúng ta sẽ không ép buộc cô ấy." Tần Khang Sinh nói, kỳ thật làm cha, hắn vẫn có chút lo lắng. Cho dù bây giờ Tần Gia An đã 'bình tĩnh lại', nếu về nhà vài ngày, 'tình cũ' lại nhen nhóm' và lại yêu Sở Tiểu Bắc, bình tĩnh như vậy có ý nghĩa gì? 

Hơn nữa ông cũng sợ con trai mình sẽ làm chuyện xấu với Sở Tiểu Bắc, cho nên nếu có bạn gái, Tần Khang Sinh cho rằng đó là chuyện tốt. 

“Đây không phải là buổi hẹn hò mù quáng sao?”

Tần Gia An vội vàng nói: "Bố nhìn xem, con chỉ mới học cấp hai mà thôi..."

"Là vì Tiểu Bắc mà ngươi vô thức cự tuyệt sao?" Tần Khang Sinh liếc nhìn Tần Gia An mặt: "Mặc kệ thế nào, vậy chúng ta gặp mặt đi."

"..."

Tần Gia An không thể trả lời. 

"Đó là nó."

Tần Khang Sinh nói: "Hôm nay ngươi cũng nên về nhà ăn cơm đi... Mẹ ngươi cũng rất nhớ ngươi, ngươi không có ở nhà... Trưa ta cũng sẽ về nhà."

Nói xong, Tần Khang Sinh rời khỏi phòng Tần Gia An. 

"Bây giờ tình hình thậm chí còn tồi tệ hơn." Tần Gia An nói, cao một đầu hai đầu. 

"Tôi sẽ gặp cô gái đó trong một tháng và khiến cô ấy coi thường tôi... Sẽ ổn thôi... Nhưng... nếu đối phương thích tôi thì sao?"

Tần Gia An cau mày. Cuộc gặp gỡ đầu tiên kiểu này thường chỉ phụ thuộc vào khuôn mặt. Sau đó anh phải chủ động liên lạc với đối phương. Anh không thể lạnh được. Nếu hắn cư xử lạnh lùng, cha hắn rất có thể sẽ cho rằng hắn thích Sở Tiểu Bắc, một chút cũng không muốn thay đổi. 

“Bây giờ, tốt nhất là tránh tiếp xúc với những cô gái không phải là mục tiêu…”

Tần Gia An trầm ngâm: "Bằng không, nếu có người khác nhúng tay vào, cho dù diễn biến sự việc không nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, cũng khó tránh khỏi vượt khỏi tầm kiểm soát, gây ra phiền toái không đáng có. Nhưng cách giải quyết duy nhất hiện tại là sau một thời gian nói với bố tôi rằng hình như tôi có chút tình cảm với một cô gái. Có lẽ sau khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi sẽ theo đuổi cô ấy và kết thúc chuyện này..."

Suy cho cùng, tình cảm của anh ấy thay đổi không thể nhanh như vậy nên anh ấy đương nhiên không thể nói mình đã có bạn gái, nếu không sẽ rất đáng nghi. 

Và anh ấy không thích điều này. Nó hơi giống hệ thống sắp xếp mục tiêu cho anh ta, nhưng điểm khác biệt là không có sự ép buộc. 

"Có lẽ đây không phải là cách tốt nhất, nhưng đó là cách an toàn nhất và an toàn nhất mà tôi có thể nghĩ ra..."

Tần Gia An nắm chặt nắm đấm, thở dài một hơi. Vì Sở Tiểu Bắc nên anh không thể từ chối bằng bất cứ lý do gì. Sau đó anh đi rửa mặt, đánh răng, thay quần áo rồi ra ngoài bắt xe buýt về nhà. 

…

Khi Tần Gia An về đến nhà thì đã gần mười một giờ rưỡi. Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy Sở Ấu Cầm, liền gọi "Mẹ." 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

Sở Hữu Khâm cũng vội vàng nói: "Còn con trai, con nên về nhà sống đi. Con không biết nấu ăn. Đi ăn một mình là một vấn đề. Cha thực sự không tin tưởng một mình con... Nhưng bố con nói điều này là để rèn luyện tinh thần tự lập của con. Cho dù con không biết nấu ăn, nếu con thực sự đói đến mức nhất định, con sẽ học cách tự nấu ăn. Kết quả là ông không chịu nói cho mẹ biết con sống ở đâu..."

Người con đi ngàn dặm đường, mẹ lo lắng. Chưa kể Tần Gia An còn là học sinh năm hai trung học. Cho dù trưởng thành, tự mình dọn ra ngoài, Sở Ấu Cầm cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm. 

“Hơn nữa, tôi không thể sống trong một ngôi nhà tốt. Nếu tôi ra ngoài tốn tiền thuê nhà, nếu người ta phát hiện ra, họ sẽ cười nhạo gia đình chúng tôi”. Sở Hữu Khâm tiếp tục tha thiết khuyên nhủ Tần Gia An, hy vọng hắn có thể về nhà sống sót. 

“Mẹ, sau này con cũng đang chuẩn bị vào đại học. Dù sao thì sau này con cũng dự định vào đại học, chuyển ra ngoài sống một mình.” Tần Gia An nói: "Ta hiện tại chỉ là đang tích lũy kinh nghiệm mà thôi."

"Nhưng..."

Khi Sở Ấu Cầm còn muốn nói gì nữa thì Tần Khang Sinh bước ra ngoài, Tần Gia An hét lên, làm gián đoạn lời nói của mẹ anh. 

‘Đồng đông đồng’…

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

"Ai đang đến?"

Tần Gia An sửng sốt, Tần Khang Sinh cùng Sở Ấu Cầm cũng nhìn nhau. Cả hai đều bối rối. Ai đã đến vào giờ ăn trưa? 

“Vậy tôi sẽ mở cửa…”

Tần Gia An xoay người đi về phía cửa vào. 

Hãy giơ tay lên, giữ tay nắm cửa và mở cửa. 

Nhìn thấy người đứng ở cửa, Tần Gia An sửng sốt. Anh ta có chút khó hiểu, càng không thể tin được: "Tại sao... tại sao bạn lại ở đây?"

Người đến là...

Tôn Thư Tiên! 

Mặc dù hai ngày trước cô đến nhà anh mượn toilet và đã biết nhà anh ở đâu, nhưng Tần Gia An không hiểu tại sao cô lại đột nhiên đến nhà anh mà không hề báo trước. 

Lúc này, biểu cảm trên khuôn mặt đáng yêu của Tôn Thư Tiên thật khó tả. Cô hít một hơi khí lạnh, sau đó thấp giọng nói: "Hôm qua tôi tìm cậu, bạn cùng lớp Tần Gia An, trên APP, nhưng mãi đến sáng nay cậu mới trả lời, cho nên tôi đành phải đích thân đến gặp cậu, bạn cùng lớp Tần Gia An... để nói chuyện gì đó. May mắn thay, bạn cùng lớp Tần Gia An, vừa lúc cậu ở nhà chứ không phải ở nhà thuê, nếu không chuyến đi của tôi sẽ uổng phí..."

trang? 

Tần Gia'an sau đó nhớ ra rằng từ hôm qua đến hôm nay trước khi về nhà anh không có cơ hội bật máy tính và chơi ứng dụng, nhưng đây là cách duy nhất anh và Tôn Thư Tiên có thể liên lạc với nhau. 

“Vậy chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé.”

Tần Gia An nói xong, nhìn kỹ khuôn mặt của cô, trong đầu phân tích, cho rằng có thể cô đã cãi nhau với Đường Phi Phi. 

Tất nhiên, anh không thể chắc chắn và anh không cho Tôn Thư Tiên vào. Nếu cô vào nhà anh, mẹ cô có thể sẽ cho cô ăn trưa. 

"Vâng."

Sau khi Tôn Thục Tiên trả lời xong, Tần Gia An quay người nói gì đó với bố mẹ, thay giày rồi đi ra ngoài đóng cửa lại. 

"Ngươi cùng Đường Phi Phi cãi nhau sao?"

Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên cũng chủ động hỏi khi họ đang đi sau nhau. 

Lời này vừa nói ra, Tôn Thư Tiên đột nhiên dừng lại. Sau đó cô quay lại, nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt phức tạp, gật đầu nói: "Ừ."

Sau đó cô cúi đầu nhỏ, chán nản nói: "Bởi vì ngày hôm qua Phi Phi nói rằng cô ấy không khỏe, sau đó tôi mua một cái bánh nhỏ đến nhà cô ấy... Nhưng sau khi đến nhà cô ấy, tôi nhìn thấy cô ấy quay lại phía sau tôi. Mặc dù tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi cũng không hỏi gì cả, sau đó tôi đã nói những điều tốt đẹp với bạn trong phòng của cô ấy, khiến Feifei hoàn toàn xúc phạm, thậm chí cô ấy còn hỏi tôi tại sao tôi lại nói dối cô ấy, vì rõ ràng là tôi đang hẹn hò với cô ấy... Cuối cùng, Feifei nói rằng tôi không chỉ nói dối cô ấy mà gần đây tôi còn tự cho mình là đúng quá..."

Từ lời nói của Tôn Thục Tiên, Tần Gia An có thể dễ dàng rút ra kết luận chắc chắn. Đường Phỉ Phỉ chiều hôm qua quả thực có đến, nhưng có lẽ cô ấy đã nhìn thấy anh từ xa nên gọi điện cho Tôn Thư Nhàn nói rằng cô thấy không khỏe nên sẽ không đến. 

Tất nhiên...

Mặc dù Tôn Thục Tiên nói như vậy, nhưng Tần Gia An cũng biết, giữa hai người cãi vã nhất định còn kịch liệt hơn thế này. 

"Có vẻ như dự đoán của tôi đã sai..."

Tim Tần Gia An đập thình thịch: “Sự chán ghét của Đường Phi Phi đối với tôi bây giờ vượt xa dự đoán của tôi, cho nên cô ấy thậm chí không muốn nghe tên tôi… Mức độ chán ghét… có thể liệt kê là cấp độ cao nhất được không?”

Khi Đường Phỉ Phi hận hắn đến vậy, Tôn Thục Tiên không chỉ nói tốt cho hắn mà còn vì hắn lừa gạt nàng...

Có lẽ Đường Phi Phi thật sự đã hoàn toàn nổi tiếng. 

"Tôi không ngờ rằng chỉ cần một vụ tai nạn trên xe buýt cũng có thể khiến một cô gái ghét tôi đến vậy? Làm một người thích tôi thực sự rất khó, nhưng nếu muốn một người ghét tôi, đôi khi chỉ cần một lời nói và một hành động xấu cũng được."

Tần Gia An lẩm bẩm trong lòng. Nếu như hắn vẫn là kẻ tấn công, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng chuyện này. Chỉ cần sử dụng phương pháp tấn công thích hợp, anh ta hoàn toàn có thể đảo ngược ấn tượng tích cực và tiêu cực. 

Tất nhiên điều này khó, nhưng không phải là không thể - anh đã thành công đảo ngược ấn tượng của Đường Phi Phi về mình trước khi chinh phục được cô. 

Nó chỉ là...

Anh ta không có ý định chinh phục Đường Phi Phi nên tình thế rất rắc rối đối với anh ta, và thay vì giảm bớt ảnh hưởng của vụ tai nạn trên xe buýt, anh ta lại...

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đã đánh nhau. 

Đó thực sự là một làn sóng thăng trầm. 

"Cho dù chuyện này không xảy ra, tôi nghĩ việc họ sẽ cãi nhau là điều khó tránh khỏi..."

Tần Gia'an suy nghĩ, bởi vì Tôn Thư Tiên rõ ràng không rõ mục đích, năng lực của cô cũng có hạn, cô nên nhận thức được điều này, nên rất có thể cô sẽ cần sự giúp đỡ của Đường Phi Phi, một người bạn tốt. Nếu mục đích của Tôn Thư Tiên có liên quan đến hắn, vậy nàng tự nhiên sẽ phải nhắc tới hắn trước mặt Đường Phi Phi. 

Đường Phỉ Phỉ có thể nhịn được một lúc, nhưng cả đời cô cũng không thể nhịn được...

Khi đó đòn tấn công sẽ còn đáng sợ hơn nữa! 

Kỳ thực, Tần Gia An làm như vậy là để giảm bớt tác động tiêu cực của sự cố xe buýt, đồng thời cũng không muốn sau này chứng kiến ​​tình huống xấu như vậy xảy ra. 

Nếu không, trừ khi Tôn Thư Tiên không bao giờ nhắc đến anh ta trước mặt Đường Phi Phi, nếu không cuối cùng cô ấy sẽ nói điều gì đó xấu xí và thái quá hơn ngày hôm qua.

Cô ấy không quan tâm đến khuôn mặt của người khác. Ngay cả khi đối mặt với người bạn thân nhất của mình, cô ấy sẽ luôn nói một điều và hai điều. Vì vậy, tuy nhân vật của cô không đáng yêu nhưng lại rất chân thật. 

"Thật ra... tôi không muốn cãi nhau với Phi Phi..." Tôn Thục Tiên có vẻ có chút buồn bã: "Tôi... có lẽ đúng như Phi Phi nói, gần đây tôi quá tự cho mình là đúng... Tôi nghĩ rằng với mối quan hệ của tôi với Phi Phi, nếu tôi có thể nói tốt với cậu, Phi Phi sẽ không..."

"Dù sao hai người từ nhỏ đã là bạn tốt, ngồi xuống nói chuyện vui vẻ thì chuyện này sẽ kết thúc." Tần Gia An an ủi: "Đừng quá phiền muộn."

"Nhưng hôm qua Phi Phi đã nói, trừ phi sau này tôi không bao giờ nhắc đến tên anh trước mặt cô ấy nữa, nếu không... cô ấy vẫn sẽ không kiềm chế được bản thân, dù thế nào cũng sẽ cãi nhau với tôi, bởi vì cô ấy không thể chịu được việc tôi nhắc đến tên anh, một con giòi." Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói: "Thật ra ta... cũng dự định ở lại tìm nàng sau, nhưng..."

Tần Gia An đang suy nghĩ biện pháp đối phó.

Phải nói rằng anh ấy thực sự là một người có đầu óc nhanh nhạy. Đây cũng là thói quen tấn công những cô gái ở lại của anh ta. Mặc dù anh ta sẽ xây dựng một kế hoạch chiến lược, nhưng một chiến lược từng bước hoàn toàn tuân theo kế hoạch thường sẽ đạt được một nửa kết quả với kết quả gấp đôi. Hơn nữa, Tần Gia An biết, kế hoạch dù có hoàn hảo đến đâu cũng sẽ không bao giờ theo kịp những thay đổi trong thực tế. 

Vì vậy, cần phải điều chỉnh kế hoạch của mình theo diễn biến thực tế và đưa ra các biện pháp đối phó tương ứng – đôi khi phủ nhận hoàn toàn kế hoạch chiến lược của chính mình cũng không có gì lạ. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nếu anh ta cố gắng chinh phục một cô gái chỉ bằng một kế hoạch chiến lược duy nhất thì cô gái này sẽ quá dễ dàng để chinh phục. Ngay cả đối với nhiệm vụ chinh phục Tôn Thư Tiên, Tần Gia An đã phải điều chỉnh kế hoạch của mình ba lần. 

"Dựa vào giai đoạn này nhận được tình báo phản hồi, kết luận tốt nhất là tạm thời ngừng liên lạc với Đường Phi Phi, bí mật lấy Tôn Thư Tiên làm bàn đạp, lấy cô ấy làm bạn thân tốt, nỗ lực thay đổi sự tự tin cực độ của Đường Phi Phi, mặc dù hiệu quả rất chậm." Tần Gia An trong lòng đã có kế hoạch này. 

Dù thế nào đi nữa, dù tôi không thể giúp Đường Phi Phi tìm được hạnh phúc trong tương lai, nhưng...

Sự tự tin tột độ này thực sự khiến Tần Gia An rất lo lắng! 

Suy cho cùng, một người quá tự tin chắc chắn sẽ trở nên kiêu ngạo, sớm hay muộn. 

Còn người tự phụ thường cực đoan và bướng bỉnh hơn. Một khi cô ấy trải qua một thất bại nặng nề, dù là trong sự nghiệp hay mối quan hệ, cô ấy sẽ cảm thấy tuyệt vọng về bản thân hơn những người khác, thậm chí cô ấy sẽ không thể hiểu tại sao mình lại thất bại dù đã rất giỏi. 

Đây không phải là Tần Gia An tự cho là đúng...

Nhưng ở kiếp trước, vào giây phút cuối cùng trước khi chết, anh đã tận mắt chứng kiến, mối quan hệ giữa Đường Phi Phi và anh đã hoàn toàn tan vỡ, không còn khả năng hàn gắn...

đã tự sát. 

Anh không muốn bi kịch như vậy xảy ra lần nữa. 

Tuy nhiên, trong kế hoạch này có một yếu tố không chắc chắn, chắc chắn sẽ dẫn đến việc thường xuyên tiếp xúc với Tôn Thư Tiên. Tuy nhiên, bây giờ cô có một mục đích mà anh không thể đoán được. 

Ngay tại Tần Gia An lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thời điểm, Tôn Thư Tiên bất đắc dĩ nói: "Ta nên làm sao đây..."

Trên thực tế có tin tức Tôn Thục Tiên không dám nói cho Tần Gia An biết. Cô sợ nếu làm vậy, Tần Gia An sẽ cho rằng Đường Phi Phi rất kỳ quái. Hôm qua Đường Phi Phi còn nói, nếu cô còn liên lạc với Tần Gia An, vậy cô thật sự không còn cách nào khác ngoài làm bạn bè...

Tôn Thư Tiên đương nhiên trân trọng tình bạn với Đường Phi Phi hơn Tần Gia'an. Đây chắc chắn là một vấn đề. Tuy nhiên, cô thực sự cảm thấy rằng vụ tai nạn trên xe buýt có thể được coi là một điều có thể tha thứ được và không cần thiết phải làm như vậy. 

Và...

Nếu những gì cha cô nói là sự thật thì Tần Gia An đã giúp cô vài lần, và cô rất muốn giúp ông. 

Vì vậy đây là vấn đề nan giải lớn nhất đối với cô và là nguyên nhân chính thúc đẩy cô đến với Tần Gia An. Nếu cô ấy chỉ có thể từ bỏ việc giúp đỡ Tần Gia'an vì Đường Phi Phi, thì địa vị của cô ấy gần như không còn nữa. 

Hơn nữa hôm qua cô ấy cãi nhau với Đường Phi Phi, cô ấy đã kể cho mẹ nghe chuyện đó. Sau đó mẹ cô nói rằng ngay cả giữa những người bạn tốt thì việc cãi nhau là chuyện bình thường. Bạn tốt mà không cãi nhau thì không thể coi là bạn tốt thực sự được. Sau đó cô cũng hỏi cô một câu hỏi. Nếu trong tương lai, nếu Đường Phi Phi không thích người bạn trai mình đang tìm và ghét anh ta, rồi nói những lời như thế này, thì...

Cô ấy nên làm gì? 

Tôn Thư Tiên lúc đó không biết trả lời thế nào. 

Trên thực tế, mặc dù hai việc hoàn toàn khác nhau, nhưng Tôn Thục Tiên cảm thấy bản chất rốt cuộc vẫn giống nhau. 

Tần Gia An liếc nhìn Tôn Thư Nhàn mấy lần, sau đó dùng giọng nói bình tĩnh đề nghị: "Vậy ngươi đi nói với Đường Phi Phi, sau này ngươi sẽ không bao giờ nhắc đến ta trước mặt cô ấy nữa. Dù sao, hai người đã là bạn bè nhiều năm. Tôi không muốn tình bạn đáng ghen tị giữa các ngươi vì ta mà bị hủy hoại."

Nghĩ nghĩ, Tôn Thư Nhàn do dự nói: "Tóm lại, ta chỉ có thể thử biến thù hận cùng Phi Phi thành tình bạn..."

Tôn Thư Tiên luôn cảm thấy mình đã thỏa hiệp và ngừng nhắc đến Tần Gia'an hay liên lạc với anh ta. Mặc dù mâu thuẫn này đã qua đi nhưng tình bạn giữa cô và Đường Phi Phi đã hoàn toàn thay đổi. 

Vậy ra cô ấy cũng có sự kiên trì của mình! 

"Xem ra cô ấy không có ý định chấp nhận lời cầu hôn của tôi, nhưng tôi nghĩ nếu cô ấy tự mình hành động, rất có thể cô ấy sẽ tự mình khiến mối quan hệ giữa cô ấy và Đường Phi Phi càng trở nên tồi tệ hơn." 

Tần Gia An nheo mắt lại, đang định nói chuyện thì nghe thấy tiếng cửa mở.

Một giây tiếp theo, thanh âm Sở Ấu Cầm vang lên: “Nói xong rồi à?”

"Chào dì!" 

Khi Sun Shuxian nhìn thấy Sở Hữu Tần, cô lập tức hét lên ngọt ngào.

Sở Hữu Cầm cứ nhìn Tôn Thục Tiên như đang nhìn con dâu tương lai, sau đó cười hỏi: “Buổi trưa ngươi ăn cơm ở nhà chúng ta thế nào?”

"Không cần thiết, lát nữa con phải đến nhà bạn. Còn dì, sáng nay con dậy muộn nên ăn sáng muộn, con chưa đói!"

Tôn Thư Tiên lập tức xua tay, sau khi từ chối, Sở Hữu Tần đi tới nhiệt tình mời cô. Tôn Thư Tiên chỉ có thể nhìn Tần Gia An bất lực bất lực, cầu cứu hắn. 

Tần Gia An cũng không nói nên lời. Thời điểm cô chọn đến đây thật tuyệt vời. Không phải vô lý khi mẹ anh cho cô ăn trưa vào buổi trưa. 

“Mẹ ơi, vì mẹ nói mẹ chưa đói và phải đến nhà bạn, nên những gì mẹ nói sẽ khiến mẹ bối rối…”

"Mọi người đều ở đây, cả nhà chúng ta đang ăn trưa. Nếu chúng ta không để lại bữa trưa cho cô ấy, nếu cô ấy về mà vô tình nói với bố mẹ chuyện này, bố mẹ cô ấy có thể sẽ cho rằng nhà chúng ta keo kiệt đến mức không cho cô ấy một bữa ăn. Hơn nữa, chỉ là một bữa ăn thôi, có gì phải xấu hổ?"

Sở Hữu Khâm cắt đứt Tần Gia An lời nói, nói xong liền mang Tôn Thúc Tiên đi. 

"..." Tần Gia An khóe miệng giật giật. 

Anh tự hỏi liệu mẹ anh nghĩ Tôn Thư Tiên là bạn gái của anh, hay là một người bạn khác giới có mối quan hệ tốt và có thể phát triển thành người yêu? 

Tuy nhiên, có một cô gái đã đến thăm cô. Cho dù Tần Gia An nói hắn và cô chỉ là bạn học bình thường, hắn cũng cảm thấy mẹ hắn sẽ không tin. 

"Thật sự là nên bật máy tính và tải ứng dụng về. Bằng cách này, chúng ta có thể tránh được chuyện Tôn Thư Tiên đến nhà tôi." Tần Gia An hối hận đã muộn. 

Sau đó hắn đi trở lại tiền sảnh, nơi hắn nhìn thấy Tôn Thục Tiên sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng ngồi trên chiếc ghế ăn phía tây bàn ăn. 

Sau đó, Tần Khang Sinh cùng Sở Ấu Cầm ngồi ở phía đông, Sở Tiểu Bắc cũng đi ra khỏi phòng, ngồi ở bên cạnh Tôn Thục Tiên. 

Tần Gia An đành phải đi tới phía nam bàn, kéo ghế ăn ra ngồi xuống. 

Tôn Thư Tiên thực sự lo lắng và xấu hổ. Cô không biết nên ngẩng đầu lên hay cúi đầu xuống. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô ăn trưa ở nhà một chàng trai! 

Sở Hữu Cầm bưng bát cơm cho Tôn Thục Tiên về sau, nàng nhiệt tình nói: “Thích gì thì gắp, đừng hạn chế…”

Những lời này Tần Gia An rất quen thuộc. Trước khi trọng sinh, mỗi lần hắn đến nhà mục tiêu ăn tối, mẹ của mục tiêu hầu như đều nói như vậy. 

"Tôi phải nói với Tôn Thư Tiên đừng đến nhà tôi nữa."

Tần Gia An trong lòng quyết định, đương nhiên chỉ là một bữa cơm, kỳ thực cũng không phải vấn đề gì lớn. 

"Vậy Tôn Thư Nhàn, ngươi ăn cơm sớm một chút, sớm đến Đường Phi Phi nhà." Tần Gia An chỉ có thể nói như vậy. 

…

Trên bàn ăn tối. 

Sở Hữu Khâm cứ nhìn Tôn Thư Tiên, khiến cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Trên mặt cô đỏ bừng, chỉ muốn đào một cái hố để chôn mình. 

Nhưng vẻ mặt Sở Tiểu Bắc vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào, tựa như Tôn Thục Tiên căn bản không tồn tại. 

"Nhân tiện, con trai, con không quên việc Tiểu Bắc cùng con đi mua quần áo phải không? Tối qua nó cũng nói với mẹ rằng chiều nay nó rảnh."

Sở Hữu Tần nhớ tới điều này và nói với Tần Gia'an. Trên thực tế, cô đương nhiên thấy Tôn Thục Tiên bị cô xấu hổ nên cố ý tìm chủ đề để giải tỏa sự xấu hổ của mình. 

Tần Gia An nghe được lời này, trong lòng trầm xuống. 

Làm sao mẹ anh lại không mở được cái nồi nào? 

“Mẹ ơi, con thường mặc đồng phục học sinh, cuối tuần ở nhà con chỉ mặc những gì con muốn, không cần mua quần áo.” Tần Gia An cuối cùng lựa chọn từ chối. Anh không có biện pháp đối phó và chỉ có thể mạnh mẽ từ chối. 

Nghe được lời này, Sở Hữu Cầm quả thực có chút không vui. 

Sau đó lúc nàng đang định mở miệng, Sở Tiểu Bắc vẻ mặt bình tĩnh nói: "Nếu Tần Gia An không cần ta đi cùng hắn, vậy liền để cô gái bên cạnh ta đi cùng hắn."

Trong lòng Tần Gia An run rẩy. Anh không ngờ Sở Tiểu Bắc lại chủ động nhắc tới chuyện này như thế. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Sở Tiểu Bắc thì lại bình tĩnh liếc nhìn Tần Gia An, khiến người ta không thể đoán được cô đang nghĩ gì. 

Nhưng Tần Gia An không cho rằng Sở Tiểu Bắc đang thử thái độ của mình đối với Tôn Thục Tiên. Nếu anh nghĩ về cô đơn giản như vậy thì anh thật sự rất ngu ngốc. 

"Hả? Tôi?"

Tôn Thư Tiên đang bận ăn thì nghe thấy lời này ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu. 

"Quên đi, con trai chúng ta đã trưởng thành rồi, chỉ là mua quần áo thôi, còn cần người đi cùng sao?"

Tần Khang Sinh lên tiếng. Hắn đương nhiên không muốn thấy Sở Tiểu Bắc cùng Tần Gia An tiếp xúc quá nhiều, cũng không muốn làm khó Tôn Thục Tiên. 

"Tôi thực sự xin lỗi, tôi phải ở lại một lát... và tôi phải đến nhà bạn tôi."

Tôn Thư Tiên cũng ho khan và lịch sự từ chối. 

…

Cơm trưa xong, Sở Ấu Cầm đang ở trong bếp rửa bát, Tần Khang Sinh lại về phòng ngủ. Sau đó Chu Tiểu Bắc mời Tôn Thư Tiên vào phòng cô ngồi, nhưng Tôn Thư Tiên không thể từ chối nên cô đành phải đồng ý. 

"Bạn có đến không?"

Sở Tiểu Bắc liếc nhìn Tần Gia An. 

Tần Gia An không có từ chối. Anh lo lắng Tôn Thục Tiên và Sở Tiểu Bắc ở một mình. Anh không biết họ đang nói chuyện gì, anh cũng muốn xem Sở Tiểu Bắc muốn nói gì với Tôn Thục Tiên. 

Sau khi ba người vào phòng Sở Tiểu Bắc, cô đóng cửa lại. 

Sau đó cô bình tĩnh nhìn Tôn Thư Nhàn, cười nhẹ, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, bình tĩnh nói: "Thật ra, tôi chỉ muốn nói một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôn Thư Tiên nhìn Sở Tiểu Bội một cách tò mò và nghi ngờ. 

Tôi thích Tần Gia An. "

Chu Tiểu Bắc nói với giọng điệu bình tĩnh và thản nhiên, trong khi Tôn Thục Tiên nghe thấy những lời đó thì sững sờ một lúc. Sau đó, sau mười giây, cô ấy nói một tiếng "ơ" dài để bày tỏ nỗi kinh hoàng trong lòng.

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ mở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đôi mắt của chúng tỏa ra ánh sáng khó tin. Họ không phải là anh em họ sao?

Cô ấy...

Chắc bạn đã nghe nhầm phải không?

Và tại sao cô gái này có thể nói những điều gây sốc như vậy với giọng điệu bình thường như vậy? !

Tần Gia An sắc mặt tối sầm, trong đầu phân tích, đoán được Sở Tiểu Bắc ý đồ.

Tần Gia An biết rất rõ các cô gái thường nói với một cô gái khác rằng tôi thích một chàng trai nào đó. Ý nghĩa sâu xa đơn giản nhất là tôi thích người này nên đừng chạm vào anh ta. Chỉ cần đối phương cô gái không ngốc, nàng tự nhiên sẽ hiểu được ý tứ này.

Tuy nhiên...

Tần Gia An cảm thấy suy đoán của mình không chính xác.

Kỳ thật Sở Tiểu Bắc quả thực có mục đích của mình.

Dù sao trước đó cô cũng từng nói, cô nhất định sẽ thay đổi ý định của Tần Gia An, cuối cùng cô sẽ trở thành vợ anh. Nhưng nhìn thái độ của Tần Gia An, Sở Tiểu Bắc hiểu rằng dùng năng lực của chính mình để thay đổi ý định của anh gần như không thể, điều này cần phải có ngoại lực.

Hơn nữa mục đích của cô cũng khá rõ ràng. Có lý do gì để không 'thua'?

Cô nghĩ về nó...

Có một kế hoạch tốt hơn.

Để một cô gái trở thành bạn gái của Tần Gia An.

Cô không làm bất cứ điều gì mình nghĩ đến mà suy nghĩ kỹ và cân nhắc tính khả thi.

Tóm lại, cô đã từ bỏ hiện tại để có được tương lai như mong muốn.

Trước hết, khi Tần Gia An biết mục đích của cô, anh không hề có ý nghĩ gì với cô, thậm chí chỉ muốn làm em họ của cô, anh nhất định phải rất cảnh giác với cô. Anh ta thậm chí còn chuyển đi với lý do không cho cô biết nơi anh ta sống.

Thứ hai, Tôn Thư Tiên rất dễ đối phó.

Đây cũng là lý do chính.

Cho dù hẹn hò với Tôn Thư Tiên, Sở Tiểu Bắc cảm thấy với năng lực của mình, sau này cô có thể dễ dàng để Tôn Thư Tiên lựa chọn chia tay với Tần Gia An. Bằng cách này, Tần Gia'an sẽ biết rằng chỉ có cô sẽ mãi mãi ở bên cạnh anh và cho dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ không bao giờ rời xa anh - nếu không anh sẽ không bao giờ hiểu được điều này.

Thứ ba, sự tồn tại của Tôn Thư Tiên có thể dẫn cô đến với 'kẻ thù tiềm tàng' trong tương lai của mình, cho phép họ cạnh tranh với Tôn Thư Tiên. Cả hai bên đều sẽ thua trong cuộc chiến và cuối cùng cô ấy sẽ thu được lợi ích.

Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu không có kẻ thù tiềm tàng.

Bất quá Sở Tiểu Bắc cũng biết Tôn Thục Tiên hiện tại hình như không thích Tần Gia An, cho nên nàng chỉ là trước gieo một hạt giống, mà hạt giống này...

Sớm hay muộn nó sẽ phát triển như cô mong đợi.

Nếu Tôn Thư Tiên thật sự trở thành Tần Gia An bạn gái, nghe được hôm nay nàng nói, nhất định sẽ ngăn cản Tần Gia An trong tiềm thức liên lạc với nàng. Chỉ cần Sở Tiểu Bắc trước đó nói cho Tần Gia An biết, nàng thề bằng cả mạng sống, chỉ coi nàng như em họ, sau đó hành động toàn diện hơn để khiến Tần Gia An tin tưởng...

Khi đó hành vi của Tôn Thư Tiên sẽ dần trở nên vô lý và mất trật tự.

Cho dù cô ấy không trở thành một, thì có lẽ cô ấy sẽ nói chuyện này với bạn gái của Tần Gia An và yêu cầu cô ấy chú ý đến hai người họ. Dù là ai thì kết quả cuối cùng cũng phải như nhau.

Kế hoạch này là một kế hoạch dài hạn...

Lúc này, Tôn Thục Tiên sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Sở Tiểu Bắc mấy lần. Sau đó, giống như đã nhịn rất lâu, cô có chút không tin nói: “Tôi thật sự nghe thấy đúng không? "

"Tất nhiên là bạn đã nghe đúng. "

Sở Tiểu Bắc không chút ngượng ngùng nói: “Tôi không chỉ thích Tần Gia An mà còn muốn cùng anh ấy làm những chuyện gợi cảm. Thực ra, anh ấy chuyển ra ngoài để giúp chúng tôi dễ dàng thực hiện mọi việc sau này. Dù sao thì bố mẹ anh cũng đang ở đây. Bạn có nghĩ... chúng ta có thể làm bất cứ điều gì trước mũi họ không? "

"! ! ! "

Khi Sun Shuxian nghe thấy điều này, khuôn mặt dễ thương của cô hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô quay đầu lại nhìn Tần Gia An như một tia chớp. Dường như Sở Tiểu Bắc nói lời này, nàng liền cảm thấy quả thực là như vậy. Bằng không tại sao Tần Gia An lại đặc biệt rời đi?

Thực sự có điều gì đó giữa anh em họ...

Cô thật sự không ngờ rằng trên thực tế lại xảy ra chuyện buồn cười như vậy. 

"Bạn cùng lớp Tôn Thư Tiên, đừng nghe cô ấy nói bậy! Tần Gia An nói xong với giọng điệu rất không vui, sau đó cau mày nghĩ thầm: "Theo lời của Sở Tiểu Bắc, ta chỉ có thể phân tích, hình như cô ta đang muốn lợi dụng Tôn Thục Tiên để điều tra nơi ở của ta?" Mặc dù tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng cô ấy chắc chắn có ý định làm bất cứ điều gì để khiến tôi chấp nhận cô ấy… Khi cô ấy nói rằng cuối cùng cô ấy sẽ trở thành vợ tôi, cô ấy chắc chắn không chỉ nói về điều đó mà cô ấy đã bắt đầu hành động. "

Tuy nhiên, ở giai đoạn này có quá ít thông tin để phân tích chính xác Sở Tiểu Bắc muốn làm gì. 

"Tuy rằng ta không có tư cách nói cái gì, nhưng chuyện này cho dù có kết thúc cũng không liên quan gì đến ta. Tôn Thư Tiên đè nén không cách nào bình tĩnh được sóng lớn trong lòng, có chút hưng phấn nói: “Nhưng... giữa anh em họ hàng, cái này, cái kia... không phải có chút không tốt sao? "

"Bạn muốn làm gì? "Tần Gia An trầm giọng hỏi.

Nếu có ai ngoài 'pháo đài mạnh nhất' Từ Tiên Viên mà anh thậm chí không thể đoán được thì đó chính là anh họ của anh.

"Thật ra tôi không nghĩ điều này là tốt. Dù sao chúng ta cũng là anh em họ... Nếu thực sự làm điều gì quá đáng, không những không thể đối mặt với cha mẹ mà còn bị chọc vào sống lưng luôn. "

Sở Tiểu Bắc thống khổ thở dài, sau đó lại buồn bã thở dài: "Nếu Tần Gia An có thể có bạn gái, ta nghĩ có lẽ ta có thể từ bỏ..."

"Tôi không hiểu. Tôi khẳng định Sở Tiểu Bắc không chỉ thích tôi mà còn yêu tôi. Theo lẽ thường, cô ấy không thể hi vọng tôi có bạn gái. Cô ấy đang thử nghiệm sao? Nhưng... cảm giác không giống..."

Tần Gia An có chút khó hiểu, nhưng hắn cũng hiểu Sở Tiểu Bắc có ý này với Tôn Thục Tiên. 

"Có vẻ như cô ấy không còn ý định hành động theo lẽ thường nữa... Cô ấy không muốn tôi hiểu cách tiếp cận của cô ấy..."

Tần Gia An nghĩ tới khả năng này. Đôi khi chơi bài không theo lẽ thường thường có thể đạt được kết quả ngoài mong đợi, Sở Tiểu Bắc là một người khôn ngoan, biết lựa chọn. 

Cô “bỏ cuộc” tạm thời, nhất định để đạt được điều mình mong muốn trong tương lai, không còn bám víu vào hiện tại mà tập trung vào tương lai. 

Thêm nữa…

Cô ấy rất khoan dung. Bản thân cô từng nói rằng cô không quan tâm mình phải chịu đựng bao nhiêu năm nữa. Một cô gái như vậy thực sự rất khó đối phó. Bất kể cô ấy mềm hay cứng, hoặc sử dụng cả phương pháp mềm và cứng, hiệu quả sẽ ít đạt được trong một khoảng thời gian ngắn. 

"..."

Tôn Thục Tiên kinh ngạc nhìn Sở Tiểu Bắc, hoàn toàn không biết nên nói cái gì. Chuyện này đương nhiên cô không thể nói cho bố mẹ Tần Gia An được. Đó là việc của họ. Tại sao cô, một người ngoài cuộc, lại nói với bố mẹ anh như vậy? 

Có lẽ cô ấy đã nói vậy, nhưng bố mẹ Tần Gia An vẫn không tin cô ấy. 

Và...

Cô cảm thấy mình không thể nói cho người khác biết, nếu không chuyện này nếu truyền ra ngoài, thanh danh của Tần Gia An và Sở Tiểu Bắc sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, sau này họ cũng không thể ngẩng cao đầu. 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 27

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Hơn nữa, Tôn Thục Tiên tuy rằng không phải người thông minh, nhưng cũng không phải là kẻ ngu ngốc không có đầu óc. Cô tự nhiên có thể nhận ra Sở Tiểu Bắc hình như muốn cô trở thành bạn gái của Tần Gia An? 

Nhưng...

Ít nhất hiện tại cô ấy thực sự không có ý định đó với Tần Gia An. 

“Tốt nhất là tôi nên giả vờ như không nghe thấy.”

Tôn Thư Tiên trong lòng lẩm bẩm về sau, nàng dùng giọng điệu kỳ quái thì thầm: "Dù sao cũng không liên quan gì đến ta. Nếu không có chuyện gì khác, ta... đi ra ngoài trước."

Sau đó Tôn Thư Tiên nói xin lỗi và bước ra ngoài. 

Tần Gia An nheo mắt nhìn Sở Tiểu Bắc. 

"Sao em lại nhìn anh như vậy? Nếu anh có bạn gái, em có thể từ bỏ hoàn toàn đúng không?" Sở Tiểu Bắc bình tĩnh hỏi. 

“Nếu thế thì tốt nhất, nhưng thật đáng tiếc…”

Tần Gia An lắc đầu, ngập ngừng nói, sau đó nói: "Nghe này, vô luận bây giờ hay tương lai, ta đều sẽ luôn nói như vậy. Cho dù không có quan hệ huyết thống, ta cũng chỉ là em họ của ngươi, còn ngươi cũng chỉ là em họ của ta!"

Sau đó Tần Gia An cũng đi ra ngoài. 

Sở Tiểu Bắc quay đầu nhìn về phía cửa phòng, cười khẽ nói: “Chuyện tương lai đừng quá chắc chắn, bởi vì tương lai không thể đoán trước được, mà chính vì tương lai chuyện gì cũng có thể xảy ra, nên tôi mong chờ tương lai hơn hiện tại.”

…

Đến phòng khách, Tần Gia An nhìn thấy Tôn Thư Tiên đứng ở cửa phòng bếp, cùng Sở Hữu Cầm chào hỏi. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng rời đi, nhưng Sở Hữu Tần lại yêu cầu cô ấy chơi nhiều hơn, nhưng Tôn Thư Tiên cứ nài nỉ hết lần này đến lần khác, Sở Hữu Tần không thể nói gì khác. 

“Vậy con trai, con đưa cô ấy đi đi…”

Sở Hữu Khâm nói với Tần Gia An. 

"Ừ, mẹ, con đi trước, con phải quay lại học..." Tần Gia An nói xong liền đi đến phòng ngủ của bố mẹ, chào cha, sau đó cùng Tôn Thư Nhàn rời khỏi nhà. 

…

Trên đường đến bến xe buýt, Tôn Thư Tiên giữ im lặng khi đi cùng Tần Gia'an vì cô biết về sự việc chấn động. 

Nhưng sau khi do dự hồi lâu, cô vẫn liếc nhìn Tần Gia An vài lần, có chút quan tâm hỏi: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, cậu... không phải cậu có ý định như vậy với anh họ của mình... đúng không?"

"Tôi không thích. Kỳ thật tôi phát hiện ra cô ấy thích tôi là do tai nạn nên tôi đã cố gắng dọn ra ngoài, nên chắc chắn không phải như cô ấy nói." Tần Gia An bình tĩnh nói: “Nếu tôi thật sự có hứng thú với cô ấy, cậu cho rằng tôi không có cơ hội làm chuyện gì với cô ấy ở nhà sao?”

"Cho dù những gì cậu nói là đúng, nhưng em họ của cậu xinh đẹp như vậy... cậu có thể..."

Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói: "Tuy rằng ta nói quá nhiều có thể sẽ tức giận, có thể cho rằng ta quá tọc mạch, nhưng ta thật sự cảm thấy, nếu như chị em họ thích nhau, thật sự là... kỳ quái. Nếu để người khác biết, ngươi nhất định sẽ bị coi thường!"

"Tôi biết." Tần Gia An trả lời. 

"Cho dù cậu không thích chị họ của mình, chị họ của bạn cũng thích bạn, nhưng cô ấy cũng không cảm thấy điều đó là tốt. Cô ấy cũng hy vọng cậu có thể kiếm được một người bạn gái để cô ấy từ bỏ..."

Tôn Thư Tiên nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, đồng ý: "Ta cảm thấy ý kiến này rất hay..."

"Sau đó thì sao?"

"Bạn học Tần Gia An, không phải cậu nói cậu có hứng thú với Phi Phi... Vậy... tại sao không đi theo đuổi Phi Phi?" Tôn Thư Tiên vỗ tay đề nghị: "Ta, ta cũng sẽ giúp ngươi."

“Không ngờ cô ấy lại có hứng thú với Đường Phi Phi, thế nhưng bây giờ cô ấy lại trở thành trợ lý mềm của tôi, khiến tôi bị động.” Tần Gia An đau đầu. 

Nếu anh từ chối, chắc chắn Tôn Thư Tiên sẽ cho rằng anh thực sự thích anh họ của mình. Bằng không, nếu hắn có hứng thú với Đường Phi Phi, vậy thì biểu ca của hắn có thể muốn hắn có bạn gái để khiến hắn từ bỏ. Bản thân anh ấy cũng biết rằng anh họ của anh ấy thích anh ấy...

Vậy tại sao không kiếm bạn gái để Sở Tiểu Bắc từ bỏ? 

Nói rằng anh ấy không có bạn gái để viết tiểu thuyết là điều gần như không thể chấp nhận được trong hoàn cảnh hiện tại - phải chăng việc viết tiểu thuyết sẽ khiến anh ấy bận rộn đến mức không có thời gian theo đuổi con gái? 

Và trong trường hợp này, đúng là anh ta nói có hứng thú với Đường Phi Phi, nhưng thực ra là để tiếp cận Tôn Thư Nhàn. Bằng không, nếu như hắn thật sự có hứng thú với Đường Phi Phi, trong tình huống này, lại còn bạn thân của cô chủ động giúp đỡ, nhưng lại không muốn theo đuổi cô một chút nào, hắn làm sao có thể vượt qua được? 

Vậy...

Đây có thể coi là bài kiểm tra của Tôn Thư Tiên. 

Dù có nhân cách tốt nhưng cô nàng vẫn có thể làm được những chiêu trò mà phụ nữ bẩm sinh đã có. 

"May mắn thay, bây giờ Đường Phi Phi chán ghét ta, ta được liệt vào hạng cao nhất, ta muốn truy đuổi nàng quyết liệt như trời." Tần Gia An cảm thấy đây cũng là trong họa có phúc. Theo phân tích hiện tại của anh, ít nhất trong hai năm tới, hoàn toàn không có khả năng trở thành người yêu của Đường Phi Phi. 

Và...

Sau một tháng, anh cũng có thể nói với cha mình rằng anh đã theo đuổi một cô gái, và Tôn Thư Tiên có thể làm chứng, để từ chối cô gái mà ông nội anh đã sắp xếp để kết hôn mà không được phép. Điều này cũng sẽ khiến bố anh ấy cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên anh ấy. 

Bây giờ anh ta chỉ có thể điều chỉnh các biện pháp đối phó của mình theo diễn biến thực tế. 

Hơn nữa, diễn biến hiện tại vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh nên không có vấn đề gì. 

Chỉ cần cô không chủ động đánh bóng sự sủng ái của Đường Phi Phi và thay đổi ấn tượng của cô về anh, thì cô không đời nào thích anh. 

Ít nhất đối với cô gái Đường Phi Phi, Tần Gia An chắc chắn 100% về điều này. 

"Mặc dù có thể, nhưng với mối quan hệ hiện tại của tôi và Đường Phi Phi, việc theo đuổi cô ấy là không thể... Cho dù bây giờ anh có nhắc đến tôi trước mặt cô ấy, tình bạn giữa anh và cô ấy sẽ càng lớn hơn."

Tần Gia An tìm cớ nói tiếp: “Khi quan hệ của anh khôi phục, quan điểm của cô ấy đối với tôi bắt đầu thay đổi, tôi sẽ theo đuổi cô ấy lần nữa.”

Quan điểm này có thay đổi hay không hoàn toàn nằm trong tay Tần Gia An. Nếu anh ấy nói nó đã thay đổi, tôi sẽ theo đuổi nó, và điều đó có giá trị. Nếu hắn nói không thay đổi, ta cũng không có ý định truy cứu, vậy Tôn Thư Tiên cũng không nói được gì. Cho dù có sẵn lòng thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ theo đuổi nó.

"Quả thực là vậy."

Tôn Thư Tiên bất đắc dĩ thở dài: "Nếu không xảy ra tai nạn trên xe buýt thì tốt rồi..."

Sau đó hai người đi bộ đến bến xe buýt và đợi xe buýt. 

Ước chừng mười phút sau, sau khi xe buýt tới, Tôn Thư Nhàn hướng Tần Gia An chào hỏi: "Tần Gia An đến, tôi bắt xe buýt đến nhà Phi Phi, ngày mai gặp ở trường."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Tần Gia An trở về sau, Tôn Thư Tiên lên xe buýt. Sau khi nhìn xe buýt rời đi, anh cũng rời bến xe buýt, chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á đang ở. 

Bất chấp thời gian...

Nhưng tốt nhất là nên đến đó mỗi ngày một lần. 

Hãy để cô ấy dần dần làm quen với sự hiện diện của anh. 

…

Sau khi chạy đến cửa hàng tiện lợi, Tần Gia An lấy một chai nước khoáng trên kệ rồi thanh toán hóa đơn như thường lệ. 

Sau khi đổi tiền, tôi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. 

Hôm nay, Tiền Tiểu Á nghiêng người, quay đầu nhìn Tần Gia An bước đi mà không quay đầu lại. Có chút kỳ lạ: "Thời gian của anh ấy ở đây dạo này hơi thất thường... có khi rất muộn, có khi rất sớm... Và chiều hôm qua tôi thấy anh ấy mua nguyên liệu và gạo ở siêu thị... Điều này rất lạ... Chẳng lẽ hoàn cảnh của anh ấy giống tôi, hay... anh ấy sống một mình?"

Theo cô, việc một cậu bé đi siêu thị một mình mua nguyên liệu và gạo là điều thực sự kỳ lạ. 

…

phía bên kia. 

Tần Gia'an lại chạy đến bến xe buýt. Khi xe buýt đến, anh lên xe và bỏ tiền vào. Sau khi trở về nhà thuê, anh vào nhà vệ sinh, đun một nồi nước, ngồi vào bàn học và bắt đầu học. 

Thời gian trôi nhanh. 

Năm giờ chiều, Tần Gia An bắt đầu nấu nướng. 

Ăn xong, dọn dẹp...

Lúc đó đã gần bảy giờ tối. 

"Đã đến lúc đến cửa hàng của Lão Tần."

Tần Gia An tự nói xong, đi ra ngoài đi đến cửa hàng của Lão Tần, cách nơi hắn ở chỉ khoảng hai ba trăm mét. Khi đến cửa hàng, anh gọi cho chú Tần. 

Lúc này, Lão Tần lập tức cười nói: "Mộ Quân đang đi vệ sinh, mời ngồi đợi một lát."

"Vâng."

Sau đó Tần Gia An ngồi xuống, ngáp một cái. Đương nhiên, anh sẽ không cạn lời để hỏi về vợ chồng Lão Tần. 

Chờ khoảng hai phút, Tần Mục Quân đi ra cửa sau. Vừa nhìn thấy Tần Gia An, lập tức dùng giọng ngọt ngào gọi: "Anh Tần."

Tần Gia An mỉm cười với cô, sau đó Tần Mục Quân cũng cầm cặp sách ngồi cạnh anh, lấy sách giáo khoa ra - hôm qua cô đã làm hết bài tập nhờ Tần Gia An dạy kèm, hôm nay cô có thể tiếp tục dạy kèm cho cô. 

…

Việc dạy kèm tiếp tục cho đến 9h30 tối. Trời đã khuya, Tần Gia An dự định quay về tắm rửa rồi ngủ. 

"Nhân tiện, anh Tần, em nghe bố nói anh là... học sinh trường trung học tư thục số 1 quận An Vương phải không?" Tần Mục Quân chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, tò mò hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Đó là trường cùng trường với chị tôi."

Tần Mục Quân cười nói với cô: “Có lẽ em còn biết chị gái anh.”

"Thật sự?"

Tần Gia An cười nói. Vì Tần Mục Quân là con gái út của Lão Tần nên việc cô có một chị gái cũng không có gì lạ. Tuy nhiên, Tần Gia An không hiểu tại sao Lão Tần lại không cho con gái lớn dạy kèm cho con gái nhỏ?

Chẳng lẽ thành tích học tập của con gái lớn của ông kém? 

Hay là vì lý do khác? 

Lập tức, Tần Gia An cẩn thận suy nghĩ, xác định trong số mục tiêu trước đây của hắn, ngoại trừ Tần Mục Quân, tuyệt đối không có người nào khác họ Tần. 

"Có thể loại trừ. Em gái cô ấy không nằm trong số mục tiêu trước đó!"

Tần Gia An thở phào nhẹ nhõm, nếu không hắn đã giết chết một đôi chị em ruột thịt trước khi sống lại mà không biết gì. 

Tuy rằng hắn bị hệ thống ép buộc phải hoàn toàn không thể cưỡng lại thực hiện nhiệm vụ chiến lược, nhưng cuối cùng người cùng cô gái đó ngoại tình vẫn là hắn...

Mặc dù chuyện này cũng là một trong những điều kiện để hoàn thành chiến lược đánh giá và phải được đáp ứng, nhưng hành vi của anh ta thực sự là điều mà ngay cả bản thân anh ta cũng không thể đồng tình. 

"Chú Tần, cũng muộn rồi, cháu nên về."

Tần Gia An nói xong, lão Tần đưa cho Tần Gia An phần thưởng dạy dỗ Tần Mục Quân, sau đó mỉm cười vỗ vai hắn, sau đó rời khỏi cửa hàng của Lão Tần, nhàn nhã về nhà. 

Sau đó, khi Lão Tần chuẩn bị đóng cửa hàng và đưa Tần Mục Quân về nhà, một nữ sinh trung học xuất hiện và bước tới cửa cửa hàng. 

"Em gái!"

Tần Mục Quân vừa nhìn thấy cô, lập tức chạy tới: "Sao cô lại ở đây?"

“Hãy đến gặp bố và con.”

Cô gái trả lời xong liền nhìn Lão Tần rồi gọi bố. 

“Chị ơi, nếu chị đến sớm hơn thì chị đã có thể nhìn thấy cô giáo nhỏ mà bố em đã thuê cho em rồi.” Tần Mục Quân cười nói: “Tần ca cũng là học sinh cùng trường với tỷ tỷ.”

"Bạn họ Tần? Bạn học cùng trường với tôi à?"

Cô gái sửng sốt một lát, thản nhiên hỏi, có chút khó tin: "Hắn tên không phải Tần Gia An đúng không?"

"À? Vậy chị ơi, chị có biết anh ấy không?" Tần Mục Quân mở to mắt kinh ngạc. 

"Tôi không biết anh ấy, nhưng tôi luôn học cùng lớp. Trong mỗi kỳ thi hàng tháng, giữa kỳ và cuối kỳ, anh ấy đều được xếp vào top 10, và đôi khi anh ấy còn lọt vào top 5... cho nên bạn luôn có thể thấy tên anh ấy ở đầu danh sách kết quả trên bảng thông báo của trường..."

Cô gái trả lời: "Nhưng thành thật mà nói, anh ấy hoàn toàn đủ tư cách để dạy kèm cho anh, Mục Quân. Hmm... bố tìm anh ấy ở đâu để dạy kèm cho anh, Mục Quân?"

"Anh Tần là con trai bạn của bố tôi." Tần Mục Quân trả lời xong, từ đáy lòng thở dài: "Thì ra Tần huynh thật lợi hại!"

"Anh ấy có phải là con trai của bạn của bố tôi không?"

Cô gái nghe vậy, nhìn về phía Lão Tần, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, như thể cô ấy có âm mưu gì đó. 

…

Một đêm im lặng. 

Một tuần mới đã bắt đầu. 

vào thứ Hai. 

Tần Gia An vẫn là 5 giờ 30 đứng dậy, nấu cháo trước rồi đi tắm rửa. Làm xong mọi việc, anh lập tức ra ngoài chờ xe buýt. 

Tần Gia An không nhìn thấy Đường Phi Phi cho đến khi cô xuống xe buýt ở sân ga gần trường. Rõ ràng hôm nay cô không đi cùng chuyến xe buýt với anh - cô cố tình tránh mặt anh. 

Sau đó Tần Gia An nhàn nhã đi tới lớp, ngồi vào chỗ của mình. Tôn Thư Tiên cũng chào anh ta. 

"Chào buổi sáng."

Đáp lại, Tần Gia An lấy sách giáo khoa trong cặp ra, đặt lên bàn, trong khi Tôn Thư Tiên tiếp tục trò chuyện với bạn cùng bàn. 

Hai cô gái đang nói về những chủ đề vô bổ. 

Tần Gia An giơ tay lên, chống một bên má lên, ngáp một cái, chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ, chờ tiếng chuông chuẩn bị vào lớp vang lên. 

"Tần Gia An, có người lớp khác đang tìm ngươi! Mà lại là nữ!"

Khoảng năm sáu phút sau, trước cửa lớp vang lên một giọng nam mạnh mẽ. 

Tần Gia An nghe vậy quay đầu nhìn sang, trong khi Tôn Thư Tiên và quầy lễ tân của cô cũng tò mò nhìn sang. 

"Bạn học Tần Gia An, cô ấy sao lại tới gặp cậu?" Tôn Thư Tiên kỳ quái hỏi Tần Gia An: "Ngươi biết nàng sao?"

"Tôi không biết."

Tần Gia An mặc dù trả lời như vậy nhưng trong lòng thực sự rất bối rối. Anh ấy đã được tái sinh và mọi thứ trở lại điểm ban đầu. Anh ấy là người duy nhất nhớ tất cả mọi thứ! 

Nhưng tại sao...

Rõ ràng là anh vẫn chưa chủ động liên lạc với cô, thậm chí còn chưa lộ mặt trước mặt cô, nhưng mục tiêu chiến lược đầu tiên trước đây lại đến lớp của anh để chủ động tìm kiếm anh? 

Với câu hỏi này trong đầu, Tần Gia An nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cửa trước của lớp học. 

Ra khỏi cửa...

Rất nhiều học sinh trong lớp Tần Gia An cũng tò mò đi tới cửa, hoặc là đi ra cửa sau của lớp để xem náo nhiệt. 

Trong lòng Tần Gia An có chút cảm xúc lẫn lộn, trong đôi mắt phức tạp của hắn có gì đó kỳ lạ. Anh nhìn cô gái trước mặt cao khoảng 1,65 mét, mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng. Làn da của cô ấy trắng đến mức trông như thể có thể bị vỡ nếu bị một cú đánh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên thành một nụ cười. Toàn bộ con người cô mang đến cho mọi người một khí chất điềm tĩnh.

Cô ấy cũng có vẻ là một cô gái rất yên tĩnh và xinh đẹp.

Tên cô ấy là Thiếu Diệp Linh, và cô ấy cũng là mục tiêu đầu tiên của Tần Gia'an. Có thể nói đây là mối tình đầu của anh. Bắt đầu từ cô, Tần Gia'an chính thức dấn thân vào con đường đen tối mà anh sẽ không bao giờ có thể quay trở lại nếu không được tái sinh, và cuối cùng có thể chọn cách tự hủy hoại bản thân. 

"Bạn biết tôi?"

Im lặng một lát, Tần Gia An dùng giọng xác nhận hỏi. 

Không có bất kỳ liên lạc nào, tại sao trên trái đất...

Liệu cô ấy có đến với anh ấy không? 

Không có lý do! 

Không thể giải thích được! 

"Tôi không biết anh ta."

Thiếu Diệp Linh khẽ mỉm cười và trả lời. 

"Bạn không biết...?" Tần Gia An vô cùng bối rối nghĩ thầm: "Vậy chúng ta nên giải thích hành vi của cô ấy như thế nào?"

"Nhưng cậu biết chị gái tôi rồi. Chuyện tối qua tôi nghe chị ấy nói chúng ta học cùng trường nên tới chào chị." Thiếu Diệp Linh chủ động giải thích với nụ cười rất thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tần Gia An nghe được lời này, thực sự sửng sốt một chút: "Ngươi... em gái?!"

Tần Gia An đang suy nghĩ. Anh ta có biết chị gái ruột của Thiếu Diệp Linh không, hay cô ấy chỉ là chị họ? 

Hơn nữa, anh ta mới chỉ tiếp xúc với bốn mục tiêu trước đó. Từ phản ứng trước đó của Tôn Thư Tiên, cô hoàn toàn không biết cô gái này, điều này cũng có thể loại trừ khả năng cô và Đường Phi Phi là chị em họ của cô. Cho dù cô ấy có là em họ của Đường Phi Phi thì Tôn Thư Tiên cũng phải biết cô ấy. 

Thiên Tiểu Á không có anh họ. 

"Hiện tại chỉ còn lại... Tần Mục Quân?!"

Tần Gia An dùng phương pháp loại trừ, nhanh chóng phân tích, sau đó dùng giọng điệu không chắc chắn hỏi: "Em gái mà anh đang nói đến... có phải là Tần Mục Quân...?"

"Đúng!"

"Các bạn là anh em họ à?"

Họ không giống nhau, Tần Gia An trong tiềm thức nghĩ như vậy. 

"Có vẻ như Mục Quân chưa nói với bạn rằng tôi là chị gái ruột của cô ấy?" Thiệu Gia Linh kỳ quái nhìn Tần Gia An. 

"Cái gì?!"

Tần Gia An sửng sốt, hít một hơi khí lạnh. 

Chị thân mến? ! 

Mục tiêu đầu tiên của anh, và mục tiêu của anh khi sắp tốt nghiệp năm cuối cấp, thực ra là chị em? ! 

Đây...

Nhưng khi hắn lần đầu tấn công Thiệu Yeling, hắn chưa hề gặp mặt cha mẹ của Thiệu Yeling. Ở trường trung học, lần đầu tiên anh hẹn hò với một cô gái, anh đã quá xấu hổ khi gặp bố mẹ cô gái đó. Thiệu Gia Linh hầu như không nói gì về hoàn cảnh gia đình mình, như thể cô ấy không cố ý nhắc đến. 

Khi tấn công Tần Mục Quân, ông ta đã quá già và Tần Mục Quân còn quá trẻ...

Đương nhiên không thể đến gặp bố mẹ cô, nếu không sẽ bị đánh mắng. 

"Mặc dù trong sách không có sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng..."

Tần Gia An không thể tin được những gì mình nghe được. 

"Sao mặt cậu trông xấu thế?" Thiếu Diệp Linh nhìn vẻ mặt của Tần Gia'an và không thể hiểu được. 

"Anh có thấy kỳ lạ vì tôi và Mục Quân có họ khác nhau không? Kỳ thật, tôi có họ của mẹ." Thiệu Gia Linh cười bình tĩnh, kiên nhẫn giải thích: “Cha tôi là con thứ ba trong nhà. Gia đình cha tôi ngày xưa tương đối nghèo, nhà ông không có tiền cưới ông nên ông đến nhà tôi làm con rể. Sau khi tôi sinh ra, mẹ tôi đương nhiên là họ mẹ tôi. Nhưng về phần Mục Quân, cha tôi kiên quyết tranh cãi, cuối cùng để Mục Quân lấy họ của cha tôi.”

Tần Gia An sửng sốt. 

Hắn tính toán bao nhiêu lần cũng không tính ra được khả năng này! 

"Buổi trưa tôi sẽ đợi cậu ở khu vực ngoài trời của nhà hàng. Tôi có chuyện muốn bàn với cậu." Thiệu Gia Linh trầm giọng hỏi: "Mời tới!"

Sau đó Thiệu Gia Linh xoay người rời đi, Tần Gia An nhìn nàng đi lên cầu thang đi lên lầu trong lòng thực sự cảm thấy khó chịu. 

Vốn dĩ hắn không có ý định liên lạc với các mục tiêu chiến lược khác ngoài Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi trong thời gian ngắn. Gặp được Tần Mục Quân là chuyện ngoài ý muốn, nhưng nàng vẫn là có chút loli, không cần lo lắng nàng. 

Đối với Tiền Tiểu Á mà nói, Tần Gia An chủ yếu không phải liên lạc, hắn chỉ muốn đảm bảo có thể mỗi ngày đều có thể đến nơi đó lộ diện...

Thậm chí, ngoại trừ ngày đầu tiên đến đó và lần họ gặp nhau ở siêu thị, mỗi lần anh đến đó đều không chủ động nói gì với Tiền Tiểu Á, Tiền Tiểu Á cũng không chủ động chào hỏi. 

Suy cho cùng, anh biết việc gì cũng phải làm từ từ, không thể cắn một miếng là béo được. 

Hơn nữa...

Anh ấy chỉ mới học cấp ba, và anh ấy vẫn còn rất nhiều thời gian trong tương lai. Anh không nóng lòng và vẫn chưa ổn định chỗ ở nên sẽ liên lạc với những cô gái khác. 

Việc ‘thao tác’ nhiều tuyến không chỉ rất khó khăn mà việc kiểm soát hướng của sự vật cũng cực kỳ khó khăn và khả năng sụp đổ toàn tuyến là rất cao. 

Nhưng bây giờ...

Nhưng có một tình huống là họ buộc phải xếp hàng. 

Bị ép vào hàng là một thuật ngữ chiến lược do Tần Gia An đặt ra. Nó đề cập đến tình huống khi anh ta đang nhắm đến một cô gái và những cô gái khác phải lòng anh ta đến tiếp cận anh ta, buộc anh ta phải tạm thời từ bỏ liên lạc với mục tiêu và thay vào đó buộc phải giải quyết rắc rối do cô gái đó gây ra. 

Tần Gia'an, người từng là một kẻ đột kích, điều cuối cùng anh muốn thấy là bị buộc phải ra tiền tuyến. Điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến kế hoạch ban đầu của anh ấy và làm trì hoãn mọi tiến độ. 

"Diễn biến thực sự quá khó đoán."

Anh thở dài trong lòng, sau khi trở lại ghế ngồi trong lớp, anh vẫn không thể tin được Thiệu Gia Linh và Tần Mục Quân lại là chị em! 

Kiếp trước anh ấy thực sự đã làm một điều gì đó gây sốc! 

"Điều may mắn nhất trong bất hạnh là tôi được tái sinh và mọi thứ lại quay về nơi bắt đầu... Hệ thống biến mất, và họ sẽ không bao giờ có được ký ức trước khi tôi sống lại... Bằng không... chỉ vì hai chị em này đã bị tôi chinh phục, yêu tôi và làm những việc tôi không nên làm trước khi tôi nói 'chia tay'... họ sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho tôi..."

Tần Gia An hít sâu một hơi, lúc này Tôn Thục Tiên quay đầu nhìn về phía Tần Gia An, thấp giọng hỏi: "Tần Gia An bạn học, cô gái kia vì sao lại tới tìm ngươi?"

"Gần đây tôi đang dạy kèm cho một học sinh tiểu học. Cô ấy là em gái của học sinh tiểu học nên đến chào tôi."

Tần Gia'an trả lời câu hỏi của Tôn Thư Tiên. 

Bây giờ Tần Gia'an không chỉ sốc vì Thiếu Diệp Linh và Tần Mục Quân là chị em ruột mà còn cảm thấy bất lực. 

Anh ấy chỉ đồng ý với lời cầu hôn của Tôn Thư Tiên ngày hôm qua, nhưng sáng sớm hôm nay, các cô gái từ lớp khác đã đến gặp anh ấy...

Tuy rằng bây giờ Tôn Thục Tiên sẽ không cảm thấy quá xa lạ, nhưng sau này anh phải cố gắng cẩn thận không tiếp xúc với Thiệu Gia Linh, nếu không nếu Tôn Thục Tiên nhìn thấy anh thêm vài lần nữa, cô nhất định sẽ nghi ngờ và nghi ngờ mối quan hệ của anh với Thiệu Gia Linh - anh nói rõ ràng muốn theo đuổi Đường Phi Phi, nhưng cuối cùng lại luôn đi chơi với những cô gái khác. 

Và điều này sẽ không có lợi cho việc xoa dịu mối quan hệ với Đường Phi Phi trong tương lai.

"Để xem Thiệu Gia Linh định nói chuyện gì với tôi." Tần Gia An thầm nghĩ: "Nhưng chỉ có hai khả năng. Thứ nhất là vì Tần Mục Quân, thứ hai là vì Lão Tần..."

Ngoài ra, Tần Gia An tạm thời không nghĩ tới khả năng thứ ba. 

"Tôi hiểu rồi, nhưng tại sao cô ấy không tự mình dạy kèm cho em gái mình? Thành tích học tập của cô ấy không tốt à?" Tôn Thư Tiên lúc này mới mỉm cười, theo Tần Gia An nói ra, chính mình nêu ra vấn đề. 

"Tôi không biết điều đó."

Và không lâu sau đó...

Tiếng chuông chuẩn bị vào tiết đầu tiên vang lên. 

…

Thời gian trôi qua. 

Nghỉ trưa vào buổi trưa. 

Tần Gia An một mình đi đến nhà ăn của trường, thu dọn một ít đồ ăn, đi đến khu vực ngoài trời, tìm kiếm một lúc, anh nhìn thấy Thiệu Yeling. Anh bước tới, đặt đĩa xuống, ngồi đối diện với Thiệu Gia Linh, cầm đũa lên, nói thẳng vào vấn đề: “Anh muốn nói chuyện gì với tôi?”

“Thật ra tôi muốn nhờ cậu nhờ bố cậu thuyết phục bố tôi.” Thiệu Gia Linh dùng đũa chọc vào cơm, dùng giọng điệu phức tạp nói với cô: “Tối thứ bảy tuần trước bố tôi có qua nói chuyện với mẹ tôi, lúc đó tôi cũng có mặt ở đó, ông ấy nói sau khi Mục Quân học xong lớp sáu tiểu học, ông ấy sẽ đưa cô ấy về thành phố quê hương của cô ấy…”

"Điều này có thể giải thích tại sao Tần Mục Quân lại học cấp ba ở thành phố khác, điều này không khác gì suy đoán trước đây của tôi." Tần Gia An do dự một chút, sau đó hỏi: "Cha mẹ ngươi xảy ra chuyện gì sao?"

"Đây là chuyện của gia đình chúng ta, tôi không muốn nhắc tới." Trong giọng nói của Thiệu Gia Linh có chút xin lỗi, sau đó cô đổi chủ đề nói: "Dù sao... Tôi chỉ có thể nhờ cậu nhờ bố cậu thuyết phục bố tôi."

“Được, tôi sẽ nói với bố tôi.”

Tần Gia An gật đầu. Tần Mục Quân vừa mới vào lớp năm, cộng thêm một năm lớp sáu, tương đương với hai năm thời gian đệm. Cho dù cha anh không thể thuyết phục Lão Tần, anh cũng sẽ có đủ thời gian để hiểu từ miệng cha mình đã xảy ra chuyện gì, sau đó cố gắng giải quyết bằng kinh nghiệm của hai kiếp.

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Thiếu Diệp Linh mỉm cười và cảm ơn cô. 

"Không cần." 

Tần Gia An nói xong, cau mày lại nói: "Nhưng tôi có thể yêu cầu cậu... đừng tiếp xúc quá nhiều với tôi ở trường được không?"

"Hả?"

"Tôi không muốn cô gái mà tôi quan tâm hiểu lầm mối quan hệ của chúng tôi."

Tần Gia An nói, nói như vậy cũng có thể làm cho Thiệu Gia Linh hiểu được, hắn có thích một cô gái, hiện tại hắn không thể tiếp xúc quá nhiều cô gái, nếu không sẽ ảnh hưởng đến hiện tại phán đoán chính xác con người cùng sự việc, đồng thời sẽ phát sinh quá nhiều khó tránh khỏi tình huống bất ngờ - nếu tình huống phát triển vượt quá khả năng xử lý của hắn, hắn sẽ rất bị động.

"Tất nhiên rồi." 

Thiếu Diệp Linh gật đầu, rồi lại cười. Nụ cười của cô vẫn khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Sau đó Tần Gia An nhanh chóng ăn xong bữa trưa, nói với Thiệu Gia Linh: “Tôi còn phải đến sân chơi thứ hai nhặt rác, nên tôi đi trước…”

Sau đó, cậu rời đi, cất đĩa đi, đến phòng dạy học lấy dụng cụ rồi đi thẳng đến sân chơi thứ hai. 

Buổi học đầu tiên vào buổi chiều. 

Tần Gia An đang ngồi đút hai tay vào túi quần. 

"Sau những gì tôi vừa nói, Thiệu Gia Linh có lẽ sẽ không đến gặp tôi nữa... Về chuyện hôm qua cô ấy rời khỏi nhà tôi và đến nhà Đường Phi Phi tìm cô ấy, tôi không thể hỏi cô ấy trong lớp vì vấn đề môi trường... Cô ấy cũng nên chủ động nói chuyện một mình với tôi sau giờ học. Vấn đề chính của tôi lúc này là tìm ra mục đích của Tôn Thư Phi và để Đường Phi Phi thay đổi bản thân, ít nhất là không còn tự tin đến mức như vậy nữa."

Tần Gia An suy nghĩ một chút, nếu Đường Phi Phi thay đổi, tấm lưới hắn giăng ra sẽ đóng lại, hắn có thể bắt đầu tiếp tuyến. 

Về phần Tôn Thư Tiên, chỉ cần nàng không chuyển sang màu đen thì không có vấn đề gì cả...

Về phần Thiên Tiểu Á, Tần Gia'an hiện tại không có ý định bắt đầu. Cô ấy quá phức tạp. Giúp cô cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và trở thành con người thật nhất của mình không đơn giản chỉ là nói về nó, cũng không thể xảy ra chỉ sau một đêm. 

“Nhưng tôi vẫn phải cố gắng hết sức để tránh bị đẩy vào hoàn cảnh đó một lần nữa, nếu không mọi chuyện sẽ phát triển ngoài mong đợi của tôi”.

Tần Gia An trong lòng tự mình cảnh cáo. Không nói đến Tôn Thục Tiên và Đường Phỉ Phi, hắn mỗi ngày đều xuất hiện trước mặt Tiền Tiểu Á, bởi vì hắn biết trong thời gian ngắn, nàng sẽ không rơi vào hoàn cảnh có thể khiến hắn bị ép. Cô rất cảnh giác và cảnh báo rằng gần như không thể chủ động liên lạc với anh nếu mối quan hệ chưa quen ở một mức độ nhất định. 

"Mà sau khi phân tích cẩn thận, có vẻ như sau ngày cha mẹ Tôn Thục Tiên đến đón cô ấy, khi cô ấy quay về, cô ấy và Đường Phi Phi đã nảy sinh ý tưởng cho tôi xây một con đường ván để bí mật băng qua Đường Thương?"

Tần Gia An nghĩ tới khả năng này: "Có lẽ nào... có lẽ Tôn Thục Tiên cha mẹ đã nói cái gì kỳ quái?"

Sau khi suy nghĩ, Tần Gia An cảm thấy đây là cách duy nhất mình có thể vượt qua. 

"Tôi đã bỏ lỡ sự tồn tại của cha mẹ Tôn Thư Tiên. Quả nhiên, con người đều có giới hạn của mình, không thể đoán trước được tất cả những khả năng có thể xảy ra." Tần Gia An cảm động thở dài.

Chính vì đang thực hiện sứ mệnh chiến lược nên anh ta có thể kết luận rằng điều bất lực và hấp dẫn nhất của thực tế là nó chứa đầy những biến số vô tận. 

Ngay cả trong thực tế, cùng một câu có thể có tác dụng hoàn toàn khác nhau khi nói vào những dịp khác nhau. 

"Hả?"

Lúc này, Tần Gia An nhìn thấy một quả cầu giấy nhỏ cuộn thành hình tròn, từ bên cạnh ném lên bàn của mình. 

Sau đó anh quay đầu lại nhìn Tôn Thục Tiên, liền thấy cô dùng ngón trỏ tay phải chỉ vào quả cầu giấy nhỏ, ra hiệu cho anh nhìn vào. 

Đúng lúc đó, Tần Gia An nhặt tờ giấy lên và phát hiện trên đó có viết một dòng chữ rất đẹp - Sau giờ học đừng quên dạy tôi cách làm sườn heo chua ngọt nhé. Nhân tiện, tôi cũng định nói chuyện với bạn về Feifei. 

"Hiểu rồi."

Tần Gia'an thì thầm với Tôn Thư Tiên.

…

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Tan học, Tần Gia An và Tôn Thư Tiên cõng cặp sách trên lưng bước ra khỏi phòng học, đi đến phòng hoạt động của Câu lạc bộ Nghiên cứu Nấu ăn. 

Trên đường đi. 

Tôn Thư Tiên do dự một lúc lâu, sau đó cô ấy có vẻ phức tạp. Cô chán nản mím cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, chán nản nói: “Sau khi tôi đến gặp Phi Phi ngày hôm qua… Tôi lại cãi nhau với cô ấy…”

Điều này không làm Tần Gia An ngạc nhiên. Anh đã mong đợi ngày hôm qua rằng nếu Tôn Thư Tiên tự mình làm điều đó, rất có thể sẽ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Suy cho cùng, quan điểm của cô ấy mâu thuẫn gay gắt với quan điểm của Đường Phi Phi. Không ai có thể thuyết phục được người khác. Khi tranh cãi đạt đến một mức độ nhất định thì tự nhiên sẽ chuyển thành cãi vã. 

"Ở giai đoạn này, tốt nhất cậu nên hứa không nhắc đến tôi trước mặt Đường Phi Phi, nếu không cậu sẽ gặp rắc rối." Tần Gia'an đưa ra đề nghị hợp lý, nếu Tôn Thư Tiên tiếp tục hành động trái phép, tình hình có thể sẽ càng trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

"Nhưng cho dù chúng ta quay lại mối quan hệ như trước đây, vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ..." Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói. 

"Điều mà anh nhất quyết đòi hỏi thật kỳ lạ. Nếu tôi là anh, tôi sẽ không bao giờ gặp phải rắc rối như vậy với bạn thân từ nhỏ của mình chỉ vì một người khác giới xa lạ."

Tần Gia An nói một cách đầy cảm xúc và lý trí. 

"Nó không đơn giản như bạn nói." Tôn Thư Tiên thở dài: "Ta..."

Nói đến đây, cô ngập ngừng nói. Cô cũng có suy nghĩ và mục đích của riêng mình! 

"Cái... ngươi muốn làm gì?"

Tần Gia An dừng lại, nheo mắt nhìn Tôn Thư Nhàn, nhưng vẫn quyết định đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Có lẽ vào ngày bố cậu đến đón cậu vào tuần trước, bố hoặc mẹ cậu đã nói gì với cậu và Đường Phi Phi trên xe?"

Anh không muốn nói thêm nữa và định hỏi thẳng.

Mặc dù Đường Phi Phi đã nói cho anh biết cô muốn làm gì để kiểm soát chủ đề và hướng dẫn anh tìm câu trả lời, nhưng đây chỉ là một lời sáo rỗng lừa dối. Một khi cô gái biết được tình hình thực tế, cô ấy chắc chắn sẽ có ý kiến ​​​​với anh - nếu anh thực sự muốn làm điều này, anh đã có thể nói điều này khi gặp Tôn Thư Tiên vào thứ bảy tuần trước.

Bị Tần Gia An nhìn chăm chú, Tôn Thư Tiên da đầu có chút tê dại. Cô cảm thấy ánh mắt của Tần Gia An thật đáng sợ, như thể anh ta có thể nhìn thấu được những gì cô đang nghĩ trong mắt cô.

"Không, tôi không nói..."

Tôn Thục Tiên cúi đầu không chịu thừa nhận. Cô muốn nói ra nhưng lại sợ Tần Gia An sẽ phủ nhận. Tuy nhiên, tình hình thực tế lại đúng như những gì cha cô đã nói.

Cô cũng muốn thử đánh giá điều gì đó bằng chính đôi mắt của mình.

"Suy đoán của tôi là chính xác. Cô ấy cảm thấy áy náy. Xem ra nguyên nhân sự việc có liên quan đến bố mẹ cô ấy." Sau khi Tần Gia An rên rỉ, một giọng nam từ bên cạnh truyền đến: "Các ngươi đang uy hiếp nữ sinh à?"

Đe dọa cô gái? !

Tần Gia'an sửng sốt một lúc, nhìn xung quanh, rồi tập trung ánh mắt vào Tôn Thư Tiên, người lúc này đang cúi đầu và cảm thấy áy náy. Người ngoài dường như thực sự đang ép buộc cô?

Lập tức, một người đeo kính râm đeo băng tay của khoa kỷ luật trường học uy hiếp đi tới, nhìn Tần Gia An, kinh ngạc nói: "Là ngươi?!"

Anh có ấn tượng với khuôn mặt này!

Anh chàng này tuần trước quên mang cặp đi học và chính anh ta là người đã bắt được.

"Tuần trước cậu không mang theo cặp sách và bị bắt gặp đe dọa nữ sinh ở hành lang sau giờ học vào thứ Hai tuần này? Cậu thực sự nghĩ rằng ủy ban kỷ luật của chúng ta không quản lý kỷ luật trường sau giờ học à?" Cậu bé đeo kính nói thẳng.

"Anh ấy không hề đe dọa tôi!"

Tôn Thư Tiên nhanh chóng nói gì đó với Tần Gia'an.

"Tuần trước những thành viên khác của Ban kỷ luật cũng gặp phải tình huống này. Sau khi bộ phận kỷ luật điều tra chi tiết, cô gái lúc đầu không chịu thừa nhận cuối cùng cũng nói rằng cô ấy sợ bị trả thù, không dám nói ra sự thật. Cho nên chỉ cần cậu nói thật với tôi, tôi sẽ liệt anh ta vào danh sách mục tiêu trọng điểm của bộ kỷ luật. Về sau, không chỉ tôi, mà những thành viên ban kỷ luật khác cũng sẽ luôn chú ý đến anh ta, sẽ không cho anh ta cơ hội trả thù anh."

Người đeo kính kỷ luật ủy viên nghiêm túc nói xong, hỏi: "Nói cho tôi biết, ngay từ đầu cậu đã bị anh ta ép phải đi cùng anh ta phải không?"

"Không, thực sự không!"

Tôn Thư Tiên vẻ mặt lo lắng nói: "Ta, chúng ta vừa định đi phòng nghiên cứu nấu ăn!"

"Theo những gì cậu nói, tôi nghĩ các cậu chắc hẳn có một mối quan hệ khá tốt. Dù sao các cậu cũng là người khác giới, có thể cùng nhau đi dạo sau giờ học và cùng nhau tham gia các hoạt động câu lạc bộ. Nhưng cảnh tượng vừa rồi khiến tôi nghi ngờ điều này."

Thiếu niên đeo kính nói xong, trừng mắt nhìn Tôn Thư Nhàn: "Trả lời tôi, anh có quan hệ gì không? Nếu không thì xin hãy cùng tôi đến bộ phận kỷ luật hoặc phòng giáo dục đạo đức để tìm hiểu tình hình. Tôi không nhìn thấy cũng không sao, nếu tôi nhìn thấy thì tôi phải ra tay xử lý. Mong hai người có thể hiểu được. Cho dù cả hai đều phủ nhận đây là lời uy hiếp, sau đó tôi và cậu sẽ điều tra cậu bé này và đánh giá độ tin cậy trong lời nói của cậu."

Anh ấy không hỏi Tần Gia'an liệu họ có phải là người yêu của nhau không. Anh ta chỉ sợ Tần Gia An nói xong sẽ dùng ánh mắt ép Tôn Thư Tiên 'thừa nhận' sự tình. Hơn nữa, nếu anh ta hỏi cô gái, nếu cô ấy thực sự bị đe dọa và ép buộc, cô ấy sẽ không nói dối đến mức như vậy - và bằng cách hỏi, bạn cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt và phản ứng của Tôn Thư Tiên.

"Làm sao chuyện lớn như vậy lại có thể phiền toái như vậy?"

Tần Gia An đau đầu, nhưng ủy viên kỷ luật quả thực rất có trách nhiệm. Nếu thật sự là tình thế uy hiếp, hắn không đi sâu vào chi tiết, có lẽ sẽ gây tổn hại cho Tôn Thục Tiên.

"Quên đi, chúng ta cùng đi cùng hắn nói chuyện." Tần Gia'an nói với Tôn Thư Tiên: "Vậy hãy để anh ấy tự mình điều tra."

Tôn Thư Tiên bị tàn phá. Cô chưa từng đến khoa kỷ luật hay khoa giáo dục đạo đức kể từ khi vào cấp hai, cô cũng không muốn đến những nơi đó.

Hơn nữa...

Không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy!

Thế là cô bắt đầu lên kế hoạch đưa ra quyết định mà không được phép. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ nói dối trước và cố gắng vượt qua nó.

Nếu không, tôi sẽ phải đi đây đi đó nữa, và tôi sẽ bị điều tra vân vân...

"Thật ra, tôi, chúng tôi là đôi tình nhân vừa quyết định hẹn hò..." Tôn Thư Tiên đỏ mặt và hào hứng trả lời câu hỏi của ban kỷ luật. Nhịp tim của cô lúc này cũng rất nhanh. Mặc dù cô ấy nói mình đang nói dối nhưng...

Nói những điều như vậy vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ!

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Vẻ mặt của Tần Gia An thay đổi khi nghe điều này. Mặc dù biết Tôn Thục Tiên có thể muốn nói dối để vượt qua phiền phức này, nhưng hắn không muốn bất kỳ ai, kể cả những người không liên quan mà hắn căn bản không quen biết, hiểu lầm quan hệ giữa hắn và Tôn Thục Tiên!

Bằng không hắn cũng sẽ không chủ động đề nghị một chuyến.

Thành viên Ban kỷ luật đứng trước mặt hai người lúc này thực sự không hiểu được phản ứng của Tần Gia An. Tại sao một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy lại nói rằng cô ấy vừa quyết định hẹn hò với anh với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng anh...

Sốc thế à?

Có vẻ như anh ấy không muốn nghe điều này?

Mặc dù cô thấy có chút khó tin nhưng cũng khiến ủy viên ban kỷ luật cảm thấy cảnh tượng vừa rồi không phải là một mối đe dọa. Nếu không, cô gái đã không thể nói chuyện đến mức này với anh ta xung quanh - bởi vì cô không phải lo lắng về việc bị trả thù chút nào. Chỉ cần cô nói sự thật, anh và các thành viên ban kỷ luật khác đương nhiên sẽ tập trung vào Tần Gia An trong trường.

"Trước đây ta yêu cầu ngươi nói chuyện một cách tự tin và mạnh dạn, nhưng ngươi lại trả lời như vậy, nếu ta tiếp tục khống chế bọn họ thì sẽ quá đáng..." Thiếu niên đeo kính nói xong, đi ngang qua Tần Gia An và Tôn Thư Tiên.

"Bạn cùng lớp Tần Gia An, tôi xin lỗi..."

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, thấp giọng xin lỗi: "Tôi thực sự không muốn đến khoa kỷ luật hay khoa giáo dục đạo đức... mà đây thực sự chỉ là một vấn đề nhỏ có thể giải quyết bằng cách nói dối... Tại sao chúng ta phải nghiêm túc đến đó?"

Sau đó cô cảm thấy thực sự xấu hổ và xấu hổ vì những gì mình vừa nói. Ngoài ra, phản ứng của Tần Gia'an rất kỳ lạ, vì vậy cô lập tức quay đi như thể rất xấu hổ khi đối mặt với Tần Gia'an.

Nhưng khi Tần Gia An chú ý tới Tôn Thục Tiên quay người, hắn lập tức lùi lại một bước. Bằng cách này, Tần Gia'an có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt kinh hoàng của cô, như thể Tôn Thư Tiên ở ngay trước mặt anh ta và có một con quái vật đáng sợ nào đó phía sau anh ta.

Vì thế hắn quay đầu lại, kinh ngạc phát hiện khoảng cách giữa Đường Phi Phi và hai người chỉ có năm sáu mét.

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 28

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

"Trường học khá nhỏ..."

Đường Phỉ Phỉ cười nửa miệng nói, lúc này cô nhìn vào mắt Tôn Thư Tiên. Thật kỳ lạ, không lạ lắm, nhưng không lạ, nhưng rất lạ. Nói trắng ra, giống như nhìn người bạn thân nhất của mình bước đến bờ vực phạm tội, nhưng cô ấy lại bất lực. 

"Tôi..."

"Đừng lo lắng, cậu không cần phải lo lắng tôi hiểu lầm điều gì. Nói như vậy trong tình huống vừa rồi quả thực có thể tránh được rất nhiều rắc rối không đáng có. Tôi có thể hiểu rằng nếu là tôi, tôi có thể nói dối như vậy chỉ để tránh phải đến Phòng Giáo dục Đạo đức hoặc Phòng Kỷ luật."

Đường Phi Phi bình tĩnh nói, sau khi nhường Tôn Thư Tiên một bước, nàng lập tức bước đi. Từ đầu đến cuối cô chưa bao giờ nhìn Tần Gia An - nhiều nhất cô chỉ nhìn anh bằng khóe mắt. 

Đường Phi Phi nhanh chóng đi ngang qua hai người, đi đến cầu thang rồi đi xuống lầu. Giờ đây chỉ còn mùi hương thoang thoảng của cơ thể cô vẫn còn vương vấn trong không khí hành lang. 

"Tôi không ngờ..."

Khuôn mặt đáng yêu của Tôn Thư Tiên đầy những biểu cảm đen tối và phức tạp. 

“Tôi đã bảo cậu đi cùng anh ấy rồi mà.” Tần Gia An bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Ngươi không muốn gây ra quá nhiều phiền phức...nói như vậy... May mắn thay, Phi Phi Phi Phi đáng lẽ phải có mặt sớm hơn và chứng kiến toàn bộ sự việc. Bằng không, chỉ nghe câu nói đó, ta và ngươi cũng không thể giải thích rõ ràng..."

Anh ấy thực sự không có khả năng kiểm soát những gì người khác làm hoặc nói. Nếu Tôn Thục Tiên có thể làm như hắn nói, tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra! 

Và có vẻ như mâu thuẫn giữa Tôn Thư Tiên và Phi Phi Phi Phi có thể được hòa giải. Nếu không, với tính cách của Phi Phi Phi Phi, cô chắc chắn sẽ không nói một lời vô nghĩa. 

"May mắn thay, trước đó ta không có nói dối Phi Phi là không liên lạc với ngươi... Bằng không, nếu nàng nhìn thấy, nàng sẽ cho rằng ta lừa nàng."

Tôn Thư Tiên thở phào nhẹ nhõm, giơ tay lên vỗ nhẹ vào ngực. Tần Gia An nghe xong không còn gì để nói. Chẳng phải việc cô ấy quan tâm đến nó là quá kì lạ sao? 

"Sau này tôi sẽ đi xem Feifei có tham gia hoạt động câu lạc bộ không. Nếu không, tối nay tôi lại đến nhà cô ấy. Dù sao tôi cũng sẽ cố gắng xây dựng lại mối quan hệ cũ với Feifei..."

Tần Gia An chỉ có thể tha thiết thuyết phục cô: "Chỉ cần nghe lời tôi, đừng nhắc đến tôi trước mặt cô ấy. Nếu cần, cô thậm chí có thể làm như người xa lạ với tôi trong một khoảng thời gian ngắn để giải quyết mâu thuẫn với cô ấy trước..."

Tuy nhiên...

Tôn Thư Tiên vẫn không nghe theo ý kiến của Tần Gia An. 

…

Sau đó, Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên đi đến phòng hoạt động của câu lạc bộ nghiên cứu nấu ăn, nhưng được thông báo rằng nếu muốn mượn phòng hoạt động để nấu ăn thì ở đây chỉ có gia vị và họ phải tự mang theo nguyên liệu. Vì thế Tôn Thục Tiên đành phải vui mừng mà trở về trong thất vọng. Tất nhiên, Tần Gia An rất vui khi thấy điều này xảy ra.

Sau khi hai người chia tay ở cầu thang, Tần Gia'an đến trường trung học cơ sở, còn Tôn Thư Tiên thì tham gia hoạt động câu lạc bộ. 

…

Hai giờ sau. 

Màn đêm buông xuống. 

Tôn Thư Tiên lại đến nhà Phi Phi Phi Phi và gõ cửa. Ngay sau đó, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ra mở cửa. Cô nhìn thấy Tôn Thư Tiên, cười nói: "Shuxian, hôm nay anh lại đến gặp Phi Phi à?" 

"Dạ, dì!"

Tôn Thục Tiên gật đầu.

"Bạn đã ăn chưa?"

"Không..."

"Vậy thì hãy ăn nó ở nhà chúng ta."

"Vậy thì tôi được chào đón!"

Tôn Thư Tiên không hề tỏ ra giả tạo, sau đó cô đi vào phía sau người phụ nữ trung niên xinh đẹp và đi vào phòng khách. Cô nhìn thấy bố của Phi Phi Phi Phi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt hôi hám. Sau khi Tôn Thục Tiên gọi điện cho chú mình, cô bối rối hỏi: "Dì, chú, có chuyện gì vậy?"

"Anh ấy bị chính cha mình mắng." Trung niên mỹ nhân có chút cười nói: "Hắn bao nhiêu tuổi? Còn hờn dỗi như trẻ con, để hắn yên."

"Đó là nó."

"Nhân tiện, Shuxian, kỳ thực mẹ con cũng gọi điện cho mẹ, kể cho mẹ nghe chuyện con và Phi Phi cãi nhau. Hai con coi như đã thành niên rồi, nhưng vẫn ồn ào như thế này. Thôi, cứ làm như vậy đi. Lát nữa dì sẽ nói chuyện vui vẻ với hai đứa ở bàn ăn và giúp hai đứa hòa giải."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nói xong bất đắc dĩ nói: "Tôi đi mời Phi Phi ra khỏi phòng trước..."

…

Bên kia, Tần Gia An trở về nhà. Nấu ăn xong, anh đi đến cửa hàng của Lão Tần. Khi anh đến cửa hàng, Tần Giao Yến đã gọi ngay khi nhìn thấy anh. Sau khi Tần Gia An trả lời, cô gọi cho Lão Tần chú Tần. 

Sau đó, anh cũng bắt đầu dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học của cô. 

Tám giờ tối, Tần Gia An rời khỏi cửa hàng của Lão Tần, bắt xe buýt đêm đến một nhà ga nào đó, sau đó chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Từ Tiên Viên làm việc. Như trước đây, anh chỉ mua một chai nước khoáng, thanh toán rồi rời đi. 

Nhưng hôm nay Tần Gia An không có lập tức bắt xe buýt về chỗ mình thuê...

Nhưng tôi dự định về nhà. 

Hãy đi kể lại những lời của Tô Lý Vũ cho cha bạn. 

Chạy bộ về đến nhà, anh lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi đi vào, Tần Gia An nhìn thấy cha mình đang ngồi trên sô pha xem TV uống trà. 

"Sao hôm nay anh đột nhiên về?"

Nghe thấy tiếng cửa mở, Tần Khang Sinh quay đầu lại nhìn Tần Gia An, tò mò hỏi. 

"Bố."

Sau khi gọi ra, Tần Gia An hỏi Sở Hữu Khâm có ở nhà không. 

“Mẹ con và Tiểu Bắc đi trung tâm thương mại mua quần áo mới cho con.”

Tần Khang Sinh trả lời xong, Tần Gia An cũng đi tới ngồi xuống, sau đó nói: "Ba, con muốn nói với ba một chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

"Về chú Tần..."

"Lão Tần?"

Tần Khang Sinh nghe được lời này có chút kinh ngạc. 

“Hôm nay con gái lớn của ông ấy tới gặp tôi, nhờ tôi nhờ anh thuyết phục cha cô ấy.” Tần Gia An thông báo. 

"Thật ra có một số việc, Lão Tần cũng đã nói điều gì đó khi chúng ta cùng uống rượu, lúc đó tôi cũng đã khuyên nhủ hắn." Tần Khang Sinh cau mày nói: "Bất quá chuyện này... Quên đi, ngươi còn nhỏ, ta cũng sẽ không nói cho ngươi quá nhiều... Tóm lại... ngươi không cần lo lắng."

"Bố, chú Tần và vợ đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tần Gia'an rất ngạc nhiên rằng Lão Tần, chỉ xét từ góc độ tiếp xúc, hoàn toàn không phải là người tàn nhẫn và không có khí phách. Khi nhìn thấy anh ta, giọng điệu giống như một giáo viên nhỏ, mặc dù có yếu tố trêu chọc và đùa giỡn. 

“Sao trẻ con lại hỏi nhiều thế?”

Sau khi Tần Khang Sinh trừng mắt nhìn Tần Gia An với vẻ mặt có chút không vui, Tần Gia An đành phải đổi chủ đề, hỏi khi nào mẹ anh sẽ về. 

Rốt cuộc thì đã rất muộn. Anh phải đợi mẹ và Sở Tiểu Bắc quay lại. Anh ấy có thể không bắt được chuyến xe buýt cuối cùng. Nếu anh ấy quay lại sớm, anh ấy sẽ đợi một lúc. 

"Mẹ cậu đã gọi cho tôi trước khi cậu về và nói rằng họ sẽ đi ăn tối sau... vì vậy cậu không cần phải đợi mẹ về. Cậu có thể rời đi bất cứ khi nào cậu muốn."

“Vậy bố, con đi trước.”

Tần Gia An chào hỏi, đứng dậy rời khỏi nhà, đi đến bến xe buýt bắt xe buýt về nơi mình thuê. 

Trở lại ngôi nhà mình thuê, Tần Gia An ngồi trên ghế, mở máy tính và đăng nhập vào ứng dụng để xem Tôn Thư Tiên có tìm kiếm anh hay không - anh quyết định đăng nhập mỗi ngày trong tương lai để tránh việc Tôn Thư Tiên chạy đến nhà anh để tìm anh sau khi thấy anh không trả lời. 

Sau đó...

Tần Gia An nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, suy nghĩ lung tung. 

Tuy rằng hắn trọng sinh, hệ thống không xuất hiện nữa, nhưng hiện tại hắn xác thực đã thoát khỏi hệ thống, nhưng...

Có khả năng hệ thống sẽ xuất hiện trở lại trong tương lai? ! 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Gia An không thể hoàn toàn phủ nhận, nhưng hắn cảm thấy khả năng đó không có khả năng xảy ra. Dù sao, nếu hệ thống này thật sự xuất hiện lần nữa, sau khi hắn sống lại sẽ lập tức ám ảnh hắn. 

“Đánh giá từ phản ứng hiện tại, mục tiêu cũ của tôi không thể có ký ức giống như trước khi tôi tái sinh, nếu không thì…”

Tần Gia An hít một hơi khi nghĩ đến điều này. Nếu họ có ký ức bị anh chinh phục và bỏ rơi trước khi tái sinh, còn anh không làm gì và không liên lạc với họ sau khi tái sinh...

Khi thời điểm đến, bạn có thể suy nghĩ bằng ngón chân và tưởng tượng chúng sẽ làm gì. 

Và sự đền bù...

Nếu anh ta hành động, có thể...

Cậu đừng ghét anh ấy nhiều nữa được không? 

Suy cho cùng, anh ấy đã nói với mọi cô gái trước khi tái sinh rằng nếu có kiếp sau, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để bù đắp những lỗi lầm không thể tha thứ mà mình đã phạm phải và anh ấy đã làm như vậy. 

"Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, hành động chuộc tội của tôi cuối cùng có thể thực sự cứu mạng tôi?"

Tần Gia An có chút tự giễu mỉm cười, lại nhỏ giọng nói: "Quên đi, những chuyện lộn xộn này tốt nhất không nên nghĩ tới."

Sau đó anh đứng dậy và đi tắm. 

…

Một đêm im lặng. 

Sáng thứ ba, Tần Gia An ăn sáng xong ra khỏi nhà, đến bến xe buýt, sau đó bắt xe buýt đến trường. 

Xuống ở sân ga gần đó và đi thẳng đến trường. 

Sau khi đến lớp, ngồi vào chỗ của mình, Tôn Thư Tiên chào Tần Gia An, sau đó chớp đôi mắt to ngấn nước nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, hôm nay tôi mang ớt xanh và trứng!"

"Hả?"

“Tối nay tan học anh dạy em làm món trứng tráng tiêu xanh…”

“Anh không thích sườn heo chua ngọt sao?”

"Nhưng nếu bạn mua sườn heo sống... liệu nó có bị hỏng nếu bạn để lâu như vậy không?"

"Thực vậy."

Tần Gia An đồng ý. Trên thực tế, nếu Tôn Thư Tiên nhờ mẹ cô cho sườn sống vào nước, và thời tiết lúc này không quá nóng thì có thể để chúng trong ít nhất mười hai giờ.

Hơn nữa, trong phòng hoạt động nghiên cứu nấu ăn nên có một tủ lạnh. Kể cả khi mang theo sườn sống, cô ấy cũng có thể cho vào từ sáng sớm. Đương nhiên, Tần Gia An không muốn tìm việc gì đó để làm, lười biếng nói cái gì. 

Rồi cậu ngáp dài, đưa tay lên đỡ má, nhìn ra ngoài cửa sổ chờ tiếng chuông chuẩn bị vào lớp một vang lên. 

Một lúc sau, Cố Vân Bình bước vào lớp, đứng trước bục, đặt giáo án xuống, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, chậm rãi nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, bạn học Tôn Thục Tiên, mời ra ngoài với tôi."

Cố Vân Bình vừa nói xong liền xoay người đi ra cửa phòng học. Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên nhìn nhau, sau đó đứng dậy và bước ra khỏi cửa sau của lớp học.

Sau đó ba người đi đến hành lang nối tòa nhà giảng dạy với tòa nhà thí nghiệm. Cố Vân Bình nhìn Tần Gia An cùng Tôn Thục Tiên mấy cái, tò mò hỏi: "Hai người đang hẹn hò à?"

"Hả?"

Khi Sun Shuxian và Tần Gia'an nghe thấy điều này, cả hai đều giật mình. Họ dường như không ngờ rằng Cố Vân Bình sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. 

“Đêm qua tôi đang ở phòng giáo viên, có một thành viên ủy ban kỷ luật đeo kính đến hỏi quan hệ bình thường giữa hai người... Sau đó tôi có chút kỳ lạ nên hỏi thì anh ấy nói rằng bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên nói với anh ấy rằng hai người là tình nhân mới quyết định hẹn hò.”

Giống như một ông già tốt bụng, Cố Vân Bình cười hiền nói: “Mỗi giáo viên đều có quan điểm khác nhau về việc học sinh yêu nhau, nhưng tôi không định quan tâm đến điều đó miễn là điểm của cậu không giảm.”

"Thầy Cố, thực ra đây chính là Tôn Thục Tiên nói dối. Cô ấy chỉ không muốn cùng Ban kỷ luật đến khoa kỷ luật hoặc khoa giáo dục đạo đức mà thôi..." Tần Gia An vội vàng giải thích.

"Vâng, vâng!" 

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, hưng phấn nói: "Ta nói dối!"

"Dù lời của cậu là đúng hay sai, dù sao cậu cũng biết ý tôi rồi. Chỉ cần không ảnh hưởng đến thành tích của cậu, tôi không quan tâm."

Cố Vân Bình giơ tay lên, vỗ nhẹ lên vai Tần Gia An, dùng giọng nói ân cần: "Còn Tần Gia An, bắt đầu từ học kỳ sau, hội trưởng hội sinh viên đương nhiệm sẽ phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, sẽ phải từ chức hội trưởng. Với thành tích xếp hạng hiện tại của cậu, cậu sẽ có tư cách tranh cử chức hội trưởng hội sinh viên. Cậu phải duy trì phong độ đó."

Sau đó Cố Vân Bình lại nói thêm: "Ừm... Về chuyện của cậu, sáng nay tôi đã gọi điện cho bố mẹ cậu rồi. Dù sao, nếu họ phát hiện và không đồng ý cho cậu yêu nhau, họ nhất định sẽ trách nhà trường giám sát kém, giáo viên vô trách nhiệm và phụ huynh. Họ có quyền được biết... May mắn thay, bố mẹ bạn cùng lớp Tôn Thục Tiên rất cởi mở khi nói chuyện qua điện thoại. Khi nói đến bố của bạn cùng lớp Tần Gia An, ông ấy dường như muốn nói gì đó, nhưng ông ấy lại do dự... Ông ấy chỉ nói vậy thôi. mọi chuyện đang trở nên rắc rối một chút... và chào tôi rồi cúp máy."

"A? Cậu đã nói với bố mẹ tôi chưa?"

Tôn Thư Tiên choáng váng. Cô thực sự không ngờ rằng thành viên ủy ban kỷ luật lại nghiêm túc đến gặp Cố Vân Bình để hỏi cô về mối quan hệ bình thường của cô với Tần Gia An. 

Đây không phải là quá nghiêm trọng sao? 

"Đừng cho rằng ta làm như vậy là không tốt, chuyện này ta nên báo cho cha mẹ ngươi."

Cố Vân Bình có chút xấu hổ nói: "Bằng không nếu như cha mẹ ngươi biết không cho ngươi yêu đương, ta sẽ rất khó đến trường hỏi ta vì sao không quan tâm."

Mà Tần Gia An đang suy nghĩ ý tứ của cha mình thì nói sự tình có chút rắc rối. 

"Cô Cố, chuyện này xin cô đừng nói cho ai trong lớp biết. Tôn Thư Tiên và tôi thật sự không hẹn hò, tôi không muốn mọi người hiểu lầm quan hệ của chúng tôi." Tần Gia An hỏi Cố Vân Bình. Bằng cách này, học sinh trong lớp sẽ có thể tránh được việc biết về điều này. 

"Được rồi."

Cố Vân Bình cười nói: "Vậy chúng ta về lớp đi."

Rồi anh bước đi.

"Làm sao nó có thể trở nên như thế này?" Tôn Thư Tiên bị tàn phá nặng nề. 

"Cho nên ta nói cho ngươi một quy tắc vĩnh cửu và sắt đá. Dù tình huống có tệ đến đâu, cũng đừng nói những lời dối trá mơ hồ khiến người ta hiểu lầm. Dù hiểu lầm mơ hồ nhỏ đến đâu cũng có thể biến thành hiểu lầm rất lớn. Trừ khi ngươi tự tin rằng mình đã nói ra những gì mình đã nói, diễn biến của tình huống có thể nằm trong khả năng kiểm soát của ngươi."

Tần Gia An không trách Tôn Thư Nhàn, mà là nghiêm túc nhắc nhở: "Hơn nữa chuyện này cũng không nghiêm trọng. Đương nhiên, sau này ngươi không được tự ý quyết định... Bất cứ khi nào có ta ở bên cạnh, ta nói gì đều sẽ thắng!"

Tránh mọi hiểu lầm mơ hồ có thể xảy ra! 

Kỳ thật anh cũng không muốn mạnh mẽ như vậy, nhưng nếu anh không nói ra, nếu sau này Tôn Thục Tiên tự tiện ra quyết định, cô có thể sẽ khiến anh gặp nhiều rắc rối hơn.

"Tôi... chỉ là không muốn đến Phòng Giáo dục Đạo đức hay Phòng Kỷ luật..."

"Tôi biết."

Tần Gia An vẻ mặt bình tĩnh tiếp tục: "Kỳ thực, chúng ta cũng may mắn có Phi Phi Phi Phi chứng kiến ​​chuyện ngày hôm qua, cho nên nếu ngươi cho rằng ngươi nói ra ba mẹ sẽ không tin, lại cho rằng ngươi chỉ là xấu hổ thừa nhận, vậy ngươi có thể mời nàng tối nay cùng ngươi đi gặp bố mẹ ngươi, nói rõ với bố mẹ ngươi. Về phần gia đình ta, ta có thể lo liệu."

Tần Gia An cũng không lo lắng Tôn Thư Tiên sẽ không giải thích. Theo tình hình hiện tại, giữa hai người không có bầu không khí mơ hồ nào cả. Cô chắc chắn không muốn người khác hiểu lầm, đặc biệt là bố mẹ cô. 

Nhưng anh lo lắng Tôn Thư Tiên không thể tự mình giải thích nên đề nghị cô nhờ Phi Phi Phi Phi giải thích cho cô biết để cô có ý kiến. 

Đương nhiên, tình huống tốt nhất chính là hắn đi cùng Tôn Thư Tiên, như vậy hắn mới có thể hoàn toàn khống chế được tình thế. 

Tuy nhiên không phù hợp. 

Bây giờ cha mẹ bên kia đã có định kiến ​​rồi, việc giải thích cho anh ta cũng không có ý nghĩa gì. Đúng hơn là anh ta đang nói dối với Tôn Thư Tiên và không muốn thừa nhận điều đó - nếu đó không phải là sự thật thì tại sao bạn lại tốn công giải thích? Như thể chúng ta sợ mình sẽ không hiểu sai? 

Dù sao Tôn Thư Tiên cũng là con gái của nàng, cha mẹ nàng cũng quen thuộc tính cách Phi Phi Phi Phi. Tôn Thư Tiên nói rằng ngay cả khi Phi Phi Phi Phi không đi cùng cô ấy, bố mẹ cô ấy có thể sẽ gọi điện và hỏi thăm về Phi Phi Phi Phi. 

Suy cho cùng, Phi Phi Phi Phi phải biết rõ nhất liệu bạn thân của cô ấy có hẹn hò với một người đàn ông hay không. 

Tần Gia'an không lo lắng Phi Phi Phi Phi sẽ nói dối chút nào, bởi vì Tôn Thư Tiên là người bạn tốt duy nhất của cô và cô rất trân trọng cô. Nếu nói dối, cô ấy sẽ đẩy nhanh tốc độ hủy hoại tình bạn với Tôn Thư Tiên. Tần Gia'an biết rất rõ rằng Phi Phi Phi Phi cư xử như vậy là để thể hiện "màu sắc" của Tôn Thư Tiên và khiến cô ấy ghi nhớ. Cô ấy sẽ không ngừng làm bạn với Tôn Thư Tiên vì anh ấy. Tình bạn của họ không hề mong manh. 

Và tôi phải nói rằng 'phương pháp' của Phi Phi Phi Phi rất hữu ích. Từ chuyện xảy ra ngày hôm qua sau giờ học, có thể thấy Tôn Thư Tiên không còn dám lừa dối Phi Phi Phi Phi nữa - cô ấy biết hậu quả, và cô ấy đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. 

Hơn nữa, Tần Gia'an có thể chắc chắn rằng Phi Phi Phi Phi sẽ không bao giờ từ bỏ tình bạn với Tôn Thư Tiên nhiều năm như vậy một cách dễ dàng. Nếu không phải như vậy thì việc chinh phục Phi Phi Phi Phi ngay từ đầu sẽ không quá khó khăn. Bạn phải biết rằng độ khó thực sự của việc chinh phục Phi Phi Phi Phi có thể nói chỉ đứng sau Từ Tiên Viên. 

"Vâng!"

Tôn Thục Tiên gật đầu. 

Sau đó hai người quay lại lớp, ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu tiết học. 

…

trong lớp. 

Tần Gia'an đang suy nghĩ về những gì cha anh nói với Cổ Vân Bình, và mọi chuyện trở nên rắc rối một chút. Chẳng lẽ chủ nhật tuần trước bố anh ấy đã đến gặp anh ấy và kể cho anh ấy nghe về cuộc hôn nhân của đứa bé do ông bà sắp đặt, khi đi ra ngoài hoặc về nhà liền nhắc đến ông nội, sau đó ông nội lại nhắc đến chuyện đó với ông nội của cô gái? 

Cho nên Cố Vân Bình nói cho cha hắn biết, hắn cùng Tôn Thục Tiên hẹn hò thời điểm, cha hắn cảm thấy có chút phiền phức? 

Nghĩ đến Sở Ấu Cầm cùng Sở Tiểu Bắc đi trung tâm thương mại mua quần áo mới cho hắn, Tần Kiến An cau mày. Chẳng lẽ mua cho anh quần áo mới chỉ để anh mặc khi đi gặp những cô gái khác? 

"Khả năng này... rất cao?"

Tần Gia An phân tích, nhưng...

Sao lại đi mua sớm thế? 

Nó không có ý nghĩa gì cả! 

“Có phải vì thời gian họp đã được đẩy lên sau một tháng không…?”

Tần Gia An trợn mắt. Tất nhiên, đây chỉ là phỏng đoán dần dần dựa trên thông tin có sẵn. Anh ta không có bằng chứng nào để kết luận rằng sự thật đúng như những gì anh ta nghĩ. 

"Tình huống có thể đã thay đổi, nhất định phải chú ý một chút, có lẽ ta ban đầu kế hoạch cần phải thay đổi. Bây giờ chúng ta giả sử tình huống này, liệt kê ra ít nhất hai phương án ứng phó khả thi. Cho dù cuối cùng không sử dụng, nếu chuẩn bị sẵn sàng, cũng có thể bảo đảm chắc chắn."

Tần Gia An nhắc nhở chính mình, sau đó bắt đầu suy nghĩ. 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến giờ nghỉ trưa. 

Tần Gia An vẫn một mình rời khỏi lớp, đi đến nhà ăn của trường, làm bữa ăn, ngồi ở ngoài sân phơi nắng, nhàn nhã ăn bữa trưa. 

Và nếu hôm nay anh ấy đi nhặt rác thêm một ngày nữa thì sẽ là tròn một tuần. Ngày mai anh ấy sẽ không cần phải đến đón nữa và sau này anh ấy có thể chợp mắt trong giờ nghỉ trưa. 

Tần Gia'an cũng nhìn thấy Tô Lý Vũ ở đây. Cô mỉm cười với anh, Tần Gia An gật đầu đáp lại. Sau đó Tô Lý Vũ và những người bạn của cô ngồi cách đó không xa, vừa ăn trưa vừa trò chuyện. Họ nói chuyện và cười đùa, họ rất hạnh phúc. 

Tần Gia An thu hồi ánh mắt, tiếp tục ăn. 

Ăn xong, tôi đứng dậy, cất đĩa đi, đi đến phòng dạy học lấy dụng cụ rồi đi thẳng đến sân chơi thứ hai để nhặt rác. 

…

Giờ nghỉ trưa kết thúc, Tần Gia An vừa mới trở lại lớp học, vừa ngồi xuống, Tôn Thư Tiên cười nói: "Tần Gia An, lúc trước giữa giờ cơm trưa tôi đã gọi điện cho mẹ, sau đó bảo Phi Phi nói chuyện... Hiểu lầm này đã được giải quyết."

"Vâng."

Tần Gia An cười, lại hỏi: "Ngươi cùng Phi Phi Phi Phi..."

"Thật ra hôm qua mẹ của Phi Phi đã đích thân đứng ra làm trung gian cho chúng ta. Tôi nhận ra việc mình làm quả thực là sai, lẽ ra tôi không nên lừa Phi Phi lộ diện. Lẽ ra tôi nên nói rõ ràng. Giữa bạn tốt thực sự không nên có sự lừa dối, hơn nữa Phi Phi còn có chút quá đáng..."

Tôn Thư Tiên nói: "Mặc dù chúng ta vẫn chưa hoàn toàn nối lại mối quan hệ cũ, nhưng cũng không tệ đến thế. Và điều quan trọng nhất là Feifei nói rằng cô ấy không có nhiều bạn bè. Cô ấy nói rằng có thể cô ấy sẽ cần sự giúp đỡ của cậu, con sâu bọ, nếu có chuyện gì xảy ra."

"Ồ?"

Lời nói của Tôn Thư Tiên thật sự khiến Tần Gia An cảm thấy rất tươi mới. 

Đường Phi Phi, một người cực kỳ tự tin, lại có thể nhờ anh giúp đỡ? 

“Dù sao…tôi không biết tình hình cụ thể.”

Tôn Thục Tiên gãi đầu, có chút nghi hoặc nói.

"Tôi hiểu." 

Tần Gia'an gật đầu và trò chuyện thêm với Tôn Thư Tiên vài lời. Sau đó Tôn Thư Tiên mang theo quầy lễ tân rời khỏi lớp, đi đến sân chơi đầu tiên. Tần Gia An ngồi một lúc rồi đứng dậy đi đến sân chơi đầu tiên để học tiết thể dục. 

…

Khi đến sân chơi, nam nữ đứng thành bốn hàng. Khi chuông reo chuẩn bị vào lớp, giáo viên thể dục cũng mặc trang phục thể thao cùng học sinh các lớp khác đi tới. 

"Lớp bọn họ cũng tình cờ có tiết thể dục tiết này, nhưng vì giáo viên thể dục hôm nay nghỉ phép không đến nên nhờ tôi dạy thay. Hôm nay lớp chúng ta sẽ học chung với lớp cấp hai." Giáo viên thể dục nói. 

Sau đó các học sinh lớp cấp hai xếp hàng ở phía bên phải lớp của Tần Gia An. 

Tần Gia'an nhìn thấy Từ Tiên Viên ngay từ cái nhìn đầu tiên, và ánh mắt họ chạm nhau. 

"Lớp của cô ấy? Nhưng không cần phải lo lắng. Chỉ cần tôi không định tiếp xúc với cô ấy thì chúng ta sẽ không có điểm liên lạc nào cả." Tần Gia An suy nghĩ một lát, giáo viên thể dục bắt đầu dẫn Tần Gia An cùng các học sinh cấp hai làm bài khởi động. 

Xong...

Học sinh hai lớp được tự do đi lại. Một số học sinh luyện tập các sự kiện thể thao của trường mà các em đã đăng ký, một số đi dạo trên sân chơi và một số ngồi trò chuyện. 

Sau đó Tần Gia An nằm trên bãi cỏ sân chơi, chuẩn bị tắm nắng, nhàn nhã đánh một giấc. 

Tôn Thư Tiên cũng ngồi cùng mấy cô gái, nói chuyện về cô gái. 

"Tôn Thư Tiên, gần đây bạn có vẻ có quan hệ tốt với Tần Gia'an... có người trong lớp chúng tôi đã nhìn thấy bạn cùng nhau rời khỏi lớp sau giờ học." Một cô gái cười trêu chọc Tôn Thư Tiên, tò mò hỏi: “Anh còn chưa bắt đầu nói chuyện phải không?”

"Không, tôi không có ý đó với Tần Gia An!" Tôn Thục Tiên lắc đầu phủ nhận. 

"Nhìn xem, hình như có mấy nữ sinh cấp hai đang đi về phía Tần Gia An? Họ đang tìm anh ấy à?" Lúc này, một cô gái khác ngạc nhiên nói. Sau khi lời nói của cô ấy rơi xuống, Tôn Thư Tiên và những người khác cũng nhìn sang. 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 29

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Cùng lúc đó, Tần Gia An đang nằm cũng nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần. Anh ngồi dậy, mở mắt ra, nhìn thấy Tiền Tiểu Á cùng mấy cô gái đang đi tới. Anh hơi bối rối về điều này. 

Sau khi họ đến gần, Tiền Tiểu Nhã hỏi Tần Gia An bằng giọng điệu rất dịu dàng: “Anh có thể cho chúng tôi biết tên của anh được không?”

"Tôi tên Tần Gia An."

"Ồ, tôi thực sự không ngờ rằng cậu lại là đàn anh cấp 3 của trường chúng tôi!" Tiền Tiểu Nhã mỉm cười, có chút kinh ngạc nói: "Thật trùng hợp."

"Bọn họ không biết tôi, tôi cũng không biết họ. Mối quan hệ của chúng tôi với Tiền Tiểu Nha chỉ là vài lần gặp mặt, cô ấy không có động cơ đến với tôi..."

Tâm trí Tần Gia An trầm xuống. Sau khi suy nghĩ và nhìn bầu không khí, anh cảm thấy có lẽ một trong những cô gái này có hứng thú với anh nên họ cùng nhau đến chỗ anh? 

Bằng không hắn thật sự sẽ không tìm được lý do để giải thích. 

"Là như thế này. Thực ra anh có một người bạn thích em và muốn làm quen với em." Tiền Tiểu Nhã cười nói: “Nhưng cô ấy xấu hổ quá không dám đến một mình, nên chúng tôi đã động viên cô ấy và đi cùng cô ấy, đây là một biện pháp giúp đỡ cô ấy.”

"Ai?!"

Tần Gia An đứng dậy, nhìn nữ sinh trung học cơ sở. 

"Tiểu Lộ, đừng trốn nữa..."

Một cô gái đứng cạnh Thiên Tiểu Á kéo cánh tay của một cô gái có khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cô ấy?"

Tần Gia An nhìn sang. Khoảnh khắc cô bắt gặp ánh mắt của Tần Gia An, cô nhanh chóng cúi đầu chào một cách lo lắng và xấu hổ: "Xin chào, tôi tên là Mộc Tiểu Lộ."

Tần Gia Tĩnh lặng lẽ nhìn cô. Đánh giá từ ấn tượng đầu tiên, cô ấy là một cô gái nhút nhát, nhưng ... tại sao cô ấy lại thích anh ấy? 

Điều gì đã gây ra nó? 

Nếu chỉ dựa vào khuôn mặt của cô ấy, nhìn phản ứng của cô gái, Tần Gia An cho rằng khó có khả năng xảy ra. 

"Chúng ta đã gặp nhau chưa...?" Tần Gia An có chút nghi hoặc hỏi. 

"Tôi gặp anh ấy khi tôi học lớp một trung học cơ sở."

Cô ấy trả lời.

Năm đầu tiên của trường trung học cơ sở? !

Tần Gia An giật mình. Đó không phải là khi anh ấy học lớp ba trung học cơ sở sao?

Nếu mọi người đều học cấp hai thì quả thực có khả năng gặp nhau, nhưng...

"Kỳ thật ta cũng nghe thấy Tiểu Lộ nói như vậy."

Cô gái đứng cạnh Tiền Tiểu Nha nói: “Bởi vì Tiểu Lộ bị ngã cầu thang vào năm nhất trung học cơ sở, bị thương ở đầu gối… Là anh, đàn anh, đã bế cô ấy đến phòng khám bác sĩ của trường. Lúc đó bác sĩ của trường không có ở đó, cho nên là anh, đàn anh, là người giúp cô ấy chữa trị vết thương… Lúc đó Tiểu Lộ đã yêu anh, nhưng vừa đến thì tôi không biết anh học lớp nào, thứ hai là cô ấy rụt rè, xấu hổ khi không giao tiếp với cô ấy.” tìm bạn hết lớp này đến lớp khác... Tình cờ hôm nay lớp chúng ta có tiết thể dục, Tiểu Lộ nhận ra bạn ngay lập tức... Vừa vặn Viên Viên nói rằng cô ấy biết bạn... Chúng tôi cùng nhau tính toán và trói cô ấy vào..."

Điều này có xảy ra với anh ấy khi anh ấy học lớp ba trung học cơ sở không?

Thành thật mà nói...

Tần Gia An không còn chút ấn tượng nào nữa. Dù sao hắn đã sống qua hai kiếp, khoảng thời gian quá lớn. Nếu chỉ là hai năm qua, có lẽ hắn sẽ có chút ấn tượng.

"Không có vấn đề gì nếu chúng ta quen nhau." Tần Gia An cười nói xong, quả quyết nói: "Nhưng nếu em muốn làm bạn gái của anh thì hãy quên đi. Anh thực sự xin lỗi. Hiện tại anh không có ý định yêu hay có bạn gái."

Tần Gia An trực tiếp từ chối. Anh ấy không hề nói dối trắng trợn như “Tôi có bạn gái” và từ chối đối phương một cách khéo léo. Nếu đối phương nghiêm túc hơn, muốn nhìn thấy bạn gái mà anh ta nói không tồn tại trước khi từ bỏ, anh ta sẽ gặp rắc rối.

"Không muốn có bạn gái?" Thiên Tiểu Á và một số người xung quanh đều bị sốc, nhìn anh bằng ánh mắt khó tin.

Có phải nam sinh trung học không quan tâm đến con gái?

Điều này là không thể, phải không?

Nghe được Tần Gia An lời nói, trên mặt Mộc Tiểu Lộ lộ ra vẻ thất vọng rõ ràng, sắc mặt nhất thời trở nên u ám.

"Tiền bối, nếu anh không có bạn gái, sao không cho Tiểu Lộ một cơ hội?" một cô gái bối rối hỏi.

"Hơn nữa, cuối cùng thì đó cũng là một cô gái đã lấy hết can đảm để nói ra chuyện đó... Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu cậu từ chối mà không hề suy nghĩ về điều đó." Tiền Tiểu Á cũng bổ sung thêm.

"Sẽ là vấn đề nếu tôi không thích cô ấy mà vẫn đồng ý hẹn hò với cô ấy." Tần Gia An thô lỗ phản bác: "Nếu tôi không thích cô ấy thì tôi chỉ không thích cô ấy thôi. Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai cả."

"Nhưng trước đây chúng ta chưa hợp nhau...làm sao cậu biết được..."

“Bởi vì tôi biết rất rõ là tôi sẽ không thích cô ấy.” 

Tần Gia An không để ý tới đối phương. Khi bác bỏ những vấn đề như vậy, tốt hơn hết bạn nên phân loại và giải thích rõ ràng. Nghĩ đến đối phương không chỉ gây phiền phức cho bản thân mà còn gây tổn hại cho đối phương.

Tần Gia An không muốn chơi cái gọi là mơ hồ.

Và thành thật mà nói, sau khi tán quá nhiều cô gái, anh thực sự không còn nhiều hứng thú với tình yêu nữa. Theo anh, phương thức hòa hợp hiện nay không gì khác hơn là cùng nhau ăn trưa ở trường, cùng nhau về nhà sau giờ học, hẹn hò vào cuối tuần, ăn uống, xem phim, mua sắm, liên lạc với nhau qua ứng dụng hoặc điện thoại vào các buổi tối trong tuần, và nhiều nhất là cùng nhau đến trường vào buổi sáng.

"Tại sao? Dù sao anh cũng không thân thiết với cô ấy, làm sao anh có thể chắc chắn rằng mình sẽ không thích Tiểu Lộ?"

Đừng nói đến Mộc Tiểu Lộ, ngay cả đám người Tiền Tiểu Nha cũng khó hiểu, Tần Gia An làm sao có thể chắc chắn như vậy?

Anh ta có cơ sở gì không?

"Hơn nữa Tiểu Lộ là một người rất tốt... Tần tiền bối, sao không cho Tiểu Lộ một cơ hội? Nếu thật sự cảm thấy không thích hợp ở chung với ngài, lại từ chối, chúng ta và Tiểu Lộ chẳng phải không có gì để nói sao?"

"Đúng vậy, một cô gái cần rất nhiều dũng khí mới chủ động tỏ tình, nhưng lại bị trực tiếp cự tuyệt... Tiểu Lộ nhất định sẽ đau lòng!"

Một vài cô bé đang nói chuyện rôm rả. Bạn nói điều gì đó, tôi nói điều gì đó, họ đều nhẹ nhàng và lịch sự.

"Tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất biết ơn lòng tốt của bạn, nhưng tôi sẽ không nhận. Tôi thực sự... tôi xin lỗi." Tần Gia An trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi, nói xong quay người rời đi.

"Tiền bối này thật ác độc! Hắn lại không chịu cho Tiểu Lộ bất kỳ cơ hội nào, sao có thể kiêu ngạo như vậy!" Một cô gái khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng.

"Thật ra việc anh ấy làm là đúng, dù không thích anh ấy nhưng anh ấy vẫn đồng ý hẹn hò. Tôi nghĩ anh ấy là một kẻ cặn bã." Một cô gái khác đồng tình: “Tôi chỉ có thể nói rằng Tiểu Lộ không nên thích anh ấy. Còn lại thì chúng ta thực sự không thể trách anh ấy được. Ít nhất chúng ta có thể thấy rằng tiền bối này ít nhất là một người rất có trách nhiệm và nghiêm túc, anh ấy không muốn chơi với Tiểu Lộ.”

"Vậy Tiểu Lộ, ngươi định làm gì?" Tiền Tiểu Nhã nhìn Mộc Tiểu Lộ nói: "Kỳ thực ta nghĩ, chỉ cần hắn không tìm được bạn gái, ngươi không từ bỏ kiên trì, ngươi vẫn còn có cơ hội. Dù sao ngươi không phải là con gái, ngươi không thể dùng thủ đoạn rình rập. Hơn nữa, con gái theo đuổi con trai còn dễ hơn theo đuổi con gái!"

"Nhưng..."

Mộc Tiểu Lộ sắc mặt có chút phức tạp, trong mắt tựa hồ có một tầng sương mù. Cô ấy trông rất thất vọng và tâm trạng rất tồi tệ.

Cô suy nghĩ một chút, cuối cùng nắm chặt nắm tay hồng hào, hạ quyết tâm: "Tôi... vẫn không có ý định từ bỏ. Cũng giống như Tiểu Á, anh nói, chỉ cần anh ấy không tìm được bạn gái, tôi vẫn còn một ít cơ hội."

…

Sau khi tiết học thể dục kết thúc, Tần Gia An trở lại lớp, ngồi vào chỗ của mình. Tôn Thư Tiên còn chưa kịp mở miệng, người ngồi ở bàn trước mặt lập tức tò mò hỏi: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, tại sao vừa rồi những nữ sinh cấp hai đó lại đến chỗ cậu? Bọn họ không muốn đuổi theo cậu đúng không?"

"Ừ, nhưng tôi đã từ chối rồi." Tần Gia An nói.

"Tại sao bạn lại từ chối?"

Bàn làm việc của Tôn Thư Tiên khá khó tin: "Cô ấy xấu à?"

"KHÔNG." Tần Gia An lắc đầu nói: "Bởi vì lý do cá nhân của ta."

"Tần Gia An, chúng ta nói chuyện này đi. Tôi vừa nhìn thấy liền muốn cắt ngang..."

Mộ Quân Dung quay người, có chút lúng túng nói: “Dù sao, cô gái tỏ tình với anh… kỳ thực là em họ của tôi.” 

"Anh họ của bạn?"

Tôn Thư Tiên và những người ngồi trước mặt cô đều đồng loạt nhìn Mục Quân Dung.

"À, cô ấy là con gái của chú hai của tôi." Mộ Quân Dung gật đầu nói: “Cô ấy nhìn có vẻ khá nhút nhát, nhưng… cô ấy có chút… nói sao nhỉ, biến thái?” 

"Biến thái?"

Tần Gia An và những người khác đều bị sốc.

“Cho dù một ngày nào đó cậu có nói với chúng tôi rằng cô ấy mỗi ngày đều lén lút theo dõi cậu sau giờ học, tôi cũng sẽ không ngạc nhiên, bởi vì dựa trên những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy hoàn toàn có khả năng làm được việc như vậy.” Mộ Quân Dung nghiêm túc nói: “Nếu ngươi trực tiếp cự tuyệt, chỉ cần ngươi không có bạn gái, cô ấy sẽ không từ bỏ. Tôi nghĩ ngươi tốt nhất nên tìm một người bạn gái để khiến cô ấy hoàn toàn từ bỏ, nếu không về sau ngươi sẽ khó chịu. Đương nhiên, đây chỉ là ta đưa ra gợi ý cho ngươi.” 

Chỉ nghe Mộ Quân Dung lời nói, Tần Gia An liền cảm thấy biểu ca của mình có chút yandere, nói thật, loại nữ nhân này bình thường khó đối phó. Nhìn.Mao.Xian.Trung Quốc.net

Tất nhiên...

Tần Gia An cảm thấy mình sẽ không làm trước việc 'tìm' bạn gái cho đến khi nhìn rõ thái độ của Mộc Tiểu Lộ. Hơn nữa, anh đã nói rõ thái độ của mình. Thứ nhất, anh không có ý định yêu, thứ hai, anh sẽ không yêu cô.

Có lẽ đối phương sẽ không bỏ cuộc trong thời gian ngắn, nhưng...

Thời gian trôi qua, bạn sẽ bỏ cuộc.

Không ai thích lúc nào cũng dính khuôn mặt nóng bỏng của mình vào cái mông lạnh lùng của người khác. Cô thậm chí có thể đã bỏ cuộc sau khi bị anh từ chối trước đó.

"Tôi sẽ xem xét nó."

Ngoài mặt, Tần Gia An cũng nói như vậy.

Sau đó hắn liếc nhìn Tôn Thục Tiên. Sau khi nghe Mộc Quân Dung nói, nàng sẽ cho nàng một ý kiến. Nếu sau này Mục Tiểu Lộ chủ động liên lạc với cô, Tôn Thư Tiên có thể sẽ lợi dụng điều này để 'giúp đỡ' anh và khai man rằng Mục Tiểu Lộ là bạn gái của anh để khiến cô bỏ cuộc. 

Dựa vào tính cách của Tôn Thư Tiên, Tần Gia'an đã ước tính khả năng này. Trong một số trường hợp nhất định, xác suất xảy ra điều này sẽ vào khoảng 20 đến 30%. 

"Nó không quá cao, yêu cầu cụ thể phát động điều kiện, nhưng cũng cần phải chú ý."

Tần Gia'an nhắc nhở bản thân rằng dù sao thì Tôn Thư Tiên cũng thích tự mình đưa ra quyết định và hành động mà không được phép. Nói một cách đơn giản, cô ấy là người có thể làm điều xấu với mục đích tốt. 

Và...

So với điều này, Tần Gia An càng lo lắng hơn, nếu Mộc Tiểu Lộ không từ bỏ, có lẽ Tiền Tiểu Nhã sẽ hỗ trợ hắn, giúp hắn cùng Mộc Tiểu Lộ quan hệ thành hiện thực, cho nên hắn nhất định sẽ lại bị buộc phải ra đầu thú. 

"Mộ Tiểu Lộ ngoài ý muốn xuất hiện..." Tần Gia An bất đắc dĩ: "Ta thật sự không ngờ tới! Cầu trời phù hộ cho ta, hi vọng nàng đã từ bỏ!"

"Nói đến, Tần Gia An, biểu ca của ta mặc dù có chút vấn đề, nhưng nàng vẫn là xinh đẹp, ngươi vì cái gì không tiếp nhận nàng?"

Mục Quân Dung kỳ quái nhìn Tần Gia An, có chút khó hiểu cùng ghen tị: "Có bạn gái không phải là tốt sao? Ta cũng muốn một cô gái làm bạn gái của ta! Đáng tiếc không có người thích ta!"

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên kinh hãi: "Ngươi không phải có hứng thú với con gái sao? Bằng không, ta thật sự không hiểu nổi ngươi."

"Nếu anh không thích em họ của em mà vẫn chấp nhận lời tỏ tình của cô ấy... Anh nghĩ chuyện này rất có vấn đề... Không phải là anh không có hứng thú với con gái."

"Đó không phải là những gì bạn nói!"

Tôn Thư Tiên ở quầy lễ tân trả lời: "Nữ nhân chủ động tỏ tình cần rất dũng khí, ta nghĩ ngươi dù sao cũng nên cố gắng thân thiết với cô ấy. Nếu không được thì hãy khéo léo từ chối... Việc ngươi từ chối không thương tiếc, ta nghĩ... có chút tổn thương, không tôn trọng cảm xúc của người khác."

"Tor Chu Xue, ý của bạn là nếu Mục Quân Dung tỏ tình với bạn, bạn sẽ cho anh ta một cơ hội ngay cả khi bạn không thích anh ta?"

Tần Gia'an vui vẻ nhìn bàn trước của Tôn Thư Tiên. 

"Con gái và con trai khác nhau... Đừng lén lút thay đổi quan niệm. Quên đi, dù sao ngươi cũng từ chối, như vậy chúng ta sẽ không nói nhảm." Tôn Thục Tiên ngồi ở bàn trước mặt bất đắc dĩ nhún vai quay người đi, trong khi Mộc Quân Dung nhìn Tần Gia An mấy cái rồi ngồi thẳng dậy. 

Sau đó chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, giáo viên bước vào.

…

Buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. Đến lúc tan học, Tần Gia An thu dọn cặp sách, chuẩn bị cùng Tôn Thư Tiên đến phòng hoạt động của câu lạc bộ nghiên cứu nấu ăn để dạy cô cách làm món trứng tráng ớt xanh, sau đó đến trường trung học cơ sở để tham gia một trường luyện thi sau giờ học. 

"Nhân tiện, tôi sẽ gọi điện cho Feifei trước và hỏi xem cô ấy có tham gia hoạt động câu lạc bộ tối nay không. Nếu có, tôi và cô ấy sẽ cùng nhau về..."

Khi Sun Shuxian đang đi trên đường, cô cũng nghĩ về điều đó. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Đường Phi Phi. Tuy nhiên, không ai trả lời cuộc gọi. 

Mãi cho đến khi nhắc nhở không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau, Tôn Thư Tiên mới bối rối và bối rối hỏi: "Tại sao Phi Phi không trả lời điện thoại của tôi?"

Sau đó cô nhìn Tần Gia An, có chút lo lắng đề nghị: "Hay là chúng ta đến lớp 2 và lớp 6 trước nhé?"

"Được rồi."

Tần Gia An gật đầu, sau đó hắn cùng Tôn Thục Tiên thay đổi lộ trình, xoay người đi đến cầu thang đi lên lầu. Khi đến lớp 6 của lớp 2, cả hai đều không nhìn thấy Đường Phi Phi. 

"Cái đó..."

Lúc này Tôn Thư Nhàn nhìn thấy một cô gái xách túi đi về phía cửa trước, vội vàng quan tâm hỏi: “Đường Phi Phi đã về nhà chưa?”

"Đường Phi Phi? Cô ấy được hiệu trưởng đưa đến phòng giáo viên." Cô gái trả lời. 

"A?!"

"Thật ra, hai ngày trước cô ấy đã xảy ra mâu thuẫn với một bạn nữ trong lớp chúng ta. Bạn nữ đó thấy cô ấy không vui, muốn gây sự với cô ấy nên đổ tội cho cô ấy tội trộm ví..."

Cô gái thông báo: "Còn Đường Phỉ Phỉ thì hơi kỳ quặc, cũng không thích giao du lắm... Trong lớp cô ấy không có một người bạn nào... và cũng không ai chịu nói thay cô ấy cả."

"Ể?!"

Nghe vậy, Tôn Thục Tiên sắc mặt thay đổi, hai mắt mở to, trong khi Tần Gia An lại khẽ cau mày. Đường Phi Phi tuy thẳng thắn và trung thực nhưng lại quá thẳng thắn và quá tàn nhẫn, dễ dàng xúc phạm người khác, điều này sẽ khiến mọi người không hài lòng với cô. 

Không có gì đáng ngạc nhiên về điều này.

Đó là lý do Tần Gia An muốn cô thay đổi. Hơn nữa, một khi đã bước vào xã hội, nếu không biết cư xử khéo léo, còn ăn nói như vậy, không tỏ ra thương xót với ai thì sẽ rất dễ nổi máu đầu - không phải ai cũng là người có nhân cách tốt như Tôn Thục Tiên. 

Sau đó cô gái xách túi đi ngang qua Tần Gia An và Tôn Thục Tiên. 

"Cái này..."

Tôn Thục Tiên trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, Liễu Thần Ngũ Trúc hỏi: "Tần Gia An bạn học, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Tới phòng giáo viên ở tầng này trước."

Tần Gia An bình tĩnh trả lời sau, xoay người bắt đầu bước đi, Tôn Thục Tiên cũng vội vàng bước theo sau. 

Hai người đi tới phòng học ở rìa tầng này, giơ tay gõ cửa. Sau khi nghe thấy tiếng “mời vào”, họ mở cửa bước vào. 

Trong chốc lát, Tần Gia An không chỉ nhìn thấy Đường Phỉ Phỉ mà còn có ba cô gái trong phòng giáo viên, cùng một cô gái đeo băng tay của Bộ Kỷ luật. 

“Tôi đã để chiếc ví bị thất lạc trên bàn, nhưng ban kỷ luật của cô lại tìm thấy nó trong túi xách của cô ấy!” Một trong ba cô gái nói: “Đây đã là bằng chứng chắc chắn rồi!”

"Tôi có điều muốn nói."

Tần Gia An bước tới, Đường Phi Phi cùng ba cô gái, cả lớp trưởng và cô gái đeo băng tay đều nhìn anh.

“Anh chưa chạm vào ví của cô ấy phải không?” Tần Gia An bình tĩnh hỏi Đường Phi Phi.

"KHÔNG." 

Đường Phi Phi trả lời. 

"Ta cũng phải nói, Phi Phi tuyệt đối không có khả năng làm ra loại chuyện như vậy!" Tôn Thư Tiên cũng đỏ mặt, hưng phấn nói: "Ta lấy tính cách của mình bảo đảm, xin hãy tin tưởng ta!"

Chương 53 lần này cảm tạ Tần Gia An có mặt

Tôn Thục Tiên nói xong, Tần Kiến tiếp tục nói: "Tôn Thục Tiên đồng học, đưa điện thoại của ngươi cho ta."

Khi nghe điều này, Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và những người khác nhìn Tần Gia An với ánh mắt khó hiểu, nhưng Tôn Thư Tiên vẫn đưa điện thoại di động cho Tần Gia An. 

"Tôi sẽ gọi cảnh sát."

Tần Gia An cầm điện thoại di động, rất bình tĩnh nói: "Nếu Đường Phi Phi lấy ví của ngươi, trên đó nhất định có dấu vân tay của cô ta... Chỉ cần xác định dấu vân tay trên ví..."

Là sinh viên, nếu không đủ tự tin để gọi cảnh sát, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy lo lắng. 

“Có lẽ cô ấy đang đeo găng tay hay gì đó nên không thể xác định được dấu vân tay của cô ấy?” Một trong ba cô gái nghiến răng và hỏi với vẻ mặt có phần xấu xí. 

"Nếu chuẩn bị kỹ càng như vậy, sau khi trộm đi nhất định sẽ tiêu hủy tang vật. Ai ngu ngốc đến mức cất ví trong túi, đợi ngươi lục soát chứng cứ, cả người lẫn người đều lấy được đồ ăn trộm?"

Tần Gia An cười khinh thường, nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa, trong ba người các ngươi nhất định có người đã chạm vào túi của Đường Phi Phi. Chỉ cần chúng ta xác định được dấu vân tay trên túi của cô ta, chúng ta hẳn có thể tìm ra dấu vân tay của một trong các ngươi..."

Khi nghe điều này, vẻ mặt của ba cô gái đã thay đổi, hiệu trưởng và thành viên ban kỷ luật đã hiểu khi nhìn thấy vẻ mặt của họ. 

“Thành thật mà nói, theo tôi, bạn thật ngu ngốc khi dàn dựng như vậy, bởi vì có quá nhiều sơ hở, và đây không phải là cách để lừa gạt người khác.” Tần Gia An có chút tiếc nuối nói: "Và ngươi nên đeo găng tay trước khi làm bất cứ việc gì, kẻo để lại dấu vân tay trên túi của Đường Phi Phi..."

Sau đó...

Tần Gia An tiếp tục nói: "Và chỉ cần Đường Phỉ Phỉ đồng ý, cô ấy có thể nhờ luật sư ra tòa kiện anh. Nếu bị kết tội, theo tiêu chuẩn phỉ báng, anh đã trên 16 tuổi, nhưng sẽ bị kết án tù có thời hạn dưới ba năm, giam giữ hình sự, giám sát hoặc tước bỏ quyền chính trị, điều này cũng sẽ để lại vết nhơ trong hồ sơ của anh."

Đương nhiên, Tần Gia An chỉ là muốn hù dọa hắn mà thôi. Thuê luật sư chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiền. Hơn nữa, đây chỉ là một vấn đề lớn. Việc thuê luật sư để khởi kiện vụ án sẽ quá tốn kém. 

Ba cô gái chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và họ đã hoảng sợ. Trong lúc nhất thời, không ai biết phải nói gì.

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi thừa nhận đây chỉ là ác ý đùa giỡn, ta không cần báo cảnh sát, nếu ngươi nhất định không chịu thừa nhận thì thật xin lỗi. Xem 1毛2线3中文网"

Tần Gia An ấn một hai chữ, nói: "Nếu như ngươi ba giây không thừa nhận, ta sẽ ấn số 0 quay số."

"Ba."

"Hai."

"Một."

Tần Gia An đếm ngược xong, nhấn số 0, bấm số rồi áp điện thoại vào tai. Một trong ba cô gái đột nhiên thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: “Tôi thừa nhận, tôi và cô ấy có mâu thuẫn về lời nói, cô ấy không vui nên muốn trêu chọc cô ấy, để cô ấy hiểu rằng tôi không dễ chọc ngoáy…”

Tần Gia An nghe xong cúp máy, nhìn Đường Phi Phi hiệu trưởng cùng ủy viên kỷ luật nói: "Sự tình đã rõ ràng, tiếp theo nên làm như thế nào là hai người các ngươi."

Lớp trưởng Đường Phi Phi nhìn Tần Gia An, khó có thể tin được. Người này thật sự là sinh viên sao? 

Một việc nhỏ, dù lớn cũng có thể khiến những sinh viên chưa trải qua những khó khăn của xã hội này phải khiếp sợ. 

Và anh cảm thấy rằng nếu chàng trai này thực sự muốn đối phó với ba người họ, anh ta có thể tra tấn ba cô gái đã vu oan cho Đường Phi Phi đến chết - ít nhất anh ta có thể dễ dàng khiến họ lựa chọn bỏ học. Hai bên không phải đối thủ cùng đẳng cấp! 

"Vậy bây giờ Đường Phi Phi có thể được phép rời đi không?" Tần Gia An hỏi giáo viên chủ nhiệm của bọn họ.

"Tất nhiên là bạn có thể." 

Nghe vậy, Tần Gia An quay đầu nhìn cô gái đeo băng tay nhắc nhở: "Mà bộ phận kỷ luật của cậu tốt nhất nên để mắt tới ba người họ. Tôi nghĩ... bọn họ sẽ không bị thuyết phục, có thể sẽ lén lút trả thù..."

"Bắt đầu từ tối nay, bộ phận kỷ luật của chúng ta đương nhiên sẽ liệt bọn họ vào danh sách đối tượng chú ý trọng điểm. Từ giờ trở đi, ban kỷ luật cũng sẽ tập trung kiểm tra lớp 2 và lớp 6 của trường Trung học Phổ thông trong mỗi tiết học."

…

Sau khi ba người rời khỏi phòng giáo viên, Đường Phi Phi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Tần Gia An, trong khi Tôn Thư Tiên lại nhìn hắn với vẻ ngưỡng mộ và hưng phấn khen ngợi: "Phi Phi, Tần Gia An thật lợi hại, chỉ mấy câu nói, ngươi đã có thể giải trừ nghi ngờ của mình, để những cô gái kia thừa nhận."

“Tôi phải nói rằng, đầu óc anh ấy thực sự quay rất nhanh. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc gọi cảnh sát để giải quyết.” Đường Phi Phi bình tĩnh nói: "Hiệu trưởng cũng chú trọng hòa giải, cho ta xin lỗi. Mong bọn họ có thể tha thứ cho ta. Ta không muốn làm lớn chuyện, cũng muốn làm nhỏ đi."

"Cho nên lần này nhờ có Tần Gia An."

Tôn Thư Tiên thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nói: "Nếu không, ta tuyệt đối sẽ không nghĩ tới biện pháp này giúp Phi Phi!"

"Đã ngươi giúp ta một lần, ta sẽ không nói ta một chút không quan tâm, cũng không quan tâm cả lớp có cho rằng ta là kẻ trộm hay không."

Đường Phỉ Phỉ giọng điệu chậm lại một chút, cô lễ phép nói: "Nhưng tôi sẽ không nói lời cảm ơn, nhưng tôi có thể nói rõ với anh rằng anh đã chạm vào ngực của tôi, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Về phản ứng ghê tởm của anh, tôi xin lỗi, tôi vẫn không thể quên được, mặc dù có thể chỉ là phản ứng bình thường của anh."

Nói như vậy, ấn tượng của Đường Phi Phi về Tần Gia An vì sự việc này đã thay đổi một chút, ấn tượng của cô cũng không còn tệ như vậy nữa. Suy cho cùng, cô ấy không phải là người hèn nhát. 

"Feifei, ngươi làm như vậy là sai, ngươi nên nói cảm ơn cho đàng hoàng đi!"

Sau khi Tôn Thư Tiên trừng mắt nhìn Đường Phi Phi, nàng liền nói một câu tử tế: "Vậy Tần Gia An, ta thay mặt Phi Phi nói lời cảm ơn!"

Sau đó cô đề nghị: “Vậy chúng ta đến phòng sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu nấu ăn và nấu một ít đồ ăn nhé?”

…

Đường Phi Phi vốn định trực tiếp về nhà, nhưng lại bị Tôn Thư Tiên kéo đến phòng sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu nấu ăn, sau đó ba người tìm được một 'lò sưởi'. 

Tần Gia'an bắt đầu dạy Tôn Thư Tiên. 

Tất nhiên, thực sự không có nội dung kỹ thuật nào trong các món ăn như trứng tráng tiêu xanh...

Sau khi dạy Tôn Thư Tiên, cô ấy làm lại nó với những tài liệu còn lại, sau đó ba người rời khỏi phòng hoạt động. Tần Gia An tách khỏi Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi. Anh học cấp 2, còn hai người đến câu lạc bộ của mình để tham gia hoạt động. 

…

Khi mặt trời lặn. 

Tần Gia'an bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở, vươn vai và chuẩn bị đi đến bến xe buýt gần đó và bắt xe buýt trở về. 

Kết quả là vừa rời khỏi trường, anh ta lập tức bị chặn lại. 

Đúng lúc đó, Tần Gia An đi theo tiếng động, nhìn thấy Mộc Tiểu Lộ mặc đồng phục học sinh cấp hai. 

"Tôi, tôi có chuyện muốn nói..."

Mộc Tiểu Lộ mặt đỏ bừng. Tuy rằng nhìn rất ngượng ngùng xấu hổ, thậm chí còn cúi đầu, nhưng lại nói với giọng điệu rất nghiêm túc và kiên quyết: "Chỉ cần Tần tiền bối không có bạn gái, em sẽ không bao giờ từ bỏ! Em thực sự rất thích anh, tiền bối. Mong một ngày nào đó anh có thể nhìn thấy sự chân thành của em và sẵn lòng cho em một cơ hội khác!"

Từ lời nói của cô, Tần Gia An có thể cảm nhận được quyết tâm của cô. Xem ra trong thời gian ngắn cô nhất định sẽ không bỏ cuộc, nhưng điều này sẽ chỉ gây phiền toái cho Tần Gia An. 

"Tình yêu của cô ấy dành cho tôi dựa trên ấn tượng ban đầu tốt đẹp của cô ấy về tôi." Tần Gia An thầm nghĩ: "Và cho dù mình từ chối cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thể từ bỏ trái tim mình trong thời gian ngắn. Vậy cách duy nhất để đạt được hiệu quả như mình mong muốn là phá hủy ấn tượng tốt đẹp của cô ấy về mình?"

Ấn tượng tốt có thể cộng điểm, ấn tượng xấu có thể giảm điểm...

Mọi người đều biết điều này. 

Tuy nhiên, vì Mộc Tiểu Lộ và Tiền Tiểu Á quen biết nhau nên Tần Gia An cảm thấy mình không thể đi quá xa. Anh ấy đã quá gò bó. Dù sao Mộc Tiểu Lộ nhất định sẽ nói cho bạn bè của mình biết, Tiền Tiểu Nhã đương nhiên sẽ biết, điều này sau này sẽ không có lợi cho việc giúp đỡ Tiền Tiểu Nhã. 

"Không thể dùng biện pháp quyết liệt, nếu từ chối cái gì cũng không thể khiến cô ấy bỏ cuộc trong thời gian ngắn..."

Tần Gia An thực sự rất đau đầu, thầm nghĩ: "Nhưng nếu cô ấy cứ tiếp tục như vậy, nếu không từ bỏ, cô ấy sẽ tồn tại như một biến số không ổn định, điều này sẽ có hại nhiều hơn là có lợi cho mình. Mình phải giải quyết vấn đề! Tuy nhiên, nếu muốn phá hủy ấn tượng của mình trong lòng cô ấy, mình phải trả giá..."

Sau nhiều lần cân nhắc, Tần Gia'an đã từ bỏ việc phá hủy ấn tượng. Cái giá quá cao, hắn chỉ có thể nói, nếu ngươi đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta có thể cân nhắc cho ngươi một cơ hội hoặc là những lời cặn bã khác. Nói cách khác sẽ quá kém hiệu quả để đạt được hiệu quả mà anh ta mong muốn. 

Hoặc là bạn không làm, hoặc là bạn làm rất kỹ lưỡng, nói bậy cũng ngang bằng với nói nhảm. 

Nhưng nói ra điều này thì quá cặn bã. Nếu Tiền Tiểu Nhã nghe được điều này từ Mộc Tiểu Lộ, cô nhất định sẽ cảnh giác hơn với anh ta...

Tần Gia An nghĩ nghĩ, thật sự bất lực. Nhìn vào tình thế hiện tại, tìm một cô gái cùng hắn diễn xuất để cho Mộc Tiểu Lộ thấy phương pháp này có thể không phải là một phương pháp hay - ít nhất nó sẽ là một phương pháp bớt cực đoan và hiệu quả hơn, có thể nhanh chóng khiến Mộc Tiểu Lộ bỏ cuộc. 

Nhưng...

Theo bản năng, anh ấy phản đối việc sử dụng phương pháp này, điều này thường khiến mọi việc trở nên phức tạp. 

“Hiện tại có thể coi như chúng ta bị ép ra tiền tuyến… nhưng vật này kiếp trước không phải là mục tiêu của ta!”

Tâm trí Tần Gia An trầm xuống. Anh thực sự không có ý định có bạn gái. Đầu tiên, sau khi anh có bạn gái, cô ấy không thể cho anh tiếp xúc với con gái được. Chỉ cần là phụ nữ, dù có lạnh lùng đến đâu cũng sẽ ghen tị. 

Đặt mình vào vị trí của người khác, làm sao một người đàn ông có thể để bạn gái mình tiếp tục liên lạc với những người đàn ông khác? 

Chẳng lẽ anh ta không biết gì về chuyện này? 

Thứ hai, Tần Gia An không có hứng thú với tình yêu, hiện tại cũng không có ý định như vậy. Hơn nữa, anh sinh ra đã có hai thế hệ nên dù ở độ tuổi nào, anh cũng không muốn yêu một học sinh cấp hai hay cấp ba. 

Thứ ba, anh ta không có tiền. 

Dù khi còn là sinh viên, anh dùng ít tiền nhất để có được một tình yêu hồn nhiên, giản dị nhất nhưng hiện tại anh chi nhiều mà lại chưa đủ tiền - việc anh đi hẹn hò với một cô gái và để cô tiêu tiền là điều không thể. 

"Rất cám ơn lòng tốt của anh, nhưng tôi vẫn từ chối. Tôi xin lỗi, tôi tin chắc rằng tôi sẽ không hẹn hò với anh." Tần Gia An lại cự tuyệt: "Hy vọng ngươi có thể từ bỏ."

Tần Gia An vẫn không muốn sử dụng phương pháp đó, mặc dù xét theo lời nói của Mộc Tiểu Lộ, cô chỉ có thể từ bỏ nếu anh có bạn gái. Cô ấy đã đưa ra những điều kiện tiên quyết. 

Mộc Tiểu Lộ nghe xong, trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ xấu hổ cùng thất vọng. Sau đó cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn hiểu: "Có phải... là tôi không quá hài lòng với anh không? Chỉ cần anh nói, tôi, tôi sẵn sàng thay đổi..."

"Không thích thì chính là không thích, nguyên nhân cũng không có nhiều như vậy, hơn nữa, nếu ngươi không thích ta, ta nhất định sẽ thích ngươi."

"Nhưng...nếu chúng ta không hòa hợp với nhau...tôi..."

"Vậy là cậu không muốn từ bỏ như vậy... phải không?"

Tần Gia An cắt đứt Mộc Tiểu Lộ đang nói, nói: "Ở tuổi của ngươi, lần đầu tiên yêu một người, sẽ càng mù quáng và bốc đồng."

"..."

Bị từ chối với thái độ rõ ràng hai lần trong một ngày thực sự khiến Mộc Tiểu Lộ có nhiều cảm xúc lẫn lộn trong lòng, rất khó chịu. wap.kanmaoxian.com

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.” Tần Gia An bình tĩnh nói xong, đi ngang qua Mộc Tiểu Lộ.

Mãi đến khi đi được mấy chục mét, Mộc Tiểu Lộ mới hoàn hồn lại. Cô lập tức quay lại và nhìn bóng lưng đang lùi dần của anh. Sau đó, cô hít một hơi khí lạnh, như thể đã cạn kiệt sức lực, khàn giọng nói: "Tôi, tôi vẫn sẽ không bỏ cuộc như thế này!"

…

Tần Gia An ngồi trên ghế xe buýt, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ rồi quay trở lại nơi mình thuê.

"Nó rất rắc rối."

Tần Gia An không muốn có người thích mình, nhưng thực tế lại không phát triển như anh nghĩ. Đương nhiên, không có Mộc Tiểu Lộ bổ sung biến số, hiện tại phát triển gần như hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

“Đê ngàn dặm bị một tổ kiến ​​phá hủy.” 

Tần Gia An thầm nghĩ: "Quay lại, lập danh sách chi tiết tất cả các khả năng sẽ phát sinh nếu tìm một cô gái giả làm bạn gái của tôi. Bạn phải trả cái giá tối thiểu để giải quyết vấn đề lớn này!"

Vừa về đến nhà, Tần Gia An ngồi trước máy tính, lấy ra một tờ giấy trắng và liệt kê tất cả các khả năng.

Ví dụ như Mộc Tiểu Lộ sẽ từ bỏ, nhưng Mộc Tiểu Lộ sẽ không từ bỏ...

Lấy hai khả năng này làm nhánh, sau đó mỗi đường nhánh sẽ mở rộng như một nhánh thành nhiều khả năng và viết ra các biện pháp đối phó tương ứng. 

Tuy nhiên, có một vấn đề khác trước mắt anh vào lúc này. Anh ta nên tìm ai? 

Tôn Thục Tiên không thích hợp. 

Mối quan hệ giữa cô và anh hiện tại có thể nói là tốt đẹp. Nếu anh nhờ cô giúp đỡ, có lẽ cô sẽ đồng ý. Tuy nhiên, điều này rất “nguy hiểm”. Anh ấy thực sự đang chơi với lửa. 

Thôi nào, Đường Phi Phi, bạn nên bị chế giễu và từ chối một cách tàn nhẫn. 

"Nếu Mộc Tiểu Lộ không quen biết Tiền Tiểu Nhã, ta đã không gặp phải phiền toái như vậy, ta có thể cư xử như một kẻ cặn bã." Tần Gia An thở dài: “Hơn nữa ta đã từ chối cô ấy hai lần liên tiếp, nhưng vẫn chưa để cô ấy từ bỏ…”

Sau đó Tần Gia An đứng dậy đi nấu ăn. 

Hắn dự định quan sát trong một khoảng thời gian, thường là một tuần, nếu xác định Mộc Tiểu Lộ không bỏ cuộc, hắn chỉ có thể sử dụng kế hoạch này. 

Đây cũng là quy tắc trong tuần khi nói đến chiến lược. 

Sử dụng một tuần làm khoảng thời gian, chúng ta có thể tính toán xem mức độ ưa thích của cô gái nhìn chung tăng hay giảm. 

Khi Tần Gia An vừa chuẩn bị cơm, ngồi xuống ăn thì có tiếng gõ cửa. 

Đột nhiên anh đứng dậy và đi về phía cửa. 

"Bố tôi ở đây à?"

Tần Gia An nghĩ nghĩ, cho rằng chỉ có cha mình trở về. Nhưng khi mở cửa, anh nhìn thấy hai chị em Thiệu Gia Linh và Tần Mục Quân. 

"Buổi tối vui vẻ!"

Thiếu Diệp Linh mỉm cười ôn hòa chào hỏi, giơ tay phải vẫy chào Tần Gia An. 

"Anh Trần, đã bảy giờ rưỡi tối rồi, anh vẫn chưa đến quán của bố em dạy kèm cho em. Hơn nữa, tiệm của anh cách tiệm của bố em không xa, cho nên em và chị gái mới đến tiệm của anh!" Tần Mục Quân ngẩng đầu nhìn Tần Gia An, dùng giọng nói trong trẻo ngọt ngào nói với Tần Gia An. 

“Sẽ không có vấn đề gì nếu cậu có liên lạc bên ngoài trường học, phải không?”

Thiệu Gia Linh chớp chớp mắt, cười nói: "Ngươi vừa mới nói ta ở trường cố gắng không liên lạc với ngươi, vừa vặn đi tới, ta cũng muốn hỏi xem ngươi có truyền đạt lại lời của ta cho cha ngươi hay không, nhân tiện nói với ngươi có chuyện gì."

"Đã báo cáo."

Tần Gia An mở miệng muốn trả lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Thiếu Diệp Linh biết nơi anh sống, và...

Cô ấy thực sự đã chủ động đến đây! 

Đã là lần đầu thì có thể có lần thứ hai, lần thứ ba...

Nhưng...

Anh hiện tại chỉ có thể để cô và Tần Mục Quân vào. 

Hai chị em đi theo anh và bước vào phòng. Thiệu Gia Linh nhìn đồ ăn trên bàn, kinh ngạc nói: "Vậy ngươi còn đang ăn tối sao? Hình như về rất muộn?"

"Anh định đến đó sau bữa tối, nhưng không ngờ em lại đến sớm." Tần Gia An chỉ có thể cười như không có chuyện gì xảy ra. 

“Chị, anh Tần nấu ăn ngon lắm.”

Tần Mục Quân nghiêm túc nói xong, suy nghĩ một chút, nghiêm túc bổ sung: "Nó ngon hơn mẹ làm."

Xem ra chỉ có nói như vậy Thiệu Yeling mới có thể hiểu được đồ ăn của Tần Gia An ngon đến mức nào. 

"Ồ?"

Thiệu Gia Linh không thể tin nhìn Tần Gia An, sau đó cười nói: “Hiếm thấy một nam sinh cấp ba có thể nấu ăn ngon…”

"Bạn có muốn ăn gì không?" Tần Gia An hỏi. 

"Điều đó có ổn không?"

Tần Mục Quân đỏ mặt, tham lam nói: "Vậy ta không khách khí, ta chỉ ăn một chút thôi, sẽ không bao giờ ăn nhiều như lần trước."

"Không cần, ta đã ăn cơm rồi tới Mục Quân."

Thiệu Gia Linh cười từ chối, nhưng cũng không ngăn cản Tần Mục Quân. Tần Gia An bưng bát đũa cho cô, gắp một ngụm cơm nhỏ, sau đó Tần Mục Quân ngồi xuống ăn. 

Thiệu Gia Linh mặc dù không ăn, nhưng nàng vẫn kéo ghế ăn ngồi xuống. Cô nhìn Tần Mục Quân đang ăn một cách thích thú, sau khi mỉm cười đề nghị: "Vì Mục Quân, anh thích đồ ăn của Tần Gia An như vậy, tôi nghĩ từ giờ trở đi anh chỉ cần nhờ bố trả tiền ăn uống hàng tháng cho Tần Gia An là được, tối nào cũng có thể đến chỗ ông ấy ăn tối." 

"Nhưng... Tôi luôn phải ăn đồ ăn do anh Tần nấu... Sau này tôi chắc chắn sẽ không quen ăn đồ ăn do cha tôi nấu..." Tần Mục Quân có chút chán nản và lo lắng nói.

“Đúng vậy, nếu dạ dày của em hoàn toàn bị đồ ăn của anh ấy chinh phục thì sẽ rất khó khăn, sau này em nhất định phải gả cho anh ấy.” Thiệu Gia Linh trên mặt mang theo nụ cười nói đùa: "Dù sao Tần Gia An cũng chỉ lớn hơn Mục Quân năm sáu tuổi, hiện tại nhìn không ra." Cũng thích hợp, nhưng khi anh ấy hai mươi lăm sáu tuổi, bạn sẽ khoảng hai mươi tuổi, chuyện hẹn hò sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa bạn cũng khá có duyên, Mục Quân, trước đó không phải bạn đã nói với chị gái mình rằng dường như bạn đã mơ về Tần Gia An trưởng thành sao? "

"Mơ...mơ về việc lớn lên...tôi?"

Tần Gia An tay phải cầm đũa đột nhiên cứng đờ, hắn nhìn về phía Tần Mục Quân. Đúng lúc đó, Thiệu Gia Linh và Tần Mục Quân cũng nhìn sang. Đừng nói là Thiệu Gia Linh, ngay cả Tần Mục Quân cũng nhìn thấy sắc mặt Tần Gia An trong nháy mắt trở nên khó coi, giống như...

Giống như tôi vừa nghe thấy điều gì đó cực kỳ đáng sợ!

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 30

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Điều này thực sự khiến hai chị em bối rối. Họ không hiểu tại sao Tần Gia An lại có phản ứng kỳ lạ như vậy. Tần Gia An cũng đột nhiên ý thức được phản ứng của mình quá lớn. Gần như trong nháy mắt, anh đã điều chỉnh lại tâm lý, sắc mặt trở lại bình thường. Sau đó hắn nhìn về phía Tần Mục Quân, cố gắng dùng giọng bình thường nhất có thể hỏi: "Thật sao...?"

"Tốc độ thay đổi khuôn mặt thực sự đáng sợ!"

Thiệu Gia Linh có chút kinh hãi, mà Tần Mục Quân lại có chút xấu hổ nói: "Thật ra không nhất định là anh, Trần ca. Chỉ là em mơ thấy một người đàn ông trưởng thành, mà anh lại cho em một cảm giác rất giống với anh Tần... Và em đã nói với bố em trước khi nói với chị em."

"Người lớn à? Cảm thấy thế à?"

Tần Gia An vội vàng hỏi: “Ngươi còn nhớ được phần lớn nội dung giấc mơ này sao?”

“Trên sân thượng, anh ấy không ngừng nói xin lỗi với tôi…” Tần Mục Quân bĩu môi cố gắng nhớ lại. 

"..."

Tần Gia An tuy rằng biểu tình không thay đổi, nhưng trong lòng hắn dâng lên một đợt sóng lớn, hồi lâu hắn không thể bình tĩnh lại, bởi vì hắn cùng Tần Mục Quân chia tay địa phương chính là...

Trên sân thượng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Anh ấy đã được tái sinh và mọi thứ đã trở lại nơi nó bắt đầu. Bọn họ tuyệt đối không thể có ký ức trước khi hắn tái sinh! 

"Tần Gia An, ngươi biết cái gì?" Thiệu Gia Linh khó tránh khỏi có chút lo lắng về phản ứng vừa rồi của Tần Gia An. Rốt cuộc, nó quá kỳ lạ, quá bất thường và khó hiểu. 

Sau đó cô nhìn qua nhìn lại Tần Mục Quân và Tần Gia An, dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Cô không khỏi hoang mang đoán: "Mujun lớn lên anh không mơ ước phải không? Kiếp trước các anh là người yêu của nhau à?"

“Kỳ thực, khi lần đầu tiên gặp Tần Mục Quân, tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, giống như đã từng gặp cô ấy ở đâu đó. Tần Gia An cười nói: “Giống như là một loại cảm giác nhìn thấy ngay lập tức. "

Cảm giác về thị giác, còn được gọi là hiệu ứng hồi hải mã. Đôi khi mọi người sẽ cảm thấy quen thuộc trong một môi trường xa lạ, như thể họ đã từng ở đó trước đây và đột nhiên khi làm điều gì đó, họ có cảm giác như mình đã từng làm điều đó trước đây.

Và anh ấy không nói điều này một cách ngẫu nhiên mà là để kiểm tra. Nếu Tần Mục Quân cảm thấy như vậy, nàng nhất định sẽ đáp lại như vậy. Nếu không cô sẽ không nói điều này. Anh muốn xem Tần Mục Quân có cảm thấy quen thuộc với anh không.

"Ơ? Vậy, anh Tần, anh cũng cảm thấy như vậy phải không? "

Tần Mục Quân nghe được lời này sửng sốt, lập tức trên khuôn mặt trẻ trung hiện lên một chút đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Tôi...Tôi cũng vậy...Tôi luôn cảm thấy...Anh Tần, anh giống như đại ca nhà bên mà tôi đã quen từ lâu..."

"Haha, nếu nói như vậy thì kiếp trước có phải là người yêu của nhau không? "Thiếu Diệp Linh cười nói đùa.

"Có chuyện gì đó không ổn! "

Tần Gia'an thầm nghĩ, nhìn Thiếu Diệp Linh và nghĩ về Tôn Thư Tiên, Thiên Tiểu Á và những người khác. Ngoại trừ Tần Mục Quân, không có ai tỏ ra quen thuộc khó hiểu với hắn về mặt tiếp xúc.

Nhưng vấn đề này...

Thành thật mà nói, Tần Gia An cảm thấy khá sốc, thậm chí không thể tin được.

Hơn nữa hắn cũng không thể loại trừ hoàn toàn khả năng Tần Mục Quân sẽ không nhớ lại ký ức về mối quan hệ của mình...

"Nếu như Tần Mục Quân trí nhớ khôi phục, hơn nữa xét theo quan điểm... có lẽ Thiệu Gia Linh và những người khác ký ức cuối cùng cũng sẽ khôi phục? "Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi.

Tất nhiên điều này là không chính xác.

Có lẽ chỉ có Tần Mục Quân có loại cảm giác quen thuộc này, nàng thật sự sẽ không nghĩ tới, nhưng nói thẳng ra, chỉ cần nàng chưa chết, rất có thể bất cứ lúc nào cũng có thể nghĩ tới.

“Nếu như ta từ trọng sinh trở về không có ý định chuộc tội, huống chi là liên lạc với bọn họ, nếu ký ức của bọn họ được khôi phục… cho dù kiếp này ta chưa làm gì bọn họ, luôn luôn giữ khoảng cách với bọn họ…Ta sợ…”

Tần Gia An trong lòng thở dài, vì sao còn chưa sống lại lại bị đâm chết?

Anh ta đã bị hệ thống ép buộc. Nói là thủ đoạn nhưng thực ra chỉ là để đánh lừa cảm xúc và cơ thể của cô gái. Làm xong cái này lại đổi cái khác...

Để lùi lại một bước...

Nếu không phải hắn đến gần các cô gái với ý định chuộc tội và muốn giúp đỡ họ, thì hắn sẽ không bao giờ từ miệng Tần Mục Quân biết được chuyện này, nếu như...

Không chỉ Tần Mục Quân, mà cả ký ức của Thiếu Diệp Linh và Đường Phi Phi cũng sẽ được khôi phục vào một ngày nào đó trong tương lai. Biết kiếp trước hắn đã làm gì, hận ý nhất định sẽ càng sâu hơn, khả năng lại nhặt dao lên rất cao - không thể cứ như vậy bắt đầu lại, có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Trừ khi họ không bao giờ có thể nhớ được, thì chỉ cần bạn vượt qua khảo nghiệm này trong lòng, bạn có thể cảm thấy thoải mái.

Nhưng nhìn tình huống này, Tần Gia An không thể loại trừ khả năng bọn họ sẽ không nhớ được.

Và thực tế, vì biết điều đó nên anh càng phải liên lạc với họ nhiều hơn, giúp đỡ họ và bù đắp những lỗi lầm không thể tha thứ mà mình đã mắc phải.

Trong khi chuộc tội theo cách này, anh ta có thể cũng đang cứu lấy bản thân tương lai của mình, và anh ta không muốn thấy Đường Phi Phi và Thiệu Yeling gặp phải 'kẻ cặn bã' như anh ta đã từng gặp trước khi tái sinh.

"Nhưng dựa trên những thông tin hiện có, chúng ta không thể đơn giản cho rằng ký ức của họ chắc chắn sẽ được khôi phục... Chúng ta chỉ có thể liệt kê Tần Mục Quân là mục tiêu bất thường và tập trung vào nó..."

Tần Gia An trong lòng nghĩ nghĩ, cảm thấy kỳ quái hệ thống...

Nó đã thực sự biến mất?

Thành thật mà nói, theo Tần Gia An trong mắt, hệ thống này giống như thần thánh tồn tại. Nó có thể khiến cha anh chết để buộc và đe dọa anh phải thỏa hiệp và tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ chiến lược. Chỉ khi anh ấy đồng ý thì cha anh ấy mới được sống lại...

Có thể kiểm soát sự sống và cái chết của một người.

Vậy...

Có lẽ sự sống lại của anh ấy cũng có liên quan đến hệ thống?

Nhưng...

Nếu hệ thống này tồn tại thì nó đã xuất hiện từ lâu rồi.

Hơn nữa, dù hệ thống có xuất hiện hay không thì cuối cùng phân tích cũng không cần thiết có mối liên hệ nào với việc khôi phục trí nhớ của Tần Mục Quân và những người khác.

Hệ thống sẽ chỉ quấy rầy anh ta và yêu cầu anh ta hoàn thành nhiệm vụ chiến lược. Ký ức của Tần Mục Quân và Thiệu Gia Linh có được khôi phục hay không đối với hệ thống căn bản không quan trọng.

“Nếu không phải một loạt chuyện xảy ra khiến ta phải dọn ra ngoài, tình cờ gặp được Tần Mục Quân, biết tin này sớm như vậy, có lẽ một ngày nào đó ta sẽ luộc con ếch trong nước ấm, cũng không có thời gian xử lý…”

Tần Gia An hít một hơi khí lạnh. Tuy rằng có thể Tần Mục Quân quen biết hắn, kỳ thực căn bản không nghĩ tới hắn, nhưng chuyện này cũng đủ hấp dẫn Tần Gia An chú ý.

Mọi thứ đều có thể! 

Sau đó hắn nhìn Thiệu Gia Linh, ho khan một tiếng, hỏi: "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói nhân tiện muốn cùng ta nói một chuyện, ngươi muốn nói chuyện gì? "

“Kỳ thực ta và Mục Quân đã bàn bạc, cảm thấy lời khuyên của cha ngươi đối với cha ta có thể không có tác dụng. Ngồi một mình không phải là lựa chọn của chị em chúng tôi. Chúng ta nên làm gì đó để bố mẹ chúng ta quay lại với nhau. "

Thiệu Gia Linh cười ngọt ngào, bình tĩnh thú nhận: “Nhưng, tôi không quá thông minh, hơn nữa Mục Quân lại là học sinh tiểu học, càng không thể mong đợi cô ấy nghĩ ra ý tưởng gì hay ho… Nhưng Tần Gia An, cậu khá thông minh, nhìn cũng không giống người say mê học hành. Bạn phải có đầu óc rất nhanh nhạy nên tôi muốn nhờ bạn làm chiến lược gia cho chị em chúng tôi và cho chúng tôi những ý tưởng. "Sự việc bị buộc phải ra tiền tuyến! 

Trong lòng Tần Gia An trầm xuống. Thực tế đã có hai sự cố bị buộc phải vào dây ngày hôm nay. Dù sao Thiệu Gia Linh đã đề cập như vậy, hắn không thể từ chối, đành phải đồng ý trước.

Tuy nhiên...

Anh vẫn chưa giải quyết được rắc rối của Mộc Tiểu Lộ.

Mọi việc phải được giải quyết từng cái một và giải quyết cùng nhau. Nó không chỉ làm tăng độ khó xử lý mà còn trông rất lộn xộn. Thậm chí sẽ rất tệ nếu anh ấy “vô tình nhảy cầu”.

Nhảy ngẫu nhiên cũng là một thuật ngữ chiến lược do Tần Gia'an đặt ra.

Ví dụ, sử dụng cách so sánh đơn giản nhất, phương pháp này ban đầu nhằm mục đích giúp đỡ Thiếu Diệp Linh, nhưng vì anh ấy đang giải quyết nhiều việc cùng một lúc nên anh ấy đã bối rối và vô tình sử dụng phương pháp này với Đường Phi Phi, điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hướng đi của sự việc.

Nhảy vô tình...

Đó là điều sẽ không xảy ra nếu bạn luôn đề cao cảnh giác nhưng cũng không thể tránh khỏi hoàn toàn. Tần Kiến là người, không phải thần. Sẽ luôn có những lúc sơ suất. Không thể lúc nào cũng duy trì được mức độ tập trung cao độ, nếu không sẽ chết vì kiệt sức.

Và bạn phải biết rằng việc buộc phải ngoại tuyến sẽ chỉ làm chậm tiến độ, nhưng vô tình nhảy dây sẽ ảnh hưởng lớn đến phương hướng của sự việc, và cuối cùng có thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh ta...

"Nhưng nếu tôi đồng ý với Thiếu Diệp Linh, cô ấy sẽ đến chỗ tôi thường xuyên hơn. Cuối cùng thì cô ấy cũng phải bàn chuyện đó với tôi. "

Tần Gia An khó có thể xử lý, bởi vì hắn không có lý do chính đáng để từ chối! 

"Ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản Thiệu Gia Linh tới chỗ của ta..."

Tần Gia An nghĩ nghĩ, tự nhiên không thể nói thẳng, ở ngoài trường học đừng liên lạc với ta, cũng đừng tới chỗ của ta, nếu không sẽ rất kỳ quái.

Bên cạnh đó...

Cô ấy thường nên đi cùng Tần Mục Quân, Tần Mục Quân cần được kèm cặp. Nếu có lý do chính đáng, cô sẽ không đến tìm anh một mình. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với vấn đề này, nhưng gần đây tôi có một số việc phải giải quyết... vì vậy xin hãy cho tôi một chút thời gian trước. Tần Gia An suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ta xử lý tốt, ta sẽ thông báo cho ngươi, cùng ngươi thương lượng làm sao để cha mẹ ngươi hòa giải chuyện cũ." "

"Ừ, dù sao thì anh cũng có việc riêng phải bận rộn. Thiệu Gia Linh hiểu ý gật đầu: "Dù sao, theo lời của cha chúng ta, chúng ta nên đợi Mục Quân học hết lớp sáu rồi mới đưa cô ấy ra khỏi thành phố. Vẫn còn rất nhiều thời gian." "

Sau bữa tối, Tần Gia An bắt đầu dạy kèm cho Tần Mục Quân việc học, còn Thiệu Gia Linh ngồi ở bên giường, nhìn Tần Gia An và Tần Mục Quân, sau đó nhìn quanh phòng.

Cô có chút buồn chán, không thể nào quấy rầy Tần Gia An - anh ta đang dạy kèm cho em gái cô việc học nên Thiệu Yeling chỉ có thể lấy điện thoại ra chơi.

…

Ước chừng hai giờ sau, sau khi dạy dỗ Tần Mục Quân, Thiệu Gia Linh cũng đứng dậy, Tần Gia An tiễn hai người ra cửa. 

"Anh Tần, chúng ta rời đi trước đi! "

Tần Mục Quân chào hỏi xong, Thiệu Gia Linh mở cửa, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn như cũ thoải mái nói: “Tạm biệt! "

"Ừ, tạm biệt. "

Tần Gia An mỉm cười đáp lại sau, nhìn về phía Thiệu Gia Linh, nhịn không được nói: “Nhân tiện, vì lý do cá nhân của ta, hy vọng ngươi đừng nói cho người khác biết nơi ta ở. "

“Mặc dù tôi không hiểu lắm lý do, nhưng nếu bạn đã nhắc đến thì tôi đương nhiên sẽ làm. Thiệu Gia Linh gật đầu, sau khi hai chị em rời đi, anh ta cũng thay quần áo thể thao đi ra ngoài, sau đó ra sân ga bắt xe buýt đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á ở.

…

Như thường lệ, Tần Gia An xuống xe, chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á ở, lấy một chai nước khoáng trên kệ rồi thanh toán.

“Tôi tưởng hôm nay cậu sẽ không đến vì chuyện xảy ra lúc chiều. Thật ra tôi rất muốn hỏi lại, tại sao bạn lại không muốn hẹn hò với Tiểu Lộ? "

Tiền Tiểu Nhã chủ động hỏi thăm trong khi đang tìm kiếm sự thay đổi, nhưng Tần Gia An thật sự rất đau đầu nên cô lại chủ động nói chuyện với anh.

Biến cố của Mộc Tiểu Lộ mang đến quá nhiều rắc rối.

“Nếu bạn không thích nó, bạn không thích nó. "

“Mọi người hòa hợp với nhau… Bây giờ một cô gái đã lấy hết can đảm, tôi nghĩ cô ấy nên được trao một cơ hội. "

Tiền Tiểu Nhã cười nói: “Hơn nữa, không có cái gì gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Nếu anh dành chút thời gian cho Tiểu Lộ, cô ấy nhất định sẽ nỗ lực để trở thành cô gái anh thích..."

“Tôi nghĩ cô ấy cứ như vậy thật mệt mỏi, và cho dù cô ấy đóng vai cô gái tôi thích, tôi chỉ thích cô gái cô ấy đóng chứ không phải con người thật của cô ấy. "

Tần Gia An bình tĩnh nói: “Con người thật của cô ấy chưa bao giờ được tôi chấp nhận. Đối với cô ấy, tôi nghĩ đây là một nỗi buồn. "

Những lời này...

Tần Gia An nói với Thiên Tiểu Á.

Cô ấy là loại người như vậy, luôn đóng vai người khác thích, đóng hai vai, không ai ghét cô ấy, nhưng dù có là ai thì cô ấy cũng không phải là cô ấy thật nhất.

Có lẽ phiên bản thật nhất của cô ấy là điều mà không ai có thể chấp nhận được.

Nhưng dù vậy...

Tần Gia An trước đây cũng nghe được giọng nói của cô, sẽ giúp cô.

"Ha ha, Tần tiền bối, ngươi thật sự rất thú vị. "

Tiền Tiểu Nha sửng sốt một chút, sau đó đem nước khoáng cùng tiền lẻ đặt đến trước mặt Tần Gia An, cười đùa nói: “Trước mặt những người khác nhau, người ta sẽ đóng những bộ dạng khác nhau, chỉ có kẻ ngốc mới có thể giống nhau ở bên ngoài... Hơn nữa, chẳng lẽ người trước mặt ta bây giờ mới là ngươi thật nhất sao? Tôi không nghĩ điều đó là có thể? "

Tần Gia An mỉm cười, cầm lấy nước khoáng và tiền lẻ, bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, trong khi Tiền Tiểu Á từ phía sau quầy thu ngân bước ra, đứng ở cửa, nhìn bóng lưng Tần Gia An rời đi, giơ tay sờ cằm, cảm thấy có chút bối rối và không yên tâm: “Sao em lại cảm thấy như lời anh ta nói… hình như là nói với tôi? Có phải tôi đang lo lắng quá không? "

…

Tần Gia An lại chạy bộ một mạch, chạy ba điểm dừng rồi bắt xe buýt về, làm việc đến khuya để tự học. Mặc dù biết rằng điểm kiểm tra tháng tiếp theo của mình sẽ không nằm trong top 10 của lớp nhưng anh ấy luôn có thể cải thiện điểm của mình bằng cách học một thời gian.

Làm việc suốt đêm đến 11 giờ 30, Tần Gia An mới đi tắm. Sau khi làm việc vất vả, trời đã gần sáng, anh mới nằm xuống ngủ.

…

Thứ Tư.

Trước cổng trường trung học tư thục đầu tiên ở quận Anwang, thành phố Giang Thành.

Đường Phi Phi mở cửa từ ghế phụ của ô tô rồi bước ra ngoài. Khi cô xách cặp đi đến cổng trường, cô nhìn thấy Tôn Thư Tiên và một cô gái đang nói chuyện với nhau ở phía bên trái cổng trường.

Thế là cô cũng bước tới.

"Phi Phi, chào buổi sáng! "

Khi cô đi tới, Tôn Thục Tiên cũng nhìn thấy cô, lập tức giơ tay lên chào.

"Ừm. "

Đường Phi Phi gật đầu đáp lại, sau đó nhìn cô gái bên cạnh Tôn Thục Tiên, có chút kỳ quái: "Cô ấy là..."

"Một người bạn tôi mới gặp. "

Tôn Thục Tiên cười như hoa nói: “Hôm qua cô ấy đến lớp chúng ta tìm Tần Gia An, hôm nay chúng ta tình cờ gặp cô ấy ở cổng trường nên tôi ôm cô ấy nói gì đó. "

"Xin chào, tôi tên là Thiếu Diệp Linh, học lớp 9, lớp 2."

Thiếu Diệp Linh chào Đường Phi Phi.

"Đường Phi Phi. "

Đường Phỉ Phi vừa mới báo ra tên của mình, sau đó liền nói thẳng vào vấn đề: "Ngươi đang nói Tần Gia An? Hắn hẳn là duy nhất có thể trở thành chủ đề giữa các ngươi sao?"

"Bởi vì hiện tại chúng ta chỉ quen biết một người, nếu không sẽ không có gì để nói!"

Sau khi Tôn Thục Tiên có chút lúng túng nói xong, Đường Phi Phi cười nhạt nói: "Có vẻ như ngươi đã tìm được người cùng có chủ đề chung về vấn đề này rồi?"

"Vậy cô chính là cô gái mà Tôn Thục Tiên nói rất thú vị với Tần Gia An?" Thiệu Gia Linh tò mò nhìn Đường Phi Phi, sau đó cười nói: "Tần Gia An khẩu vị rất tốt."

Đây cũng là đang khen ngợi Đường Phi Phi.

"Tọc mạch." 

Đường Phi Phi có chút bất mãn trừng mắt nhìn Tôn Thư Tiên. Cô đương nhiên biết Tôn Thư Tiên nói như vậy là vì 'bảo vệ' Tần Gia An, ngăn cản sau này Thiệu Yeling có ý nghĩ gì về hắn, để Tần Gia An có thể theo đuổi cô 'mà không bị quấy rầy'.

Tôn Thục Tiên có chút xấu hổ. Cô ấy nói điều này vì lợi ích của người bạn thân nhất của mình. Sau đó cô cười khô khan và nhìn xung quanh vài lần như một đặc vụ bí mật. Sau đó, cô thì thầm thần bí để chuyển hướng sự chú ý của Đường Phi Phi: "Phi Phi, Thiệu Gia Linh vừa rồi nói với tôi... Đêm qua cô ấy nói với Tần Gia An rằng em gái cô ấy mơ thấy một người trưởng thành có cảm giác giống anh ấy. Tần Gia An nghe thấy lời này, sắc mặt rất kỳ lạ..."

"Mối quan hệ của bạn đã trở nên tốt đến mức bạn có thể nói về những chuyện như thế này chưa?" Đường Phi Phi nheo mắt nhìn Thiệu Yeling. Thiệu Gia Linh khẽ mỉm cười giải thích: "Không, ta chỉ nói với Tôn Thục Tiên là bởi vì ta có chút lo lắng, không hiểu được. Hơn nữa, đây không phải là chuyện không thể nói ra, coi như giai thoại cũng không sao!"

"Các cậu chán quá.

Đường Phi Phi bĩu môi, có chút khinh thường khịt mũi, nói thẳng: “Nếu có thời gian như vậy, tốt nhất là đến lớp sớm đọc sách đi. "

"Sắp đến giờ rồi, và thực sự đã đến giờ tôi phải vào lớp rồi..."

Thiệu Gia Linh cười nói: “Hai người đó, tôi đi trước, gặp lại sau. "

Sau đó Thiệu Gia Linh xách túi đi vào cổng trường, Tôn Thư Tiên nhìn theo bóng lưng của nàng, có chút kinh ngạc nói: "Tối qua nàng có gặp phải Tần Gia An không? Nhưng đúng vậy, Tần Gia An đang dạy kèm cho em gái mình việc học, nên gặp cô ấy... Ừm... Nhưng vậy tại sao sáng hôm qua cô ấy lại đến chào hỏi? Thật kỳ lạ. "

Tôn Thư Tiên thực sự không hiểu.

“Tại sao bạn không hỏi cô ấy khi cô ấy nói điều đó? Có thú vị không khi bạn bắt đầu suy nghĩ mù quáng sau khi cô ấy rời đi? "

"Không, nó không thích hợp. Dù sao tôi cũng không phải người Tần Gia An. "

Tôn Thư Tiên cười ngượng ngùng, sau đó cô lại mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn, thầm nghĩ: "Và những gì cô ấy vừa nói thực sự khiến mình quan tâm..."

Đường Phỉ Phỉ nghe xong thở dài, bất đắc dĩ đưa tay lên trán nói: “Tôi thật sự không có gì muốn nói với anh. "

…

Tần Gia An đi vào lớp, ngồi xuống không bao lâu, chuông chuẩn bị vào tiết thứ nhất vang lên, Tôn Thư Tiên cũng cùng Tần Gia An chào hỏi.

Tần Gia An trả lời xong, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, liên tục ngáp dài. Sau khi nằm xuống ngày hôm qua, anh lại nghĩ đến chuyện của Tần Mục Quân. Anh ấy ngủ thiếp đi vào khoảng ba giờ sáng. Sáng nay anh ấy dậy lúc 5h30, tắm rửa, ăn sáng rồi bắt xe buýt.

Thời gian ngủ thực tế chỉ có hai tiếng rưỡi.

“Thiếu ngủ trầm trọng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tư duy não bộ và phán đoán chính xác về sự việc hiện tại. "Tần Gia An chỉ có thể quyết định ngủ trưa sau.

Tôn Thục Tiên nhìn thấy Tần Gia An không ngừng ngáp, hai mắt đỏ ngầu, không khỏi quan tâm hỏi: "Bạn học Tần Gia An, đêm qua ngươi ngủ không ngon sao? "

“Hôm qua tôi hơi mất ngủ. "

Tần Gia An trả lời xong, lão sư cũng bước vào.

…

Thiếu ngủ cũng khiến Tần Gia An rơi vào trạng thái không tốt suốt buổi sáng. Anh ấy thậm chí còn suýt ngủ quên trong lớp vài lần nên khi chuông nghỉ trưa vang lên, anh ấy thậm chí còn không ăn mà đi thẳng đến tòa nhà y tế của trường - ở đó có giường để anh ấy có thể nằm và ngủ yên.

Phòng khám bác sĩ của trường cũng nằm phía sau sân chơi đầu tiên. Đó là một tòa nhà ba tầng, mỗi tầng có diện tích khoảng 200 mét vuông. Tần Gia An đi đến phòng khám bác sĩ của trường tầng hai, nằm trên một chiếc giường đơn, kéo rèm lại, nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi.

thời gian...

Nhiều phút và nhiều giây trôi qua.

Buổi chiều sau tiết học đầu tiên, Cố Vân Bình bước vào phòng học, nhìn thấy chỗ ngồi của Tần Gia An trống rỗng. Hắn sửng sốt, vội vàng hỏi: “Tần Gia An đi đâu? "

“Cố Bản, lúc đi tới nhà hàng, tôi nhìn thấy Tần Gia An đang đi về phía tòa nhà bác sĩ của trường…” Một nam sinh nói: “Có lẽ anh ấy cảm thấy không khỏe, đang nghỉ ngơi ở đó. "

"Vâng? "

Nghe vậy, Cố Vân Bình suy nghĩ một chút, sau đó nói với Tôn Thục Tiên: "Được rồi, học sinh Tôn Thục Tiên, mời đến phòng y tế của trường gặp học sinh Tần Gia An. Nếu anh ấy cảm thấy không khỏe, hãy quay lại và nói với tôi. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một đơn xin nghỉ phép và để anh ấy về nhà nghỉ ngơi. "

Dù sao, theo Cố Vân Bình trong mắt, hai người bọn họ cũng đang hẹn hò, mời Tôn Thục Tiên đi thay vì hỏi người giám sát sẽ thích hợp hơn.

"Vậy tôi đi xem xem..."

Tôn Thư Tiên đứng dậy và bước ra khỏi lớp học bằng cửa sau.

Cô rời khỏi tòa nhà giảng dạy và đi đến tòa nhà bác sĩ của trường.

Đi tới tầng một, một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng nhìn thấy Tôn Thư Tiên, vội vàng đứng dậy, hỏi: “Thân thể không khỏe sao? "

"Không, không, tôi đang tìm một người. Tôn Thư Tiên lắc đầu trả lời, sau đó hỏi: "Ừm... Tần Gia An học lớp 1, lớp 2 có ở đây không?" "

"Tần Gia An từ lớp 1, lớp 2? Một cậu bé? "

Nữ y tá của trường sửng sốt một chút nói: “Nếu là con trai thì phiếu đăng ký của nó không nên mang theo tôi…”

Khi một nam sinh cảm thấy không khỏe, cậu ấy đăng ký tên lớp với bác sĩ nam của trường và bác sĩ nam của trường sẽ kiểm tra tình hình. Các nữ sinh được nữ bác sĩ của trường kiểm tra. Tầng ba của trường dành cho nữ và tầng hai dành cho nam. Đàn ông và phụ nữ được tách ra.

Ngay lập tức, nữ y tá của trường bước tới một chiếc bàn khác, lấy một tập hồ sơ, mở ra và nói: “Tôi tìm thấy rồi. Lý do đăng ký là do tôi bị thiếu ngủ trầm trọng. Tôi muốn mượn một chiếc giường trong tòa nhà y tế của trường để ngủ một giấc... Nhưng bác sĩ Li của trường hiện không có ở đây. Tôi sẽ cùng cậu lên tầng hai…”

Lúc này, một cô gái khác cũng đến. Nữ bác sĩ của trường nhìn thấy cảnh này phải nói: “Có một nữ sinh ở đây. Tôi phải xem xét. Cậu có thể lên tầng hai tìm anh ấy…”

"Ừm. "

Tôn Thư Tiên gật đầu, đi đến cầu thang và đi lên lầu. Khi lên đến tầng hai, cô thấy hầu hết các giường ở tầng hai đều trống rỗng.

Chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy rèm giường cạnh cửa sổ đã được đóng lại, thế là cô bước tới, đứng ở cuối giường nhìn thì phát hiện ra đó là Tần Gia An. Sau đó cô mở rèm đi đến chỗ Tần Gia An, chuẩn bị đánh thức anh dậy thì cô nhìn thấy...

Thân thể Tần Gia An khẽ run lên, trên mặt lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, sắc mặt thậm chí tái nhợt, giống như khó thở.

"Vậy là anh ấy cũng gặp ác mộng à? "

Tôn Thư Tiên dường như đã có một phát hiện mới lạ. Sau khi tự lẩm bẩm, lúc cô đang định gọi tên anh, cô đột nhiên nghe thấy Tần Gia An nói với giọng điệu cực kỳ áy náy, thậm chí tự trách mình và đau đớn, nhưng lại nói rất nhanh: “Xin hãy để tôi đi, tôi… tôi thực sự không muốn làm tổn thương người khác như thế này nữa. Tại sao bạn lại buộc tôi phải làm một việc như vậy? Bạn có nghĩ rằng sau khi tôi làm điều đó, cho dù sau này bạn có biến mất, tôi thực sự có thể đổ hết trách nhiệm cho bạn không? Không thể nào! Trước hết, tôi thậm chí không thể tha thứ cho chính mình! "

"Ơ? ! "

Tôn Thư Tiên choáng váng.

Sự hỗn loạn này là gì?

Cô không thể hiểu được điều đó chút nào.

Nhưng thành thật mà nói, từ góc độ trực quan, cô cảm thấy Tần Gia An tựa hồ đang đau đớn và khó chịu, nhưng lại không thể giãy giụa và phản kháng. Dường như không ai có thể giúp anh ta và anh ta hoàn toàn tuyệt vọng.

Nhìn thấy Tần Gia An như vậy, nàng thật sự có chút thương cảm.

"Những lời cha tôi nói có phải là sự thật không? Chẳng lẽ Tần Gia An bị ép làm chuyện tổn thương người khác, vĩnh viễn không thể tha thứ cho chính mình? Cảm thấy căng thẳng? Bạn cũng cảm thấy có lỗi phải không? "

Tôn Thư Tiên chớp chớp đôi mắt to ngấn nước. Từ chỗ không chắc chắn lúc đầu, cô ấy đã trở nên hơi giống An Vĩnh Bạch.

Sau đó cô nhẹ nhàng gọi Tần Gia An.

"Thư Tiên? "

Một giây tiếp theo, Tôn Thư Tiên lại nghe được Tần Gia An có chút mê mang thanh âm.

"..."

Tôn Thư Tiên lại bị sốc, anh ấy ...

Tại sao lại gọi cô bằng cái tên thân mật như vậy?

Việc một người đàn ông không phải trưởng bối gọi cô thực sự khiến Tôn Thư Tiên cảm thấy kỳ lạ.

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi..."

"Anh... đang xin lỗi tôi à? "

"Tôi thực sự không muốn làm loại chuyện này, tôi không có lựa chọn nào khác... Tôi biết dù tôi có xin lỗi thì anh cũng sẽ không tha thứ cho tôi, nhưng..."

"Hả? Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy? "

"Tôi..."

Tần Gia'an dường như đã sẵn sàng trả lời, sau đó, như thể không thể chịu đựng được cơn ác mộng của mình, anh ta lập tức mở mắt ra, ngồi dậy một tiếng, đưa tay lau khuôn mặt ướt đẫm của mình, quay lại nhìn Tôn Thư Tiên.

Mặc dù tôi đã ngủ quên...

Nhưng Tần Gia An vẫn cảm thấy rất mệt mỏi, trước khi tỉnh lại anh không cảm nhận được gì.

Sau đó hắn hít một hơi dài, kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? "

"Lớp học đã bắt đầu rồi. Cô Cố thấy em không đến lớp nên bảo tôi đến gọi em. "Tôn Thư Tiên mỉm cười giải thích.

"Ngủ quên? Tôi đã dặn rõ ràng với y tá của trường đến đánh thức tôi khi chuông chuẩn bị vào buổi chiều vang lên. Tần Gia An có chút bất đắc dĩ, sau đó nhấc chăn bông, xuống giường, xỏ giày vào, nói với Tôn Thư Nhàn: “Vậy chúng ta vào lớp đi. "

"Ừm. "

Tôn Thư Tiên đi theo Tần Gia An xuống lầu. Hai người rời khỏi tòa nhà y tế của trường và đi đến tòa nhà giảng dạy.

Trên đường đi. 

Tôn Thư Tiên liếc nhìn Tần Gia An mấy lần, sau đó giả vờ ho khan, ngập ngừng thông báo: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, cậu vừa gặp ác mộng..."

"Thật sao? "

Tần Gia An vẫn có chút ấn tượng về những gì mình đã mơ thấy. Anh ấy mơ về... hệ thống.

"Còn nữa, vốn dĩ ta gọi ngươi đánh thức ngươi, nhưng thay vì tỉnh lại, ngươi lại bắt đầu xin lỗi ta... Ngươi nói xin lỗi, ngươi không muốn làm chuyện như vậy..." Tôn Thư Tiên dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Tần Gia An một bên khuôn mặt, trong lòng cảm thấy tò mò như bị mèo cù. Cô ngứa ngáy, khó hiểu hỏi: "Chuyện gì... đang xảy ra vậy? "

Nghe được Tôn Thục Tiên lời nói, Tần Gia An đột nhiên dừng lại, trong lúc nhất thời, trên mặt cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí có hứng thú: "Ta đã xin lỗi ngươi sao? Tôi đã nói chuyện trong giấc ngủ của tôi? Bạn đã trò chuyện chưa? "

Tuy nhiên, trong lòng anh lại cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh ấy không có trí nhớ. Hơn nữa, Tần Gia An còn lo lắng Tôn Thục Tiên sẽ cực kỳ tò mò về hắn. Bạn phải biết rằng chính vì tò mò và muốn biết đối phương mà anh ấy bắt đầu thích người kia. Nhìn ‘

Và anh không hoàn toàn biết ngay từ đầu cô muốn làm gì, nhưng bây giờ cô tò mò về anh. Nếu sau này cô ấy không mạnh tay phá bỏ nó thì sẽ khó mà đi theo đường tiếp tuyến. 

Cưỡng bức cắt đứt cũng là một thuật ngữ chiến lược do Tần Gia An đặt ra, tức là cưỡng bức cắt đứt liên lạc với một cô gái, giảm thiểu đáng kể hoặc không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa.

Tuy nhiên, đôi khi việc buộc phải nghỉ ngơi không nhất thiết dẫn đến việc mở cửa, điều này tiềm ẩn nhiều rủi ro...

Cũng giống như Mộc Tiểu Lộ, khi rõ ràng có tình cảm với cô ấy, không liên lạc với cô ấy, nóng nảy lạnh lùng nhưng lại giống như một bậc thầy dụ dỗ những cô gái chơi hết mình để có được.

"Vâng! "

Tôn Thục Tiên gật đầu nói.

“Thật ra anh nằm mơ thấy mình đang chạy ở hành lang trường học, vô tình đụng phải em Tôn Thục Tiên, xô em ngã xuống cầu thang, khiến em bị ngã, bị thương. Tôi rất có lỗi với bạn ..." Tần Gia'an giải thích. 

"Đây có phải là...? "

Tôn Thư Tiên nhìn khuôn mặt của Tần Gia'an với vẻ nghi ngờ.

"Có vẻ như cô ấy không tin tôi? "

Tần Gia An nhìn sắc mặt Tôn Thục Tiên, biết rất rõ, có lẽ trong lúc ngủ hắn đã nói điều gì đó không nên nói? 

"Đáng tiếc, tôi sợ cô ấy sẽ không nói cho tôi biết, mà sẽ nói cho Đường Phi Phi... cùng Đường Phi Phi bàn bạc... sẽ khiến tình huống trở nên phức tạp hơn..."

Tần Gia An lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, lúc hắn chuẩn bị đặt câu hỏi, Tôn Thục Tiên cười ngọt ngào, rất ôn nhu nói: “Nếu là mộng, không có gì có thể trách cứ… Dù sao, mặc kệ ngươi đã làm gì, Tần Gia An, ta đều sẽ tha thứ cho ngươi. "

"tha thứ? ! "

“Bởi vì anh đã nói rằng dù anh có xin lỗi thì tôi cũng sẽ không tha thứ cho anh…”

"..."

Trong lòng Tần Gia An trầm xuống. Vì thiếu ngủ nên việc ngủ bù thực sự là một vấn đề. 

Nhưng hãy thành thật mà nói…

Tôn Thư Tiên trước khi trời tối quả thực rất tốt.

Tuy nhiên, trước khi trọng sinh, dưới áp lực của hệ thống, anh hết lần này đến lần khác không thể đáp ứng mong muốn và kỳ vọng của cô gái thích anh...

Anh ta đã gieo mầm cho cú đâm cuối cùng của mình.

Rốt cuộc tình yêu sâu đậm đến mức nào...

Sự căm ghét thật sâu sắc.

Dù là ai, họ đều nghĩ anh sẽ quay lại tìm cô và tiếp tục cho anh cơ hội. Tuy nhiên, anh vẫn kiên trì kiên trì và đi đến phía bóng tối...

Nếu Tôn Thục Tiên nghĩ đến việc bị hắn tấn công và cuối cùng bị hắn bỏ rơi, liệu cô ấy có còn nói tôi sẽ tha thứ cho anh không?

Tần Gia An cho rằng điều đó là không thể.

“Hơn nữa, chẳng phải bây giờ chúng ta là bạn bè sao… Nếu cậu có khó khăn gì, cậu có thể nói chuyện với tôi. Chỉ cần tôi có thể giúp được, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn. Tôn Thư Tiên chớp mắt cười nói: “Vốn dĩ là bạn bè giúp đỡ lẫn nhau. "

Bạn bè...? !

Tần Gia'an không có bạn bè trước khi tái sinh. Điều này thật đáng buồn, nhưng đó là sự thật, bởi vì danh tiếng của anh ta tệ đến mức không ai sẵn sàng làm bạn với một kẻ cặn bã.

Vậy...

Anh đã quen với việc ở một mình.

Sau khi được tái sinh, anh không có ý định kết bạn. Rốt cuộc, thói quen thật khủng khiếp. Sau khi buộc phải làm quen với ai đó, anh bắt đầu thích thú với nó.

“Nếu tôi gặp khó khăn thì chắc chắn là khó khăn về tài chính, nhưng vay tiền của một cô gái… tôi vẫn không làm được. Tần Gia An nói xong với giọng điệu đùa cợt nói: "Vào lớp đi." "

Anh ta không hỏi Tôn Thư Tiên những gì anh ta đã nói trước đây, bởi vì Tôn Thư Tiên đã nói điều đó từ lâu mà không đợi đến bây giờ, và cô ấy không thể thú nhận mọi chuyện mà không có chút dè dặt. 

Nhưng cô nên nói với Đường Phi Phi và bàn bạc với cô ấy. Rốt cuộc, họ là những người bạn tốt. Tôn Thư Tiên có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn mà không lo lắng về việc Đường Phi Phi tiết lộ bí mật. 

Vì vậy, Tần Gia An cho rằng sớm nhất là hôm nay tan học, muộn nhất là ngày mai tan học trước khi...

Có hơn 80% khả năng hai người sẽ làm gì đó, 20% còn lại là Tôn Thục Tiên sẽ không nói cho Đường Phi Phi biết. 

"20% xác suất quá cao, cần phải hạ xuống, ước chừng là từ 5 đến 10%. Hơn nữa hiện tại ta gần như bị động đến mức lợi dụng người khác..."

Tần Gia An trầm ngâm: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì ta cũng sẽ mất thế chủ động... Ta phải cân nhắc biện pháp đối phó..."

Sau đó hai người đi vào lớp. Đi tới cửa phòng học sau, Cố Vân Bình nhìn thấy Tần Gia An, lập tức lo lắng nói: "Tần Gia An, nếu như ngươi cảm thấy không khỏe, ta sẽ cho ngươi xin nghỉ phép, ngươi có thể trở về nghỉ ngơi thật tốt."

"Thầy Cố, em không sao."

Tần Gia An nói xong, hắn cùng Tôn Thục Tiên đi về chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Sau đó Tần Gia An lấy sách giáo khoa toán ra và bắt đầu lắng nghe cả lớp. 

…

Sau giờ học, Cố Vân Bình bảo Tần Gia An cùng hắn đi đến phòng giáo viên, tựa hồ là định hỏi xem hắn có thấy không khỏe không. Sau khi Tần Gia An và Cố Vân Bình rời khỏi lớp, Tôn Thư Tiên cũng rời khỏi lớp, đi lên cửa lớp 6, lớp 2.

Đường Phi Phi vừa nhìn thấy cô liền bước ra ngoài. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Đúng."

Sau đó hai người đi đến hành lang nối tòa nhà giảng dạy và tòa nhà thí nghiệm. Đường Phi Phi nhìn Tôn Thục Tiên mấy lần, sau đó nheo mắt hỏi: "Là bởi vì Tần Gia An sao?"

"Hả?! Feifei, sao cậu biết?"

"Nếu không, tôi không hiểu tại sao bạn lại đặc biệt tìm đến tôi..."

"..."

Tôn Thư Tiên nghe vậy mặt đỏ bừng, sau đó nịnh nọt nói với nàng: "Phi Phi, vừa rồi Tần Gia An đang nói mớ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau khi tôi gọi cho anh ấy, anh ấy thực sự đã xin lỗi tôi..."

“Hmm, vậy là cậu lại tò mò nữa à?”

Đường Phi Phi có chút khinh thường hỏi Tôn Thục Tiên. 

"Không, sau khi tôi gọi cho anh ấy, anh ấy lại gọi tôi là Thư Tiên, hơn nữa anh ấy còn nói... anh ấy không muốn làm, nhưng anh ấy không còn cách nào khác..."

"Ồ."

Phản ứng của Đường Phi Phi rất lạnh lùng. 

“Sáng nay không phải tôi đã nói với Phi Phi rồi sao, Thiệu Gia Linh còn nói em gái cô ấy mơ thấy một người trưởng thành có cảm giác giống Tần Gia An, Tần Gia An sau khi nghe được điều này liền rất kỳ quái?” Tôn Thư Tiên cau mày, có chút hưng phấn bày tỏ ý kiến ​​của mình: "Tôi cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái! Nhưng lại không phân biệt được là cái gì!"

"Anh nghĩ nhiều quá."

Đường Phỉ Phỉ bình tĩnh nói: "Ta có thể khẳng định, trước khi ngươi dẫn ta đi gặp Tần Gia An, ta chưa từng gặp hắn, cho nên hắn không thể làm gì ngươi. Hơn nữa, nếu trước đó hắn thật sự đã làm gì ngươi, ngươi nhất định sẽ nói cho ta biết. Có thể là sau khi ngươi gọi hắn, hắn đã nhầm lẫn ngươi với người mà hắn đang xin lỗi trong mộng."

"Nhưng..."

"Không có gì, hơn nữa đúng như tôi đã nói với cậu, nếu cậu không muốn hẹn hò với Tần Gia An thì đừng tìm hiểu anh ấy, cũng đừng tò mò về anh ấy..."

Đường Phỉ Phi trợn mắt nhìn Tôn Thư Tiên, tàn nhẫn nói: "Tỉnh cuối cùng rơi vào vũng lầy, chính mình cũng tham gia."

"Tôi chỉ thấy lạ thôi."

"Ta cũng cảm thấy gần đây ngươi rất kỳ quái, lại có thể coi trọng chuyện lớn như vậy. Chẳng lẽ lần sau Tần Gia An vô tình chạm vào cơ thể ngươi, ngươi sẽ nghĩ, à, hắn có thích ta không? Bằng không, tại sao ngươi lại chạm vào ta? Vậy thì đến nói cho ta biết?"

Đường Phi Phi cười lạnh, không ra mặt nói thẳng: "Hơn nữa, ngươi có thể không lãng phí thời gian vào loại chuyện này sao? Ta lùi lại một bước nói, muốn lãng phí thì tùy ngươi. Ta không thể khống chế ngươi, nhưng ta không muốn lãng phí thời gian nói về Tần Gia An. Sau này nếu muốn nói về hắn, ngươi có thể đi tìm Thiệu Gia Linh của lớp 9, lớp 2."

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 31

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

"Tôi..."

"Nếu không còn gì nữa thì tôi về lớp đây." Đường Phỉ Phỉ cắt ngang Tôn Thư Nhàn đang nói, sau đó bước đi, bước vào lớp 6 lớp 2 mà không quay đầu lại. 

Tôn Thư Tiên chán nản nhìn bóng lưng Đường Phi Phi, sau đó nghĩ nghĩ, nàng liền rời đi, đi đến lớp 9, lớp 2, nói chuyện này với Thiệu Gia Linh. 

…

Khi chuông chuẩn bị vang lên, Tần Gia An quay lại lớp và ngồi xuống. Anh nhìn chỗ ngồi của Tôn Thư Tiên và thấy nó trống rỗng. 

"Nếu cô ấy không đi vệ sinh, rất có thể cô ấy sẽ đi gặp Đường Phi Phi?"

Tần Gia An trợn mắt, đoán xong. Mãi đến khi chuông chính thức reo, Tôn Thư Tiên mới chạy vào lớp. 

"Cứ xem... cô ấy có ra tay không..." Tần Gia An chờ đợi. 

Thời gian trôi qua, buổi chiều tan trường, cậu thu dọn cặp sách rồi đứng dậy chuẩn bị đến trường cấp 2 để dự buổi luyện thi sau giờ học. 

"Bạn học Tần Gia An, cậu quên dạy tôi nấu ăn à?"

Khi Qin Jia'an đi qua phía sau Tôn Thư Tiên, cô ấy hỏi. 

“Hôm nay cậu có mang theo nguyên liệu không?”

"Vâng."

“Vậy thì đi tiếp đi.”

Tần Gia An nói, sau đó hai người rời khỏi lớp, đi trên đường, đi đến phòng sinh hoạt của câu lạc bộ nghiên cứu nấu ăn. Họ tìm thấy một cái bếp trống và Tôn Thư Tiên lấy cà chua và trứng từ trong túi ra. 

"Bạn định làm gì? Trứng bác cà chua? Súp cà chua và trứng?" Tần Gia'an nhìn vào thành phần và hỏi Tôn Thư Tiên. 

"Cái gì cũng được!"

Tôn Thư Tiên mỉm cười và trả lời. 

“Vậy thì hãy làm món trứng bác với cà chua nhé.” Tần Gia An nói xong cầm dao chuẩn bị cắt cà chua trước, trong khi Tôn Thư Tiên quan sát động tác tay của Tần Gia An. 

"Nhìn ngươi thái rau củ, Tần Gia An, ngươi quả nhiên là cao thủ..." Tôn Thục Tiên kinh ngạc nói: "Thật ra ngày hôm qua ta đã muốn nói điều này."

"Điều này cũng nói lên hắn có phải là chuyên gia hay không?"

Tần Gia An có chút kinh ngạc. Sau khi cắt một quả cà chua, anh ấy lấy nó và thay thế bằng một quả cà chua khác. Lúc hắn giơ đao lên, chuẩn bị tiếp tục chém, Tôn Thư Nhàn đột nhiên không hề báo trước nói: "Kỳ thực, ta luôn cảm thấy ngươi, Tần Gia An, gần đây không hiểu quen thuộc..."

Đây chính là Thiệu Gia Linh dạy nàng nói... Nàng nói nàng có thể nhìn thấy Tần Gia An phản ứng. 

Tần Gia An nghe được lời này, phản ứng như người bình thường, quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Tôn Thục Tiên, ngoài ý muốn nói: "Ồ? Thật sao?"

Tuy nhiên, nếu điều này là sự thật thì Tần Gia An cảm thấy rất khó chịu. 

"Nếu Tần Thu Anh là người duy nhất, tôi vẫn có thể thuyết phục bản thân rằng cô ấy là một trường hợp đặc biệt. Nếu có sự tồn tại thứ hai như vậy... thì đó không phải là một tai nạn, mà là một sự kiện tất yếu."

Tần Gia'an không hiểu tại sao những cô gái mà anh ta tấn công vẫn cảm thấy quen thuộc với anh ta dù anh ta đã được tái sinh? 

Không thể hiểu được! 

Có thể nào...

Anh ấy không quay lại nơi mình đã bắt đầu sao? 

Tần Gia yên lặng suy nghĩ. Hệ thống này có thể nói là một sự tồn tại giống như thần thánh. Nó có thể tùy ý điều khiển sự sống chết của người khác. Theo logic mà nói, hệ thống này khó có thể biến mất theo sự tái sinh của anh ta. 

Theo quan điểm của Tần Gia'an, hệ thống cũng có thể đột phá khái niệm thời gian, tự do du hành đến tương lai và quá khứ, thậm chí có thể kiểm soát thời gian. 

Và cho dù anh ta chết trước khi tái sinh, hệ thống cũng có thể hồi sinh anh ta giống như hồi sinh cha anh ta. Không hề nghi ngờ, với năng lực của hệ thống, làm chuyện như vậy dễ dàng như ăn uống. 

"Xem ra ta không phải vô cớ mà trọng sinh? Bằng không, cho dù xác suất nhỏ đến đâu, bên cạnh ta nhất định cũng có tái sinh. Ta đã trải qua một chuyện. Vì có xác suất xảy ra nên không thể đặc biệt đến mức chỉ có ta trải nghiệm, giống như mua vé số vậy. Cũng không thể chỉ có một người trúng giải độc đắc mấy chục triệu. Hơn nữa, ta đã bị vướng vào hệ thống, bị đâm chết rồi tái sinh lần nữa... Giữa hai người nhất định có mối liên hệ tất yếu nào đó. Có lẽ ta đã từng như vậy." tái sinh do ảnh hưởng của hệ thống?"

Tần Gia An tuy không hiểu lắm, nhưng hắn có thể giữ nguyên suy đoán này. Of course, if his guess is correct, then the situation is far worse than Tần Gia'an thought at the beginning, because their memory recovery will no longer be defined by the possibility of recovery, but it can be determined that they will completely recover. Nhiều nhất thì đó chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, nếu Tôn Thục Tiên không nói lời này, hắn khả năng sẽ không nhận ra được điều này.

"Maybe I thought the system was too simple. Unless it was willing to leave me, with its capabilities, I would not be able to get rid of it after rebirth. I was so blinded by the joy after rebirth that I didn't even think of this. This can no longer be used as an excuse for negligence."

"Bởi vì ta rất muốn xem ngươi sau khi sống lại, như ngươi nói, có bù đắp được ngươi đã chinh phục được khác giới, chuộc lại tội lỗi hay không."

Đột nhiên, Tần Gia'an nghe thấy Tôn Thư Tiên nói bằng một giọng máy móc và đơn điệu, hoàn toàn không phải tiếng người. Anh chợt nhìn qua và bị sốc.

Đôi mắt của Tôn Thư Tiên trống rỗng và đờ đẫn khác thường, như thể anh ta đã chết. Những người khác ở gần đó đều đông cứng như thể thời gian đã ngừng trôi. Những chiếc xẻng do các học sinh Zaofang khác vô tình đánh rơi cũng lơ lửng trên không và không tiếp tục rơi.

Thời gian đã bị đóng băng!

"Ngươi là... hệ thống chiến lược sao?!" Sắc mặt Tần Gia An thay đổi mạnh mẽ, lùi về sau một bước.

"Ta vốn tưởng rằng sau khi ngươi trọng sinh, ngươi sẽ lựa chọn không tiếp xúc nữa, nhưng nếu ngươi quyết định như vậy, ta sẽ để ngươi quay lại thời điểm trước khi chết, để ngươi chết thật, bởi vì ngươi không giữ lời, lừa dối ta."

'Tôn Thư Tiên' vẫn nói với giọng đều đều và robot. 

"Tại sao anh còn tồn tại? Anh vẫn không chịu để tôi đi à?" 

Nhìn thấy hệ thống, Tần Gia An thực sự kinh hãi và tức giận. 

"Đừng oán hận như vậy, ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa. Và chỉ cần không có người khác giới nào bị ngươi chinh phục có ý định giết ngươi vào ngày trước khi ngươi tái sinh và chết, thì tương lai của ngươi sẽ thay đổi, cho nên ngươi vẫn còn rất nhiều thời gian. Nhân tiện, vì ngươi là công cụ trước đây của ta, ta lại nói cho ngươi một điều nữa. Chỉ cần chinh phục được mục tiêu, ký ức sẽ được khôi phục. Tất nhiên, thời gian là không xác định."

"Ta không tin ngươi có ý tốt như vậy, ngươi đến từ đâu? Ai tạo ra ngươi? Tại sao ngươi lại chọn ta?"

"Because in the process of your strategy, I gradually understood what kind of existence feelings are, and I have perfected myself. Your use value to me is gone, and I have to leave the earth. But I have feelings. Not only do you feel guilty and painful, but also as a thank you for perfecting me, I give you a chance to come back. When But if all their memories are restored by then, and you fail to atone for your sins and get their forgiveness, and there are still people who have a deep hatred for you, causing them to join forces again, or if someone kills you, then you are really dead and will not be reborn again. This is my last reminder to you, then my once tool, farewell."

Nói xong, đôi mắt của Tôn Thư Tiên trở lại ánh hào quang trước đó. Cùng lúc đó, một chiếc xẻng từ một bếp lò khác cách đó không xa rơi xuống đất phát ra tiếng 'cạch'. Tần Gia An tuy rằng không có ngừng động tác, nhưng hắn đang suy nghĩ cái gì đó. 

Từ lời nói của hệ thống, anh đã thu được một số thông tin hữu ích. 

Đầu tiên, sự sống lại của anh ấy thực sự có liên quan đến hệ thống. 

It can be said that after the system had feelings and perfected itself, it felt guilty and painful, so it gave him a chance to atone and make amends. 

Thứ hai, nếu hệ thống rời đi, nó sẽ không xuất hiện nữa. 

Thứ ba, nếu tương lai không thay đổi thì anh ta vẫn có thể chết, nếu chết mà không có hệ thống thì anh ta không thể tái sinh. 

Thứ tư, ký ức về mục tiêu bị bắt sẽ được khôi phục theo thời gian. 

Thứ năm, nếu anh ta bị giết, thực ra...

Không chỉ anh ta chết mà người giết anh ta cũng bị hủy hoại. Suy cho cùng, là một kẻ sát nhân, dù không bị kết án tử hình cũng sẽ bị kết án tù chung thân. 

If the system did not give him a chance to be reborn, then except for Đường Phi Phi who committed suicide, all the others in the previous life were murderers, and their futures would all be completely destroyed by him. 

Chính xác là vì anh ta có ý định chuộc tội nên...

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể quay lại! 

Điều này không chỉ thay đổi tương lai của chính anh ta, mà còn có thể thay đổi tương lai của những mục tiêu mà anh ta từng chinh phục. 

Of course, Tần Gia'an cannot be sure of one thing, what Tôn Thư Tiên and the others will do after their memory recovery, but under the current circumstances, it is best to think about the worst, as being too optimistic will lead to big losses. 

Nhưng trước khi ký ức của họ phục hồi, anh ta có lợi thế tuyệt đối là người đi đầu. 

“Vẫn còn hơi ngoài dự đoán của tôi rằng tình hình lại diễn ra như thế này.”

Tần Gia An trong lòng thở dài. Mặc dù điều này không mâu thuẫn với hành vi của anh ta, nhưng nó chỉ tương đương với việc thêm 'hạn chế' cho anh ta. Biết rằng ký ức của họ sẽ được phục hồi, anh luôn có thể tự mình phát ra âm thanh cảnh báo và không hề lơ là. 

Nhưng hãy thành thật mà nói…

Since he was not sure when Tôn Thư Tiên and the others' memories would be restored, to him, every previous strategy target was equivalent to a time bomb that might suddenly explode in the future. 

Và...

Trong quá trình chuộc tội, điều quan trọng nhất cần phải chú ý là không được để họ thích. Cho dù ký ức của Tôn Thục Tiên và những người khác không được khôi phục, Tần Gia An cũng không muốn nhìn thấy tình huống này. Dù sao, trước khi sống lại, anh đã biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào nếu được hai cô gái trở lên thích. 

Mặc dù không nhất thiết...

Nhưng từng bị rắn cắn, sợ dây giếng suốt mười năm, bóng tâm lý của Tần Gia An rất lớn. 

What's more, there is already a system that has appeared, saying that their memories will be restored, but the time is not certain for this major premise. 

Let's not talk about Đường Phi Phi and the others, even if it's just Tôn Thư Tiên, if she likes him again, and then one day she remembers that she was not only 'cheated' emotionally by him, but also 'cheated' physically...

Khi đó, loại tình yêu này rất có thể sẽ khiến lòng căm thù của cô dành cho anh trở nên sâu sắc hơn. Lùi lại một bước, tình huống tốt nhất là ở trong một mối quan hệ yêu-ghét...

Sẽ không có tình huống nào tốt hơn nhưng cô ấy sẽ đau khổ và có thể bị suy nhược thần kinh. 

"Điều đó phụ thuộc vào tôi liệu tôi có chuộc được tội lỗi của mình hay không và liệu họ... có chọn tha thứ cho tôi sau khi ký ức của họ được phục hồi hay không."

Tần Gia'an took a sharp breath and thought to himself: "Although this is difficult, but... I have experienced many strategy missions, and I can be sure that there is absolutely nothing impossible in the world. If I can't do it, it's just that I haven't found the right method, or the timing and conditions are immature." 

Thời gian...

Điều quan trọng nhất!

Nếu bạn làm đúng việc vào đúng thời điểm thì đó là một cách tốt. Nếu bạn sử dụng đúng cách vào thời điểm không thích hợp thì cách đúng đắn cũng sẽ trở thành cách sai lầm. 

Then Qin Jia'an continued to think to himself: "In fact, it can also be imagined that the world where I was killed is world a, and the current world is world b, then... Tôn Thư Tiên and the others' memories should be restored when the two worlds slowly overlap. From Qin Qiuying's point of view, the younger they are, the faster they recover? But... with the addition of Tôn Thư Tiên, this conjecture can only be ruled out."

Nhưng thành thật mà nói, Tần Gia An ngay từ cảm giác trực tiếp nhất cũng không thể cho rằng Tôn Thư Tiên quen thuộc với hắn...

Anh phân tích. 

"If Sun Shuxian got to know Thiếu Diệp Linh, and knew from her mouth that her sister felt inexplicably familiar with me, plus she heard my sleep talking and was very concerned about it, and then used these words to test me, it is possible. Of course, the second more likely guess is that she... really feels familiar with me."

Tần Gia'an opened his eyes: "After ruling out these two possibilities... But the first possibility is based on the premise that Thiếu Diệp Linh knows Tôn Thư Tiên... No matter what the possibility is, I will either confirm it or rule it out... Hearing inaccurate important information will cause me to make a major misjudgment of the current situation, which is almost fatal."

Đôi khi một phán đoán sai lầm nhỏ rất có thể trở thành vết thương chí mạng, sau này khó có thể hàn gắn. 

Then Qin Jia'an continued to teach Tôn Thư Tiên how to cook, but he suddenly asked in a relaxed and slightly teasing tone: "Did Shao Yeling teach you to say this?"

Tôn Thư Tiên không có nhiều mưu mô. Nếu cô ấy đoán được, biểu hiện của cô ấy sẽ thay đổi. 

"Ơ? Sao cậu biết?"

Sau khi Tôn Thư Tiên giật mình, cô nhận ra rằng mình đã vô thức thốt ra lời thừa nhận. Lúc đó, khuôn mặt dễ thương của cô đỏ bừng và cô cảm thấy rất xấu hổ. 

“Có thể loại trừ giả thuyết thứ hai.”

Tần Gia An thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng rất kinh ngạc. Tại sao Tôn Thư Tiên lại kết bạn với Thiếu Diệp Linh? 

Nhưng...

Loại quan hệ này không phải Tần Gia An muốn thấy. 

Bởi vì Thiệu Yeling biết nơi anh sống, Tôn Thư Tiên có thể đã lần theo manh mối về nơi anh sống thông qua cô - anh không thể loại trừ. 

"Vấn đề này không cần quá lo lắng... Ta hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là giải quyết Mộc Tiểu Lộ vấn đề..."

Tần Gia An trầm giọng lẩm bẩm, hắn nhất định phải để Mộc Tiểu Lộ từ bỏ, nếu không Mục Tiểu Lộ tồn tại sẽ có quá nhiều biến số, Hứa Tiên Nguyên sẽ hỗ trợ nàng...

"Giả thuyết rằng bệnh nhân càng trẻ thì khả năng phục hồi càng nhanh có thể được giữ nguyên vào lúc này."

Tần Gia An thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Ngươi đoán được, dù sao trước đó chúng ta cũng không quen biết, chỉ là bạn học cấp ba bình thường. Cảm giác quen thuộc từ đâu đến?"

"..."

"But I hope you won't tell such lies in the future. If you have any questions, you can ask me directly. I promise to answer you and not lie to you."

Tần Gia An vẻ mặt nghiêm túc nói. Tôn Thục Tiên mặt đỏ bừng xấu hổ, gật đầu. 

“Vậy thì cậu có thể tiếp tục học nấu ăn từ tôi.”

Tần Gia'an nói xong, tiếp tục dạy Tôn Thư Tiên. 

Khoảng mười phút sau, hai người rời khỏi phòng sinh hoạt.

Tần Gia'an đến trường trung học cơ sở để luyện thi sau giờ học, còn Tôn Thư Tiên thì đến câu lạc bộ để tham gia các hoạt động câu lạc bộ. Sau khi dạy kèm, Tần Gia An hướng mặt trời lặn bước ra khỏi cổng trường. Anh lại nhìn thấy Mộc Tiểu Lộ. Rõ ràng là cô đang đợi anh ở đây. 

Mộc Tiểu Lộ nhìn thấy anh, lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng hỏi: “Tần, Tần tiền bối, chúng ta cùng nhau về nhà được không?”

"Không thể."

Tần Gia An bình tĩnh nói: “Tôi không muốn mọi người hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta.”

"Hiện tại không có người, sẽ không có người nhìn thấy..."

“Anh vẫn chưa bỏ cuộc à?”

"Chỉ cần Tần tiên sinh anh không tìm được bạn gái, cho dù anh có một cô gái thú vị, nhưng... tôi, tôi sẽ có cơ hội... có lẽ tôi sẽ không thành công, nhưng tôi, tôi muốn chiến đấu vì nó, nên sẽ không hối hận."

"Có vẻ như không cần thiết phải dành một tuần để quan sát cô ấy."

Tần Gia An nhìn Mộc Tiểu Lộ, lẩm bẩm nói: "Nàng sẽ không từ bỏ."

Và...

Lời nói của Mộc Tiểu Lộ cũng khiến anh nhận ra mình đã phạm sai lầm và sơ suất. Lẽ ra anh không nên nói rằng anh không có bạn gái. Điều này sẽ gửi một tín hiệu sai tới cô gái đang quan tâm đến anh ta. "Tôi không có bạn gái. Cho dù tôi không thích bạn, bạn vẫn có cơ hội."

Hơn nữa, Tần Gia An lại lâm vào hoàn cảnh khó khăn. Bởi vì Mộc Tiểu Lộ cùng Hứa Tiên Nguyên có quan hệ, không thể phát huy hết sức lực, sinh ra lo lắng, cho nên rất hạn chế. Bằng không, với năng lực của hắn, có rất nhiều biện pháp có thể dễ dàng giải quyết chuyện này. 

Nhưng thành thật mà nói, anh thực sự không muốn dùng phương pháp tìm gái để khiến Mộc Tiểu Lộ phải bỏ cuộc, trừ khi anh phải làm vậy. 

"Từ chối tôi lần nữa là điều duy nhất có thể làm được. Nếu cô ấy muốn từ bỏ thì từ bỏ. Nếu cô ấy không từ bỏ, cô ấy sẽ không từ bỏ được. Tôi chỉ có thể tìm một ứng cử viên thích hợp tạm thời làm bạn gái của tôi và để cô ấy từ bỏ."

Tần Gia An nghĩ nghĩ sau, nhìn Mộc Tiểu Lộ, thẳng thắn nói: "Ta muốn nói lại lần nữa, ta không thích ngươi, ngươi từ bỏ đi."

Sắc mặt Mộc Tiểu Lộ lại có chút u ám, sau đó cô gượng cười, khó hiểu nhìn Tần Gia An. 

"Nếu bạn không thích nó, bạn không thích nó." Tần Gia An nói: "Ngươi rất tốt, có thể dễ dàng tìm được người thích hợp hơn, tốt hơn ta."

Nói xong, Tần Gia An cũng xoay người rời đi, nhưng hắn dự định hôm nay sẽ bắt xe về nhà để giải thích với cha mẹ chuyện đã xảy ra với Tôn Thư Nhàn. Nhân tiện, anh ấy cũng sẽ hỏi về ngày của em bé - liệu thời gian gặp mặt đã được nâng cao chưa. 

…

Sau khi Tần Gia An rời đi, Mộc Tiểu Lộ không ngừng nhìn theo bóng lưng của hắn, thở dài. Đột nhiên, bên kia truyền đến Sở Thanh Lâm thanh âm: "Ngươi thích hắn sao?"

Mộc Tiểu Lộ nghe xong liền nhìn Sở Thanh Lâm. 

"Ta tự giới thiệu, ta là anh họ của hắn, ta tên Sở Thanh Lâm." Sở Thanh Lâm cười nói: “Nếu em muốn làm bạn gái của anh ấy, anh có thể giúp em.”

"Anh họ? Ngoài ra, những gì anh nói có phải là sự thật không?!"

Mộc Tiểu Lộ vui mừng nhìn Sở Thanh Lâm. Theo ý kiến ​​của cô, nếu chị họ của Tần Gia An chịu cho cô lời khuyên thì cô sẽ có chút hy vọng. 

“Tôi có thể đưa cậu đến nhà anh ấy và để cậu gặp bố mẹ anh ấy.”

"Hả?!"

Mộc Tiểu Lộ nghe vậy, sửng sốt, tim đập loạn, nói: "Sở Tuyết, sư tỷ, như vậy không phải không thích hợp sao?"

“Bởi vì bố mẹ anh ấy sẽ cho anh ấy gặp cô dâu do ông bà sắp xếp vào cuối tuần này, nhưng nếu bố mẹ anh ấy biết em thích anh ấy thì sẽ ủng hộ em, có lẽ họ sẽ bác bỏ chuyện này…” Sở Thanh Lâm nhàn nhạt nói.

"Tại sao bạn lại ủng hộ tôi?!" 

"Em không cần biết lý do, chỉ cần em nghe lời anh và làm theo lời anh nói, việc em trở thành bạn gái của anh ấy chỉ là vấn đề thời gian."

Sở Thanh Lâm cười nói: "Sau này ngươi đương nhiên phải bảo vệ hắn thật tốt... Đừng để hắn bị người khác cướp đi..."

"Thật sao?"

"Nếu bạn không tin tôi, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Sở Thanh Lâm hỏi ngược lại.

"Vậy thì cảm ơn Chu sư tỷ." 

“Cậu có thể gọi tôi là chị Chu.”

Sở Thanh Lâm nhìn Mộc Tiểu Lộ mỉm cười nói: “Nếu muốn làm bạn gái của anh ấy thì đi theo tôi.”

"Vâng!"

Sau đó...

Sở Thanh Lâm cùng nhau đưa Mộc Tiểu Lộ đến bến xe buýt. Trong mắt cô, Mộc Tiểu Lộ là người rất dễ điều khiển, mặc dù có lẽ không dễ đối phó như Tôn Thục Tiên.

…

Tần Gia'an không đi cùng xe buýt với Sở Thanh Lâm và những người khác. Khi anh trở về nhà, bố mẹ anh đều ở nhà và hôm nay không làm thêm giờ.

"Mặt sau?"

Tần Khang Sinh có chút kinh ngạc nhìn Tần Gia An. 

"Ừ, tôi về ăn cơm, tôi muốn giải thích một chuyện với bố." Tần Gia An đi đến sô pha ngồi xuống, kiên nhẫn nói với Tần Khang Sinh: “Về chuyện hiệu trưởng gọi điện cho bố để nói cho ngươi biết chuyện của ta và Tôn Thục Tiên, đây là hiểu lầm. Ta không có hẹn hò với cô ấy... Cô ấy cũng giải thích với bố mẹ, làm rõ hiểu lầm.”

"Không sao đâu."

Tần Khang Sinh nghe được lời này thở phào nhẹ nhõm: "Ta lúc đầu còn đang phân vân. Dù sao, cô nương ông nội đã gọi điện thoại cho ông nội ngươi, nhờ ông nội ngươi nói cho ta biết cuối tuần này chúng ta gặp nhau... Ta còn đang suy nghĩ ngày mai đi cùng ngươi nói chuyện, xem có nên từ chối chuyện này hay không."

“Thời gian họp đã bị đẩy nhanh lên nhiều như vậy?”

Tần Gia An có chút kinh ngạc, may mắn là hắn đã sớm đoán trước nên chuẩn bị sẵn hai biện pháp đối phó, không có gì phải lo lắng. 

"Nếu cô gái có hứng thú với bạn sau khi gặp thì bạn nên theo đuổi cô ấy. Nếu cô ấy không có hứng thú thì hãy quên điều đó đi." Tần Khang Sinh tiếp tục nói. 

Tần Gia An gật đầu. 

Bởi vì hắn nói dối cha mình thích Sở Thanh Lâm, có thể dọn ra ngoài, cho nên hắn không thể từ chối chuyện này trước mặt cha mình! 

Tất nhiên, sau khi gặp nhau, anh ấy tự nhiên có thể khiến những cô gái khác không còn hứng thú với mình. 

Anh ta không cần phải sử dụng kế hoạch mà Tôn Thư Tiên đã nghĩ ra trong bữa ăn ngày đó. Một điều nữa sẽ tốt hơn một điều ít đi - thời gian đã trôi qua quá xa và không còn phù hợp để sử dụng nữa. 

Sau đó Tần Gia An cùng cha nói chuyện một lúc thì nghe thấy tiếng cửa mở. Chẳng bao lâu Sở Thanh Lâm bước vào và lấy một đôi dép khác. 

Giây tiếp theo...

Anh nhìn thấy Mộc Tiểu Lộ lo lắng bước vào, liền thay giày. 

"Cô ấy là bạn Qinglin của anh à?"

Khi Sở Ấu Cầm bưng đồ ăn ra khỏi bếp, cô tò mò hỏi Sở Thanh Lâm, nhưng cô vẫn nhìn Mộc Tiểu Lộ. 

"Là nữ sinh trung học cơ sở của tôi."

Sở Thanh Lâm giải thích sau, Mộc Tiểu Lộ cũng đỏ mặt, có chút thận trọng chào hỏi: "A, chào dì!"

Sau đó cô lại nhìn Tần Khang Sinh rồi gọi chú. 

Tần Gia An sắc mặt tối sầm, hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh Lâm, nàng tại sao lại mang Mộc Tiểu Lộ về nhà hắn? 

"Đi với tôi."

Sở Thanh Lâm ôm Mộc Tiểu Lộ tới ghế sô pha ngồi xuống. Cô liếc nhìn Tần Gia An, có chút kinh ngạc: "Hôm nay anh lại về nhà à?"

"Vâng."

Tần Gia An chỉ trả lời như vậy, sau đó đang thắc mắc Sở Thanh Lâm muốn làm gì thì Sở Thanh Lâm nói thẳng với Tần Khang Sinh: “Chú, cô ấy tên Mộc Tiểu Lộ, hình như cũng thích Tần Gia An… Trên đường tôi cũng hỏi cô ấy, cô ấy nói cô ấy đã tỏ tình với Tần Gia An mấy lần, nhưng anh ấy từng từ chối cho cô ấy một cơ hội… Nói chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy khá tốt, thổ lộ mấy lần thì cũng đủ nói như vậy. Cô ấy thích Tần Gia An, nếu không cô ấy cũng không vô liêm sỉ làm chuyện như vậy, tôi thực sự không hiểu tại sao Tần Gia An lại từ chối cô ấy nhiều lần..."

"Ồ, hình như cô ấy đã đoán được lý do tôi chuyển ra ngoài, hiện tại cô ấy đang lợi dụng điều đó... và có vẻ như cô ấy thực sự muốn tìm cho tôi một người bạn gái?"

Tim Tần Gia An đập mạnh. Khi Sở Thanh Lâm nói ra lời này, theo ý kiến ​​của cha anh, chính là vì Sở Thanh Lâm mà ông nhiều lần cự tuyệt cô gái này. 

Đúng như mong đợi...

Tần Khang Sinh nghe vậy, cau mày hỏi Tần Gia An: "Có thể nói cho ta biết vì sao ngươi từ chối không?"

"..."

"Và vì chuyện này đã xảy ra, tại sao em không nói với anh sớm hơn? Vậy thì anh đã không nhắc đến chuyện đó với ông nội em."

Nghe được lời của cha mình, Tần Gia An gần như suy sụp. Anh không ngờ sự thay đổi của Mộc Tiểu Lộ lại gây ra nhiều rắc rối như vậy. 

"Chú, chuyện này cháu thật ra đã nói với cô ấy, cô ấy nói không sao, chúng ta có thể đợi đến khi Tần Gia An đi xem mắt... Nếu Tần Gia An thích cô ấy hẹn hò, cô ấy cũng thích anh ta thì quên đi. Cô ấy sẽ không ép buộc. Nếu cả hai người đều không thích nhau thì tôi hy vọng cậu có thể ủng hộ cô ấy."

Sở Thanh Lâm trật tự nói xong, quay đầu liếc nhìn Tần Gia An, kỳ quái hỏi: "Một cô gái có thể nói chuyện như vậy, vẫn sẵn lòng đợi cậu. Ít nhất cô ấy là người tốt, dung mạo không tệ. Tại sao cậu lại không hài lòng với cô ấy? Là bởi vì... cậu đã có người mình thích rồi sao?"

“Cô ấy đang cắt đứt đường rút lui của tôi!”

Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi. Nếu người hẹn hò không thích anh thì đó là Mộc Tiểu Lộ. Điều kiện bây giờ quá tệ đối với anh ấy. Nếu anh không muốn hẹn hò, cha anh nhất định sẽ hỏi anh có còn thích Sở Thanh Lâm không. 

Mặc dù Tần Gia An không rõ mục đích thực sự của Sở Thanh Lâm là gì, nhưng không hề nghi ngờ, nàng đang lợi dụng Mộc Tiểu Lộ, Mộc Tiểu Lộ không những không biết, còn cảm kích và tin tưởng nàng. 

May mắn thay, hệ thống chỉ nói rằng ký ức của mục tiêu bắt giữ sẽ được khôi phục. Sở Thanh Lâm không phải mục tiêu truy bắt, trí nhớ của cô hẳn là không thể khôi phục...

Đây có lẽ là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Tần Khang Sinh giơ tay chống cằm, cau mày suy nghĩ sâu xa. Hai ba phút sau, hắn nhìn Tần Gia An, giọng điệu nghiêm túc nói: "Về phần bạn đời của con ngươi, ta sẽ thay ngươi từ chối. Đương nhiên, ta cũng sẽ gọi điện cho bố mẹ cô ấy để xin lỗi, ngươi chỉ cần cho cô ấy một cơ hội, cố gắng hòa hợp với cô ấy là được."

Sau đó Tần Khang Sinh lại giáo huấn hắn: “Ngươi còn nhỏ, hiểu biết không nhiều, kỳ thực nếu hẹn hò với một cô gái thích ngươi, ngươi sẽ rất hạnh phúc.”

Mộc Tiểu Lộ mở to hai mắt, nàng thật sự vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không ngờ rằng Sở Thanh Lâm thực sự rất mạnh mẽ. Đúng như cô nói, cha của Tần Gia An thực sự đứng về phía cô, thậm chí còn đẩy cuộc hẹn hò xem mặt cho cô? 

"Hết rồi!"

Tần Gia An cảm giác như mình vừa nhận một đòn chí mạng. Đáng lẽ anh không nên do dự. Kỳ thực hắn đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất duy nhất bởi vì sự do dự của mình - vốn dĩ, chỉ cần Mộc Tiểu Lộ thấy hắn có bạn gái, hắn có thể khiến cô từ bỏ, nhưng bây giờ...

Nó thực sự đến mức cha anh phải biết rằng ông đã có bạn gái trước khi bố anh từ bỏ ý định đó. 

Đáng sợ nhất chính là hắn vừa mới nói chuyện với Tôn Thục Tiên là hiểu lầm. Cho dù hắn không lo lắng hậu quả, cũng muốn yêu cầu Tôn Thư Tiên cùng hắn hành động cũng đã không có khả năng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Gia An đành phải bỏ qua cơ hội, cắn răng thực hiện kế hoạch ban đầu mà không có bất kỳ điều kiện thuận lợi nào dành cho mình: "Bố, để con nói sự thật. Thực ra gần đây con có hứng thú với một cô gái. Con đang theo đuổi cô ấy, cô ấy cũng đáp lại con, hai ngày nữa sẽ cho con câu trả lời. Cô gái đến nhà chúng ta ăn tối ngày hôm đó là Tôn Thư Tiên. Cô ấy có thể chứng minh cho tôi thấy tôi không nói dối, bởi vì cô ấy biết cô gái mà tôi đang theo đuổi, cho nên Bố, bố có thể dùng điều này để từ chối cho con gặp bạn đời của con."

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 32

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Sự tồn tại của bên thứ ba làm tăng độ tin cậy cho lời nói của anh ta, nhưng thành thật mà nói, thời điểm và điều kiện hiện tại đối với Tần Gia An rất không tốt, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc phải hành động mạnh mẽ. 

Anh thậm chí còn biết rất rõ điều đó, chưa kể những điều khác, mới tuần trước anh nói với bố rằng anh thích Sở Tiểu Bắc, nhưng tuần này anh lại thực sự quan tâm đến những cô gái khác...

Quá nhanh để bước tiếp và yêu. Cho dù có người thứ ba thì độ tin cậy trong lời nói của anh ta cũng rất thấp. 

Cho nên Tần Gia An cảm thấy cha hắn chưa bao giờ đến tìm hắn nói chuyện Tôn Thư Tiên, đại khái cho rằng có thể là hiểu lầm, không cần thiết như vậy lo lắng. 

Và đây không còn là một đường lối cấp bách nữa...

Sự tồn tại của Mộc Tiểu Lộ đã bắt đầu ảnh hưởng nghiêm trọng đến kế hoạch của anh, vì do dự mà anh đã bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo nhất và duy nhất để giải quyết rắc rối này với chi phí thấp nhất. 

Cơ hội không được để mất và không bao giờ đến nữa. 

Chắc chắn rồi...

Không có gì có thể trì hoãn, bởi vì không cách nào đoán trước được tương lai sẽ có những diễn biến kỳ quái gì, giống như hắn không hề biết Sở Tiểu Bắc sẽ mang Mộc Tiểu Lộ về nhà mình. 

Lời này vừa nói ra, Mộc Tiểu Lộ trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, còn Sở Tiểu Bắc hai mắt lóe lên, nheo mắt nhìn Tần Gia An. 

"Bạn nói có?"

Sở Tiểu Bắc nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, bình tĩnh nói: “Cho dù ngươi nói là thật, ngươi có thể cam đoan cô gái đó thật sự sẽ hẹn hò với ngươi sao? Hơn nữa, đúng như chú ta đã nói, cá nhân ta nghĩ, tốt nhất là nên hẹn hò với một cô gái thích ngươi.”

Giờ đây, ngoại trừ Tần Gia An, không ai có thể hiểu được những lời cuối cùng của Sở Tiểu Bắc thực chất là dành cho hắn. 

"Được rồi."

Tần Khang Sinh mở miệng: "Ngươi nói bọn họ sẽ cân nhắc hai ngày, cho ngươi một câu trả lời... Vậy ta sẽ đợi ngươi hai ngày. Nếu nàng đồng ý, ngươi sẽ đưa nàng về nhà, để ta cùng mẹ ngươi gặp nhau. Nếu không thể mang nàng trở về, ta coi như cự tuyệt ngươi. Ngươi cho tiểu cô nương này một cơ hội, đề nghị này có phải là quá đáng không?"

"Không quá nhiều."

Tần Gia An trả lời. Trước mặt cha, anh thực sự bất lực với tiền đề là mình 'thích' Sở Tiểu Bắc, bởi vì anh nói không thích Mộc Tiểu Lộ từ chối, nhưng theo ý kiến ​​của cha anh, anh vẫn thích Sở Tiểu Bắc. 

"Bạn có... phiền không?" Tần Khang Sinh nhìn Mộc Tiểu Lộ, dường như cảm thấy đây là dự phòng có chút không ổn. 

"Chú, cháu không sao đâu. Không bằng nói là vì chuyện này mà cháu có chút hy vọng và kỳ vọng."

Mộc Tiểu Lộ nhanh chóng kết thúc cuộc nói chuyện, ánh mắt phức tạp nhìn Tần Gia An. Vẻ mặt của cô rõ ràng có chút buồn bã. Tuy không biết Tần Gia An lời nói là thật hay giả, nhưng khi nghe tin anh có người con gái mình thích, cô vẫn có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại đối với cô đã tốt hơn rất nhiều, cuối cùng cô cũng có hy vọng tương đối cao. 

Sau đó cô nhìn Tần Khang Sinh, có chút do dự mạnh dạn hỏi: "Chú, chú... chú không phản đối việc Tần tiền bối vào cấp ba yêu đương sao?"

"Trước đây tôi không phản đối hay ủng hộ, nhưng bây giờ... tôi hy vọng anh ấy sẽ tìm được bạn gái." Tần Khang Sinh nghiêm túc trả lời. 

"Ờ-huh."

Mộc Tiểu Lộ vẫn không đoán ra được nguyên nhân, nhưng nàng cũng không dám hỏi nhiều. 

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu Tô Lý Vũ kể rõ ràng cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra, đồng thời yêu cầu cô ấy đến diễn một cảnh, mặc dù cô ấy có thể không đồng ý..." Tần Gia'an lẩm bẩm, mặc dù Tô Lý Vũ là con gái của một người quen của cha anh, nhưng...

Anh không có ai để nương tựa ngoại trừ cô. 

Đương nhiên, Tần Gia An sẽ không ngu ngốc đi hỏi Đường Phi Phi. Với tình hình hiện tại, cô ấy không thể đồng ý được. 

"Người mà bạn quan tâm chắc chắn tên là Đường Phi Phi, phải không?"

Sở Tiểu Bắc nói xong với giọng không chắc chắn, sau đó nói: “Chú, chú ấy là người đeo kính trong số hai cô gái lần trước đến nhà chúng ta mượn toilet.”

“Cô bé đó trông khá tự tin và có chút kiêu ngạo?” Tần Khang Sinh có chút ấn tượng, sau đó nghi hoặc hỏi: "Tiểu Bắc, sao ngươi biết?"

"Bởi vì cái kia Tôn Thư Tiên nói cho ta!"

Sở Tiểu Bắc cười nói: “Nếu như chú không tin, ngày mai cháu có thể đến gặp cô ấy, bảo cô ấy gọi điện cho chú nói chuyện này.”

Đương nhiên, Tôn Thư Tiên chưa bao giờ nói cho nàng biết chuyện này...

Cô ấy tự mình phát hiện ra điều đó từ bản ghi trò chuyện trên trang của Tần Gia An và Tôn Thư Tiên.

Tần Gia An nhìn Sở Tiểu Bắc không nói lời nào. Cô 'tốt' đến mức vẫn chặn đường anh ra ngoài. Vốn dĩ hắn không đặt tên mà chỉ chừa một khoảng trống cho nó. Nhưng...

Bị Sở Tiểu Bắc bức bách, hắn bây giờ không còn cách nào khác đành phải đi tìm Đường Phi Phi cầu cứu. 

Tần Gia An đương nhiên biết, bởi vì Sở Tiểu Bắc đã từng gặp Đường Phi Phi, cùng nàng có quan hệ, cho nên hắn có thể nhìn ra nàng không dễ dàng tiếp xúc, có lẽ nàng sẽ không giúp hắn. 

"Tôi đã đánh giá thấp em họ của mình. Cô ấy thông minh hơn tôi nghĩ."

Tần Gia An nhìn Sở Tiểu Bắc, lúc Tần Khang Sinh để ý đến nàng, nàng lộ ra một nụ cười rất ôn nhu có chút quái dị, giống như muốn nói, ngươi trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta. 

Sau đó Sở Ấu Cầm cũng đi tới hỏi Mộc Tiểu Lộ: "Vậy tối nay tại sao không ở nhà chúng ta ăn cơm?"

“V-vậy cảm ơn cậu nhé!”

Mộc Tiểu Lộ đỏ mặt, đứng dậy, bày tỏ lòng biết ơn với Sở Ấu Cầm, lại cúi đầu chào. Rốt cuộc, cô cảm thấy việc từ chối có chút quá lịch sự. 

…

Sau bữa tối, Tần Gia'an nhờ bố gọi cho Lão Tần và nói rằng tối nay ông có việc phải làm và sẽ rời nhà thay vì dạy kèm Tần Thu Anh trong việc học. 

"Chị Sở, ừm... Tần tiền bối, anh ấy không ở nhà sao?"

Cô hơi ngạc nhiên khi biết Sở Tiểu Bắc lại hỏi Tần Gia An hôm nay anh có về nhà không. Bây giờ cô nhìn thấy Tần Gia An ăn xong liền rời đi, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

“Anh ấy đã chuyển đi.”

"Tại sao?" 

Mộc Tiểu Lộ sửng sốt, thực sự khó hiểu: “Tôi không thể sống trong một ngôi nhà tốt…”

“Ai biết được điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy?” Sở Tiểu Bắc cười nói: “Vậy ngươi tới phòng của ta, ta cùng ngươi nói chuyện vui vẻ.”

"Vâng."

…

Tần Gia'an vẫn chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi Từ Tiên Viên ở, mua một chai nước khoáng và thanh toán hóa đơn.

"Hôm nay tôi đến sớm một chút!"

Từ Tiên Viên chấp nhận sự thay đổi và mỉm cười nói. 

Tần Gia An chỉ cười, bưng nước khoáng đi ra ngoài, mở ra uống một ngụm. 

“Tôi có thể hoàn toàn khiến Mộc Tiểu Lộ từ bỏ mà không gặp khó khăn gì, nhưng tôi đã không nắm bắt được cơ hội…”

Đã quá muộn để anh hối hận. 

Nhưng...

Tần Gia An không muốn quá hối hận. Điều cấm kỵ nhất khi làm việc là hối hận và nghi ngờ quyết định của chính mình. Khi có thời gian này, anh nên nghĩ biện pháp đối phó để chuộc lỗi.

"Không có lựa chọn nào khác ngoài việc trực tiếp đến gặp Đường Phi Phi. Thêm một ngày nữa sẽ khiến nhiều chuyện xảy ra hơn." Tần Gia An lẩm bẩm nói: "Dù sao đêm dài, mộng nhiều."

Sau đó Tần Gia An bắt xe buýt trở lại nơi mình thuê. Đường Phỉ Phỉ tuy rằng đã từng là chị em của hắn, hắn đương nhiên biết gia tộc nàng ở nơi nào, nhưng sau khi trọng sinh, hắn 'không biết', cho nên đành phải giả vờ hỏi Tôn Thục Tiên, lát nữa đến đó, lúc đó hắn sẽ có lý do để giải thích.

Bạn không thể làm lộn xộn các bước bất cứ lúc nào hoặc mắc sai lầm lớn. Bạn phải luôn chú ý đến từng chi tiết - chi tiết cũng quyết định sự thành công hay thất bại. 

Về đến nhà, tôi bật máy tính, đăng nhập vào ứng dụng, gửi một dòng tin nhắn hỏi Tôn Thục Tiên nhà Đường Phi Phi ở đâu. Đợi khoảng hai mươi phút, Tôn Thục Tiên mới trả lời hắn, hỏi hắn vì sao lại hỏi như vậy. 

"Tôi có chuyện liên quan đến cô ấy!"

Gõ xong dòng này, Tần Gia An cũng không tắt máy tính, lập tức đứng dậy rời khỏi nhà, bắt xe buýt đến một điểm dừng nào đó, sau đó đổi xe buýt. Gần một giờ sau, hắn rốt cục đi tới cửa nhà Đường Phi Phi, giơ tay ấn chuông cửa. 

Không lâu sau...

Một phụ nữ trung niên xinh đẹp mở cửa ra, sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Tần Gia An. 

"Bạn là?"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp kinh ngạc nhìn Tần Gia An. 

"Chào dì, cháu tới đây để nói chuyện với Đường Phi Phi, dì có thể gọi dì ấy ra ngoài được không?" Tần Gia An hỏi người phụ nữ trung niên xinh đẹp với giọng điệu tư vấn. 

"Vâng."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhìn Tần Gia An vài cái, sau đó quay người hét lên. Đường Phi Phi đã cởi đồng phục học sinh, thay quần áo ở nhà, đi dép bông màu hồng đi đến cửa vào. 

Nhưng người phụ nữ trung niên xinh đẹp không hề có ý định quay người bỏ đi. Cô ấy dường như muốn xem sự phấn khích.

"Mẹ, mẹ đi chuẩn bị bữa tối đi. Cho dù hôm nay bố có đi uống rượu với bố Shuxian thì hai chúng ta vẫn phải ăn."

Đường Phỉ Phỉ bình tĩnh thúc giục nàng rời đi, trung niên mỹ phụ mỉm cười nói: "Nếu ngươi đuổi ta đi, ta cũng sẽ không trơ ​​tráo ở lại đây." 

Sau đó cô quay người và đi ngang qua phòng khách vào nhà bếp.

"Làm sao con giòi này biết nhà tôi ở đâu? Và tại sao bạn lại đến chỗ tôi?"

Đường Phỉ Phỉ dựa vào cửa đang mở, khoanh tay, nghiêng người nhìn Tần Gia An, không khách khí nói: “Mà tôi không có nhiều thời gian, có thể đánh rắm.”

"Tôi hỏi Tôn Thư Tiên, và cô ấy nói với tôi." Tần Gia An nói xong liền nói: "Thật ra ta có chuyện muốn nhờ ngươi một việc."

"Hoàn thành?"

"Đó là nó."

Sau khi Tần Gia An gật đầu, Đường Phi Phi không chút do dự xoay người, đóng sầm cửa lại. 

Nhìn cửa an ninh đã đóng lại, vẻ mặt Tần Gia An không thay đổi. 

“Tình hình khá giống những gì tôi mong đợi.”

Tần Gia An không khỏi kinh ngạc. Ngược lại, sẽ thật kỳ lạ nếu Đường Phỉ Phỉ nghe lời anh với “trái tim nhân hậu” và nhờ anh giúp đỡ. Điều này chỉ có thể thực hiện được nếu cô ấy không ghét anh ấy. 

"Nhưng tuy rằng tìm được nàng rất phiền toái, nhưng cũng đủ an toàn. Dù sao, cho dù nàng vì ta giúp nàng giải quyết chuyện đã đóng khung, cho dù nàng có thay đổi ý định đối với ta, nàng nhất định vẫn sẽ hận ta."

Tần Gia An thầm nghĩ, nhưng cũng không quay người rời đi. Theo kinh nghiệm của cô trước khi sống lại, sau khi Đường Phi Phi và mẹ cô Yến Mỹ Hiên ăn tối xong, có hơn 70% khả năng mẹ cô sẽ mở cửa xem anh đã rời đi hay chưa - Đường Phi Phi hiện tại chắc chắn sẽ không cho cô mở cửa. Cô chỉ có thể đến sau khi bữa ăn kết thúc và Đường Phi Phi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Đương nhiên, Tần Gia An rất đau đầu. Nếu hắn có thể nhờ Tôn Thục Tiên hoặc Tô Liyu giúp đỡ, chắc chắn sẽ không phiền toái như vậy. Nhưng chính hắn đã cắt đứt đường rút lui của Tôn Thục Tiên, còn Sở Tiểu Bắc đã cắt đứt đường rút lui của Tô Liyu. 

Nói thật, cho dù hắn đến, Tần Gia An cũng không chắc Đường Phi Phi sẽ lựa chọn làm loại ân huệ này cho hắn. Sự tự tin của anh ấy thậm chí còn ít hơn 10%, rất thấp. 

Nhưng...

Đến thì luôn có cơ hội, không đến thì không có cơ hội.

Dù khó đến đâu, nếu bạn làm được, bạn có thể thành công. Nếu không làm thì cơ hội thành công sẽ bằng không. 

Gần một giờ sau, cửa an ninh lại mở ra.

Mẹ của Đường Phi Phi, Yến Mỹ Huyền, thò đầu ra nhìn Tần Gia An bị từ chối, đột nhiên có chút kinh ngạc nói: "Con vẫn chưa đi à?"

Sau đó không đợi Tần Gia An trả lời, lập tức chủ động nói: "Vậy ngươi muốn cùng Phi Phi nói chuyện gì? Nếu có thể, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi giải thích. Dù sao, ta nghĩ Phi Phi hình như không muốn gặp ngươi." 

"Dì ơi, con vẫn muốn nói chuyện trực tiếp với Đường Phi Phi. "

Tần Gia An vẻ mặt nghiêm túc, bình tĩnh nói. 

“Vậy…được rồi. "

Yến Mỹ Tuyên nhìn Tần Gia'an và cười nói: "Vậy hãy để tôi gọi bạn là Feifei ..."

Sau đó cô quay người, bước một bước, lại dừng lại, quay lại, chớp mắt, dùng giọng nói đùa đoán: “Đây không phải là tỏ tình sao? "

"Tuyệt đối không! "

Tần Gia An không chút do dự lắc đầu phủ nhận. 

Sau đó Yến Mỹ Tuyên đi qua phòng khách và dường như đến phòng của Đường Phi Phi để tìm cô. Ước chừng mười lăm phút sau, Đường Phi Phi lại đi ra ngoài. Cô ta sắc mặt rất khó coi đi tới cửa vào, sốt ruột hỏi: “Anh còn chưa đi à? "

"Tôi đang gặp rắc rối và tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi. Tất nhiên là tôi sẽ nói sự thật. Lúc đầu tôi không có ý định đến với bạn vì tôi biết bạn sẽ không giúp tôi... nhưng bây giờ tôi buộc phải đến với bạn. Tần Gia An nghiêm túc nói, điều này cũng giải thích vì sao hắn không đi tìm Tôn Thư Tiên.

"Thật sao? "

Đường Phi Phi khoanh tay, khinh thường khịt mũi: "Ta chỉ cảm thấy kỳ lạ, tại sao ngươi lại đến tìm ta giúp đỡ mà không đến Thư Tiên? Hóa ra chúng ta không thể làm gì được! "

"Ngoài ra, anh còn nói với Tôn Thư Tiên, lúc đó có thể anh sẽ cần tôi giúp, cho nên nếu anh giúp tôi, sau này tôi sẽ giúp anh..." Tần Gia An bình tĩnh nói: "Nếu anh không chịu giúp tôi, tại sao tôi phải giúp anh? "

"Thư Tiên thực sự là người nói nhiều. "

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Phi Phi hiện lên vẻ không vui. Cô bĩu đôi môi đỏ anh đào, sắc mặt đen tối bước ra ngoài, đóng cửa lại, dựa lưng vào cửa, nói thẳng: “Vậy tôi chỉ nghe thôi. "

"Chắc cậu đã nghe Tôn Thư Tiên nói rằng có một cô gái cấp hai thích tôi đúng không? "

"Ừ, thực ra tôi nghi ngờ cô gái đó bị mù, hoặc có thể cô ấy bị mù, hoặc có thể đầu cô ấy có vấn đề gì đó. Đường Phi Phi không khách khí nói: “Thích ai cũng không tốt, sao lại thích một con giòi như ngươi? Theo tôi, cô ấy thật sự đáng tiếc và đáng thương. "

Sau đó, không đợi Tần Gia An mở miệng, tiếp tục nói: “Đương nhiên... Tôi nghĩ nếu có một cô gái thích bạn thì bạn nên cười ra nước mắt, còn Shuxian nói với tôi rằng em họ không liên quan của bạn thích bạn, nhưng cô ấy hy vọng bạn có thể kiếm được một người bạn gái để khiến cô ấy từ bỏ… Điều này không tốt sao? "

"Trả lời thế nào? "

Tần Gia An đang suy nghĩ vấn đề này. Nếu anh ấy trả lời: “Người anh quan tâm là em và anh không có tình cảm với những cô gái khác thì điều đó có thể sẽ tăng thêm thiện cảm cho anh”. Suy nghĩ một chút, anh quyết định bỏ qua cuộc trò chuyện và nói thẳng: “Nhưng tôi không thích cô gái đó, tôi không thích cô ấy, và tôi đã đồng ý hẹn hò với cô ấy, không phải…”

Đường Phỉ Phỉ cau mày, tựa hồ không muốn nghe những lời vô nghĩa, trực tiếp cắt ngang lời nói của Tần Gia An, nói thẳng vào vấn đề: “Việc này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ta giúp ngươi như thế nào. "

Tần Gia An biết cô nói gì, cho nên chỉ cần anh yêu cầu điều gì đó không quá đáng, cô có thể cân nhắc giúp đỡ anh - dù sao thì dù cô có ghét anh, anh cũng đã giúp cô một việc lớn, sau này cô có thể sẽ nhờ anh giúp đỡ. 

"Ta hy vọng ngươi có thể giả làm bạn gái của ta, diễn kịch cho Mộc Tiểu Lộ, đi gặp cha ta nói cho ông ấy biết. Sau một thời gian, ta hỏi hắn chuyện này, ta tự nhiên sẽ nói ngươi cảm thấy ngươi không thích hợp với ta, lựa chọn chia tay với ta."

"Haha, tôi nghĩ bạn nên đi khám bác sĩ để kiểm tra xem não của bạn có vấn đề gì không hay có giòi không." Đường Phỉ Phi cười lạnh một tiếng, quả quyết không chút uyển chuyển nói: "Ta nói thẳng, loại chuyện này ta sẽ không giúp ngươi, ngươi tốt nhất đừng làm phiền ta nữa!"

Đường Phi Phi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên cô khó có thể hiểu được đề nghị của Tần Gia An. Theo cô, đề xuất này thậm chí có thể buồn cười và trẻ con. 

Nhìn thấy Đường Phi Phi xoay người, lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa, Tần Gia An mặc dù bất đắc dĩ nhưng cũng không có biện pháp nào tốt để Đường Phi Phi đồng ý. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ ghé qua để thử thôi, giống như mua vé số để thử vận ​​may vậy. 

"Kỳ thật bây giờ nghĩ lại, ta cũng không cần thiết phải giải thích chuyện giữa ta và Tôn Thục Tiên với cha ta, thực ra để cho ông ấy hiểu lầm thì tốt hơn."

Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi, xoay người đi mấy bước, khi đến thang máy, lúc cửa thang máy mở ra, hắn tình cờ nhìn thấy Tôn Thư Tiên. 

"Bạn học Tần Gia An, cậu còn chưa đi à?" Tôn Thư Tiên có chút kinh ngạc, sau đó nhanh chóng bước ra ngoài. 

"Vâng."

Tần Gia An mỉm cười đáp lại sau, lại hỏi: "Ngươi đang tìm Đường Phi Phi?"

"Bố tôi và bố Feifei đi uống rượu, còn mẹ tôi đi mua sắm với các em gái. Ở nhà một mình chán quá nên tôi lấy xe tới chơi..."

Tôn Thư Tiên trả lời, Tần Gia An nhìn nàng. Có lẽ Tôn Thục Tiên tới đây là vì hắn hỏi Tôn Thục Tiên gia đình Đường Phỉ Phỉ ở đâu, nói hắn cùng nàng có chuyện. 

Tất nhiên, có lẽ cô ấy ở một mình thật sự chán nên qua chơi. 

"Bạn muốn làm gì với Feifei?" Tôn Thư Tiên tò mò hỏi: "Ngươi nhìn thấy nàng sao? Ngươi nói cho nàng biết sao?"

"Nói...nhưng cô ấy từ chối giúp tôi."

Tần Gia An trả lời xong, Tôn Thư Tiên cười nói, đi ngang qua hắn, sau đó giơ tay gõ cửa. Không lâu sau, Yến Mỹ Tuyên mở cửa. 

"Thư Tiên, cậu có ở đây không?"

"Dạ, dì!"

Tôn Thục Tiên gật đầu, sau đó dùng giọng điệu thương lượng hỏi Yến Mỹ Hiên: "Ừm... Dì, dì có thể cho Tần Gia An vào được không?" Yến Mỹ Huyền nghe vậy, thật sự bất đắc dĩ: "Không phải ta không cho ngươi, mà là Phi Phi không cho ngươi."

Sau đó cô ấy quay lại và hét lớn: "Feifei, Shuxian đến rồi!"

Chẳng bao lâu Đường Phi Phi đã tới. Sau khi chào Tôn Thư Tiên, cô ấy nhìn chằm chằm vào Tần Gia An, có phần thô lỗ thúc giục cô: "Sao cô vẫn chưa đi? Còn bảo Thư Tiên đến thay cô nói chuyện à?"

"Phi Phi, không, ở nhà một mình chán quá nên tới đây chơi. Đừng nghĩ tới Tần Gia An như thế." Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ mắng: "Ngươi đối với hắn thành kiến ​​quá sâu."

"Tôi không có thành kiến ​​với anh ta, nhưng tôi thực sự không muốn gặp anh ta." Đường Phi Phi không khách khí nói. Mặc dù cô sẽ không tranh cãi với Tần Gia An về chuyện xảy ra trên xe buýt, nhưng cô vẫn không thể quên được phản ứng của Tần Gia An. Không quá lời khi nói rằng cô cảm thấy ghê tởm khi nghĩ về điều đó. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến cô không ưa Tần Gia An! 

"Phi Phi, con cứ tiếp tục như vậy, mẹ con thật sự lo lắng sau này con không tìm được chồng. Rốt cuộc, tính cách như con thì ai có thể chịu nổi?" Yến Mỹ Tuyên nói với vẻ mặt lo lắng: “Cho dù anh ấy chỉ là bạn học bình thường của em, nhưng anh ấy đã đến đây, em thực sự không cần phải từ chối cho anh ấy uống một ngụm nước trong nhà chúng ta, phải không?”

"Tôi không muốn một người đàn ông thậm chí không thể chịu nổi tính cách của tôi." Đường Phi Phi tiếp tục với giọng điệu thực tế: “Điều tôi cần không phải là thỏa hiệp, mà là sự thấu hiểu.”

“Con bé có những ý tưởng thật kỳ lạ.”

Yến Mỹ Tuyên lắc đầu và thở dài. Đường Phi Phi mặc dù tuổi không quá lớn, nhưng thành thật mà nói, Yến Mỹ Hiên cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, mình thực sự sẽ chết một mình. Và cho dù sau này chồng cô có thể bao dung được cô thì mẹ chồng cô cũng chắc chắn sẽ không thể bao dung được. Sớm muộn gì cũng sẽ có vấn đề giữa mẹ chồng và con dâu.

"Nhưng mẹ đã nói vậy rồi, để anh ấy uống ngụm nước rồi đi. Mẹ không có gì để nói phải không?" Đường Phi Phi nhìn Yến Mỹ Tuyên và nói thẳng. 

"..."

Yến Mỹ Tuyên thực sự không nói nên lời. 

Tần Gia An đang suy nghĩ.

Đi hay ở? 

Nếu Tôn Thục Tiên ở đó, nàng có thể có thể thay hắn nói chuyện, nhưng với tính cách của Đường Phi Phi, nếu không đồng ý thì nàng sẽ không đồng ý. Có Tôn Thục Tiên ở đó, sẽ không có bao nhiêu tác dụng. 

"Thử lại... Nếu không được, tôi chỉ có thể áp dụng chiến lược dự phòng tệ nhất. Thử hẹn hò với Mộc Tiểu Lộ trên bề mặt, sau đó nói với cô ấy rằng điều đó không phù hợp với cô ấy trong hai ngày nữa và chọn cách chia tay. Tuy nhiên, có Sở Tiểu Bắc ở đây, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Bất quá, hiện tại tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác."

Tần Gia An rên rỉ, Tôn Thư Tiên lập tức nói: "Vậy Tần Gia An, ngươi cũng có thể đi vào."

"Vâng."

Sau đó Tần Gia An và Tôn Thục Tiên bước vào, ngồi trên ghế sô pha. Yến Mỹ Hiên rót cho họ hai ly rượu, đặt lên bàn, sau đó nói: “Tôi muốn ra ngoài mua chút đồ, tôi đi trước.”

Sau đó cô ấy đi ra ngoài. 

"Sau một ngụm, bạn có thể đi."

Đường Phi Phi đứng sang một bên, lễ phép nói chuyện với Tần Gia An. 

"Fefei, bạn cùng lớp Tần Gia An tại sao lại tìm ngươi?" Tôn Thục Tiên nhìn Đường Phi Phi tò mò hỏi. 

“Bảo tôi giả làm bạn gái anh ấy và đi gặp bố mẹ anh ấy.”

Đường Phi Phi cười nhẹ: “Không ngờ hắn lại xấu hổ như vậy mà nói ra, da mặt hắn dày hơn ta nghĩ, có lẽ mặt dày như tường thành.”

Tôn Thư Tiên nghe vậy, kinh ngạc nhìn Tần Gia An. 

"Ta đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, ta không cần phải gặp rắc rối như vậy. Đương nhiên, nếu có thể, ta cũng không muốn nhờ nàng giúp đỡ, ta sẽ không ngu ngốc đến mức đi tìm phiền toái." Tần Gia An vừa mới nói như vậy. Anh cảm thấy mình không nên do dự bất cứ lúc nào. 

"Ta đoán Tần Gia An không có lựa chọn." Tôn Thư Tiên cười khô khan: "Nhưng nếu như vậy, vậy... ta thật sự không nói được gì."

“Ở nhà tôi còn nửa quả dưa hấu, tôi sẽ lấy ra và cắt từng miếng.” Đường Phi Phi nói xong, nhìn Tần Gia An nói: "Không cần chia phần ngươi có thể rời đi."

Sau đó Đường Phi Phi xoay người đi vào phòng bếp. 

"Bạn học Tần Gia An, bạn không được nghiêm túc với Feifei. Cô ấy thực ra không có ý xấu gì, cô ấy chỉ ghét bạn mà thôi." Tôn Thư Tiên vội vàng nói. Lời vừa dứt, cô sửng sốt, cảm thấy đây dường như không phải là một sự an ủi. 

"Không sao đâu."

Tần Gia An thản nhiên cười, một hơi uống hết đồ uống trong cốc, đứng dậy nói: “Vậy tôi đi trước.”

Vừa đi ngang qua phòng bếp liền thấy Đường Phi Phi quay lại. Cô ấy đang cầm một con dao gọt trái cây trên tay phải, trên thớt có dưa hấu và một chiếc đĩa bên cạnh, như thể cô ấy đã sẵn sàng cắt nó ra và lấy nó ra. 

"Cuối cùng cậu có sẵn lòng rời đi không?"

Đường Phỉ Phi đang đứng trong bếp liếc nhìn Tần Gia An nói: "Nếu như ngươi còn có phiền phức, sau này đừng đến nhà ta gặp ta, ta cầu xin ngươi."

"Tôi hiểu."

Tần Gia An gật đầu, nhưng có lẽ là do nhà bếp thường xuyên nấu ăn, khói dầu tương đối lớn bám vào gạch, hoặc có thể mẹ Đường Phỉ Phỉ vừa ăn tối xong liền kéo lê gạch lát bếp. Lúc này, Đường Phi Phi đang cầm dao gọt hoa quả, đang định quay người cắt dưa hấu. Đột nhiên chân cô bị trượt và cô ngả người ra sau. Khi cô ngã xuống, con dao gọt hoa quả cũng tuột khỏi tay cô, bay chéo lên trên, đập vào cửa tủ trên tường rồi bật ngược trở lại. 

Trong tia chớp này, Tần Gia An bước một bước lớn về phía trước, nghiêng người về phía trước và cúi xuống, nắm chặt tay trái thành nắm đấm, đấm ra như dùng nắm đấm đánh cầu lông rơi. 

“Keng” một tiếng, con dao gọt hoa quả sắp đâm vào người Đường Phi Phi đã bị Tần Gia An hất văng ra, rơi xuống đất, trượt đi mấy mét, đập vào tường bếp. 

Tần Gia An đột nhiên cảm giác được tay trái truyền đến một trận đau nhức. Anh rút tay lại xem xét thì phát hiện có hai vết cắt sâu ở ngón đeo nhẫn và ngón giữa ở mặt sau khớp bàn tay trái. Ngoài ra còn có một vết cắt trên ngón tay út, nhưng vết cắt không sâu lắm. Tuy nhiên, máu vẫn tiếp tục nhỏ xuống gạch. Cho dù Tần Gia An dùng tay phải nắm lấy tay trái của mình, máu vẫn chảy ra từ giữa các ngón tay của bàn tay phải. 

Có vẻ như anh ta đã không may mắn khi nắm đấm của anh ta trúng vào lưỡi kiếm thay vì vào lưng. 

Mà bây giờ, đừng nói Đường Phi Phi, ngay cả Tôn Thư Tiên đang muốn đi tới cửa bếp cũng không kịp phản ứng. 

"Lần sau hãy cẩn thận nhé."

Tần Gia An nói xong, xoay người đi đến cửa vào mở cửa. Dù rất đau nhưng anh hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Thậm chí so với nỗi đau bị đâm chết, nỗi đau này gần như rất nhẹ. 

Mãi cho đến khi Tần Gia An đi ra ngoài đóng cửa lại, Tôn Thư Tiên mới tỉnh táo lại. Cô lập tức đi vào bếp đỡ Đường Phi Phi đứng dậy. Sau đó hai người bước ra khỏi bếp, nhìn những giọt máu đỏ lan thẳng đến cửa ra vào. Tôn Thư Tiên sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Phi Phi, Tần, Tần Gia An, hắn mất rất nhiều máu... Ta ra ngoài gặp hắn..."

Tôn Thư Tiên vừa bắt đầu bước đi, Đường Phi Phi liền xoay người bước nhanh vào phòng của cô, sau đó lại đi ra ngoài. Vừa gọi điện thoại cho mẹ, cô vừa thay giày rồi đi ra ngoài. 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 33

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Tần Gia An đang đứng ở cửa thang máy chờ thang máy đi lên cảm thấy hiện thực diễn biến có chút không tốt. Mặc dù tay trái của anh bị thương nhưng nó không ảnh hưởng lớn đến anh. Tuy nhiên, cha anh sẽ không nói gì. Nếu mẹ anh biết chuyện, bà nhất định sẽ bảo anh về nhà. 

Hơn nữa, vết thương ở ngón đeo nhẫn và ngón giữa rất sâu, anh phải đến bệnh viện để điều trị. Thành thật mà nói, anh không có nhiều tiền nên phải gọi điện cho bố đến bệnh viện. Cho dù cha hắn có nguyện ý giấu hắn, sau này hắn cũng không thể không về nhà. Việc mẹ anh biết chuyện chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Hơn nữa, mặc dù ảnh hưởng quả thực không lớn nhưng vẫn có một số bất tiện. Ví dụ như tay trái của anh ấy không thể chạm vào nước trong những ngày gần đây. Tần Gia An nghĩ rằng mình phải mua một chiếc găng tay nhựa, sau đó dùng dây buộc miệng găng tay và cổ tay lại để vết thương không tiếp xúc với nước. Bằng cách này, việc tắm rửa và giặt quần áo sẽ không còn vấn đề gì nữa. Nếu anh ấy có thể đánh răng và rửa mặt, anh ấy có thể làm điều đó bằng tay phải.

"Bạn học Tần Gia An, cậu phải đến bệnh viện!"

Lúc này, giọng nói lo lắng của Tôn Thư Tiên truyền đến từ phía sau Tần Gia An. Anh quay lại thì thấy Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi lần lượt chạy tới.

"Tôi đã gọi điện cho mẹ tôi rồi, bà ấy nói sẽ quay lại ngay. Chúng ta hãy đợi bà ấy ở cổng khu dân cư trước." Đường Phi Phi quả quyết nói xong, cửa thang máy mở ra. Tần Gia An đi vào thang máy, Tôn Thục Tiên cùng Đường Phi Phi cũng nhanh chóng đi vào.

“Nếu Đường Phi Phi cảm thấy vì chuyện này mà cảm thấy nợ tôi một ân tình, cô ấy nhất định sẽ dựa vào tính cách của mình mà trả nợ, bởi vì cô ấy không thích nợ người khác một ân tình, đặc biệt là ân huệ từ người mà cô ấy ghét.”

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi, thầm nghĩ: "Có lẽ nàng sẽ lựa chọn giúp mình. Đây có thể coi là một chuyện xoay chuyển được không?" 

"Bạn học Tần Gia An, cậu có đau không?" Tôn Thư Tiên lo lắng hỏi khi thang máy đi xuống.

"Không sao đâu."

Tần Gia An trả lời, dù sao so với nỗi đau bị đâm chết thì điều này thực sự chẳng là gì cả. Dù ngón tay nối liền với trái tim nhưng anh hoàn toàn có thể chịu đựng được.

"Tuy rằng không nhìn thấy vết thương, nhưng nhìn ngươi còn đang chảy máu, ta lại cảm thấy rất đau đớn!" Tôn Thục Tiên sắc mặt tái nhợt nói. Cô tái mặt vì hơi chóng mặt, choáng váng và buồn nôn, cô cũng ngưỡng mộ anh. Con trai là con trai, và chúng mạnh mẽ hơn. Sắc mặt Tần Gia An không thay đổi, ngoại trừ sắc mặt có chút trắng bệch. Nếu là cô, cô sẽ khóc trong đau đớn. 

Khi thang máy đến tầng một, ba người bước ra khỏi tòa nhà và đi đến lối vào khu cộng đồng. May mắn thay, Yến Mỹ Tuyên đã rời đi cách đây không lâu, vì vậy Tần Gia An và những người khác không đợi bao lâu đã đi đến lối vào cộng đồng và cô đã lái xe trở lại. 

Tôn Thư Tiên mở cửa ghế sau cho Tần Gia An, sau khi anh ngồi vào, cô giúp anh đóng cửa lại, sau đó đi vòng sang phía bên kia, mở cửa lên xe. 

Sau khi Đường Phi Phi cũng lên xe, Yến Mỹ Hiên quay đầu lại nhìn Tần Gia An, nghi hoặc và kinh ngạc hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Đường Phi Phi vẻ mặt ủ rũ, nghiến răng nghiến lợi, sau đó thấp giọng nói: “Là tại ta.”

"Lý do của bạn là gì?" Yến Mỹ Tuyên ngơ ngác nhìn Đường Phi Phi. 

Tần Gia An kiên nhẫn giải thích: “Lúc cô ấy đang cầm dao gọt dưa hấu trong bếp, lúc quay người lại không cẩn thận bị ngã. Con dao gọt hoa quả tuột khỏi tay, đập vào cửa tủ treo tường rồi bật ngược trở lại. Tôi đành phải dùng nắm tay đánh bật con dao gọt hoa quả ra xa. Đáng tiếc là tôi không đánh trúng vào mặt sau của con dao… nên bị thương nhẹ.”

Khi đó không có thời gian ra tay và nếu anh ta chộp lấy con dao găm, nếu có chuyện gì xảy ra, không chỉ ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay trái sẽ bị thương nặng. 

"Đó là nó."

Yến Mỹ Huyền hiểu ý, bất đắc dĩ nói: "Phi Phi, ngươi sao không cẩn thận? Nếu không có hắn ở đó, nếu con dao trái cây bật ngược trở lại, ai biết nó sẽ đâm vào cơ thể ngươi ở đâu?"

Yến Mỹ Tuyên sau đó cảm ơn Tần Gia'an và lập tức khởi động xe. Trên đường đến bệnh viện nhân dân số 1 của quận An Vương, cô nói rằng Tần Gia An bị thương vì bảo vệ con gái nên cô đã thanh toán chi phí chữa bệnh, đồng thời yêu cầu Tần Gia An không được từ chối, nếu không bố mẹ anh sẽ nghĩ sao nếu anh về nhà và bị bố mẹ nhìn thấy? Con trai tôi bị thương khi cứu con gái ông và phải tự chi trả chi phí y tế? 

Bạn thực sự không biết cách cư xử như thế này! 

"Vậy thì cảm ơn nhé."

Tần Gia An chỉ nói như vậy. 

…

Vì trời đã tối nên phòng khám đã đóng cửa từ lâu nên anh phải vào phòng cấp cứu để điều trị vết thương. Bác sĩ cũng khâu ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay trái của Tần Gia An, sau đó cũng khâu ngón út, nhưng không có vết khâu nào, sau đó băng bó ba ngón tay cho anh ta. 

Khi chúng tôi rời khỏi phòng cấp cứu thì đã gần mười giờ tối. 

"Vậy để anh đưa em về nhà nhé? Anh cũng đến nhà em xin lỗi bố mẹ em. Vừa lúc siêu thị nhỏ ngoài bệnh viện còn mở cửa, anh đi mua chút đồ, tay không không tốt đâu."

"Dì, không cần đâu, cháu sẽ tự mình chống trả."

Tần Gia An từ chối. Dù sao thì anh cũng không muốn Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên biết nơi anh sống. Sau đó anh định đi bộ đến lề đường. Gần bệnh viện vẫn còn rất nhiều taxi nên sẽ không có chuyện lỡ taxi. Nhưng vào lúc này, Đường Phỉ Phi vốn vẫn luôn ủ rũ đột nhiên không báo trước nói: "Ta có chuyện muốn một mình nói với ngươi."

Sau đó cô quay đầu lại nói với Yến Mỹ Hiên và Tôn Thục Tiên: "Mẹ, Thư Tiên, hai người tới bãi đỗ xe trước, lái xe ra khỏi bệnh viện, đỗ xe ở bên đường. Con sẽ thuyết phục anh ấy để hai người đưa cô ấy về."

"Vậy...được rồi."

Yến Mỹ Tuyên bất lực gật đầu và nói với Tôn Thư Tiên: "Vậy Shuxian, chúng ta hãy rời đi trước."

Tôn Thục Tiên nhìn Tần Gia An, lại nhìn Đường Phi Phi, sau đó quay người cùng Yến Mỹ Hiên rời đi.

"Về chuyện này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng nên nói lời cảm ơn. Dù sao nếu không có anh, người bị thương rất có thể là tôi." 

Đường Phi Phi nhìn Tần Gia An, bình tĩnh nói: "Tuy rằng ta không thích ngươi về mặt tư cách, nhưng ta sẽ không lẫn lộn chuyện này với chuyện khác."

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi thời điểm, nàng nhìn chằm chằm hắn khuôn mặt, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, nghiêm túc nói: "Cám ơn."

"Không có gì."

"Nhưng chỉ vì là ngươi, ta ghét mắc nợ ngươi. Đừng trách ta nói lời cay nghiệt. Thực ra, ta thà bị tổn thương còn hơn để ngươi giúp đỡ."

Đường Phi Phi đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng: "Tôi không phủ nhận lòng tốt của anh, nhưng tôi nghĩ thế này tốt hơn, anh có hiểu không?"

"Đúng."

"Cho dù bạn có thực sự hiểu hay không, bây giờ tôi có thể hứa với bạn rằng tôi sẽ trả ơn lòng tốt của bạn vì những gì bạn đã đề cập."

Đường Phỉ Phi nhanh chóng nói xong, đột nhiên đổi chủ đề: "Nhưng sau chuyện này sau này xin anh đừng đến nhà tôi, thậm chí đừng xuất hiện trước mặt tôi để làm phiền tôi. Nói thật thì tôi không thích anh lắm. Anh thậm chí có thể coi việc anh ghét là khó chịu, tôi cũng không để ý."

"Tôi hiểu."

Tần Gia An đáp lại.

"Vậy... vậy thôi."

Đường Phi Phi nói xong, xoay người rời đi, trong khi Tần Gia An bước đi, trước tiên đi đến siêu thị nhỏ cách bệnh viện cách đó không xa, mua một đôi găng tay nhựa, sau đó bắt taxi trở về địa điểm mình thuê. 

Khi Đường Phi Phi đi đến lối vào phía tây của bãi đậu xe, cô nhìn thấy mẹ cô đã lái xe ra ngoài và đỗ xe bên cạnh cô. Đường Phi Phi cũng mở ghế phụ rồi ngồi vào xe. Vừa đóng cửa xe lại, Yến Mỹ Hiên liền quan tâm hỏi: "Người Tần Gia An đâu?" 

"Đi mất."

"Cái này..."

“Nếu anh ấy không muốn em gửi nó cho mẹ, vậy thì không cần phải phiền phức như vậy.”

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Hơn nữa, hắn không ở nhà, cho dù ngươi tiễn hắn đi, cũng sẽ không thấy cha mẹ hắn đến bày tỏ lời xin lỗi của ngươi.”

"Anh ấy không sống ở nhà à?!" Yến Mỹ Tuyên sửng sốt, cảm thấy khó tin và khó hiểu.

Đường Phi Phi nghe xong liền hừ một tiếng. Tất nhiên, cô hiểu rằng Tần Gia An không muốn để Yến Mỹ Tuyên giao nó, có lẽ là vì anh không muốn cô và Tôn Thư Tiên biết nơi anh sống hiện tại.

Tôn Thư Tiên chắc chắn sẽ không biết điều này, còn mẹ cô, người không biết chuyện, chắc chắn sẽ không hiểu ý tứ, nhưng cô hiểu. 

"Thật ra tôi thấy cậu bé đó khá tốt, vừa rồi khi tôi khâu vết thương, tôi nhìn thấy vết thương của cậu ấy, tôi nhận ra vết thương của cậu ấy khá nghiêm trọng. Tuy nhiên, cậu ấy luôn hành động rất bình thường. Tôi luôn cho rằng vết thương không nghiêm trọng đến thế." Yến Mỹ Tuyên cảm động thở dài.

"Vậy... đây là giới hạn của anh ấy." Đường Phi Phi bình tĩnh nói.

"Vô cùng?!"

Tôn Thục Tiên ngồi ở phía sau kinh ngạc nói: "Phi Phi, ngươi có ý gì?"

“Ngoại trừ một điều, sau khi tìm hiểu anh ấy một chút, trong mắt tôi anh ấy là một người tương đối hoàn hảo.” 

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Tôi biết nấu ăn, học lực rất xuất sắc, đứng top 10 toàn lớp, đứng nhất lớp, đẹp trai, nhân cách tốt, khỏe mạnh, đầu óc nhanh nhẹn, rất thông minh, có thể dễ dàng xử lý những trường hợp khẩn cấp. Tôi khó có thể nhìn ra khuyết điểm nào ở anh ấy. Nhưng một người có nhược điểm gần như không thể tìm ra mới là ưu điểm thực sự của anh ấy. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể quyết định ở bên nhau và cùng nhau già đi. Tuy nhiên, với cách cư xử của anh ấy, không ai có thể bổ sung cho tính cách của anh ấy, họ chỉ thích vẻ ngoài và sự xuất sắc mà anh ấy thể hiện.

Theo Đường Phỉ Phỉ, tuy rằng phản ứng của Tần Gia An khiến cô chán ghét, nhưng đó cũng không thể là khuyết điểm của anh. Trong phân tích cuối cùng, đây có thể chỉ là phản ứng bình thường khi con trai lần đầu chạm vào ngực con gái.

Cô ấy chỉ đang đánh giá Tần Gia An mà cô ấy đã tiếp xúc từ góc độ công bằng và khách quan.

"Nếu như sau này Thư Tiên vô tình yêu Tần Gia An, muốn hẹn hò với hắn, ta khuyên ngươi nên suy nghĩ thật kỹ." Đường Phỉ Phi nhìn về phía trước, không hề uyển chuyển nói: "Không phải ngươi không xứng với nàng, mà là hắn sẽ làm cho ngươi cảm thấy, ta ở bên cạnh hắn hay không đối với hắn cũng không quan trọng. Ai cũng có thể thay thế ta. Khi ngươi nhận ra điều này, ngươi sẽ làm gì đó để thu hút sự chú ý của hắn. Tuy nhiên, điều này rất có thể là không hợp lý trong mắt hắn."

"Fefei, đừng nói nhảm nữa, tôi không có chút hứng thú nào với Tần Gia'an ..." Tôn Thư Tiên đỏ mặt và tự bào chữa.

"Dù sao thì đó là điều tôi đang nói. Tôi không thể kiểm soát được việc bạn có nghe tôi hay không." Đường Phi Phi bình tĩnh nói.

"Ta còn tưởng rằng Phi Phi hận Tần Gia An, sẽ có đánh giá thấp hắn... Không ngờ..."

Tôn Thư Tiên chớp mắt, cảm thấy hơi ngạc nhiên.

"Hết chuyện này đến chuyện khác. Tôi muốn cố tình hạ thấp đánh giá của mình về anh ta vì tôi ghét anh ta. Chuyện đó có ích gì? Tự thỏa mãn? Tự lừa dối bản thân?"

Đường Phỉ Phỉ khinh thường hừ một tiếng: “Tôi không thể làm được chuyện buồn cười rẻ tiền như vậy.” 

"Shuxian, đừng nghe Phi Phi nói bậy, cô ấy chỉ nói đúng một điều, nếu tính cách của chúng ta bổ sung cho nhau thì chúng ta có thể tiếp tục cùng nhau..."

Yến Mỹ Tuyên xen vào: "Và đừng cho rằng cô ấy nói đúng. Tôi thực sự lo lắng với tính cách của cô ấy, sau này cô ấy sẽ không thể kết hôn."

Câu cuối cùng này cũng có chút đùa giỡn.

"Dì ơi, đừng lo lắng, Feifei xinh đẹp như vậy, chắc chắn sẽ không thiếu người theo đuổi cô ấy."

"Ta đương nhiên không lo lắng, nhưng mấu chốt là nàng phải nghiêm túc xử lý, dù sao nàng bây giờ kén chọn như vậy, người tốt nàng liền có lời nói, người không tốt nàng liền có chuyện nói, nàng sẽ không có lúc nào hài lòng."

Yến Mỹ Huyền lắc đầu. Nói xong, cô lại suy nghĩ, nghiêm túc hỏi: “Vậy hai người có biết cậu bé này sống ở đâu không?” 

"Tôi biết!" Tôn Thư Tiên trả lời trước: "Dì, có chuyện gì vậy?"

"Tôi nghĩ chúng ta nên tìm cơ hội để xin lỗi bố mẹ anh ấy." Yến Mỹ Huyền tiếp tục nói: "Dù sao ngón tay của hắn vết thương nghiêm trọng như vậy, về sau có thể có chút di chứng... Mà nếu cha mẹ hắn nhìn thấy, chẳng phải sẽ cảm thấy tiếc sao? Đặc biệt đối với mẹ hắn, đó là thịt rơi ra khỏi người. Dù sao nhà chúng ta ít nhất phải mua chút lễ vật, cái này vẫn là cần thiết! Hơn nữa lại không hề có âm thanh nào, thật sự là không thể biện minh được!"

“Vậy em có muốn đi cùng không?” Đường Phi Phi hỏi.

"Tất nhiên là tôi phải đi."

Yến Mỹ Hiên nói: "Phi Phi, ngày mai chuyện này nói cho tiểu tử biết, sau đó cùng hắn đi đến nhà nó, chờ ta cùng cha ngươi tới."

…

Tần Gia An đi tới trước cửa căn nhà mình thuê, lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi bước vào, anh ngồi ở đầu giường thở dài một hơi.

"Lần này do xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Đường Phi Phi quyết định giúp ta. Đây là một chuyện xoay chuyển, phiền phức do Mộc Tiểu Lộ biến hóa gây ra đã được giải quyết."

Tần Gia An nheo mắt, lẩm bẩm: “Còn bố tôi cũng sẽ từ chối nụ hôn của bảo bối, một mũi tên trúng hai con chim.” 

Sau đó, anh ta đứng dậy, đeo chiếc găng tay nhựa vào tay trái, dùng dây buộc miệng và cổ tay chiếc găng tay rồi bước vào phòng tắm để tắm.

…

Một giờ sau.

Trong phòng ngủ của cha mẹ Đường Phi Phi, Yến Mỹ Hiên nhìn cha của Đường Phi Phi, Trần Giai Hà, không thể tin nói đùa: “Hai ngày trước mặt tôi hôi hám, sao hôm nay lại đi uống rượu với Lão An, sau đó lại tươi cười trở về?” 

“Vốn dĩ hôm nay tôi đưa Lão An đi uống rượu, nhưng ông già đã gọi điện cho tôi, bảo tôi hãy quên chuyện của Phi Phi đi. Nghe vậy, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu.”

Trần Giai Hà cười nói: "Sau đó, cha của cậu bé đã đích thân gọi điện cho tôi và xin lỗi, nói rằng ông không ngờ rằng con trai mình thực sự có bạn gái. Sau đó tôi gọi điện cho ông già và kể cho ông nghe chuyện đó. Ông già có vẻ rất không vui, nhưng ông cũng không nói gì nhiều."

"Bây giờ bố chúng ta rất xấu hổ, vì chuyện này mà cãi nhau lớn với anh, buộc anh phải đồng ý. Cuối cùng, cả nhà cũng không hiểu hoàn cảnh của con trai mình nên đành phải chịu thua..."

Yến Mỹ Tuyên dở khóc dở cười: “Ba thật sự không xuống được sân khấu.”

"Lão nhân quá cố chấp, không chịu nghe lời ta. Nói cho ta biết, Phi Phi còn đang học cấp ba, tuổi còn trẻ như vậy đi hẹn hò mù quáng? Đây là cái gì?"

Trần Giai Hà lẩm bẩm có chút bất mãn: "Hơn nữa anh ấy còn tự ý tổ chức đám cưới cho em bé cho Phi Phi. Nếu mấy ngày trước anh ấy không nói cho cô ấy biết thì tôi cũng không biết chuyện này. Meixuan, em cho rằng em có thể tùy tiện làm ra quyết định lớn như vậy mà không hỏi ý kiến ​​tôi sao? Dù tôi là con trai ông ấy, nhưng tôi cũng là cha của cháu gái ông ấy!"

"Được rồi, ngày mai ta nói cho Phi Phi biết, chúng ta sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, về sau sẽ không có người nhắc tới." Sau khi Yến Mỹ Tuyên nói xong, cô ấy nói với giọng nghiêm túc: "Nhân tiện, Jiahe, ngày mai tôi có thể cùng bạn đến nhà một cậu bé được không?"

"Hả?" 

Trần Gia Hà nhìn Yến Mỹ Tuyên một cách kỳ lạ.

“Có một cậu bé bị thương ở tay vì cứu Feifei. Vết thương khá nặng, nhìn thôi cũng thấy đau nên tôi nghĩ mình phải mua vài món quà và đến bày tỏ lời xin lỗi với bố mẹ cậu ấy”. Yến Mỹ Huyền nói.

“Nếu đã như vậy thì gia đình chúng tôi thật sự không thể im lặng được.” Trần Giai Hòa vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Được rồi, nhưng... ngươi không cần mang Phi Phi đi cùng sao?"

"Ngày mai Feifei nghỉ học, cậu đi với cậu ấy trước đi."

"Vậy ngươi có biết nhà hắn ở đâu không?"

"Thư Tiên đã nói với tôi trước đó."

"Được rồi, ngày mai tan sở anh sẽ đón em. Sau đó anh sẽ mua đồ rồi qua đó." Sau khi tắm rửa và tự học một lúc, Tần Gia An thấy đã gần 11 giờ 30 tối. và định đi ngủ.

Tuy nhiên, vào lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Tần Gia An sửng sốt một chút, nghi hoặc nói với chính mình: "Muộn như vậy, còn có người gõ cửa?"

Sau đó anh bước đến lối vào, cẩn thận nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm và nhận ra đó là cha mình. Sau đó anh lập tức mở cửa, bối rối hỏi: "Bố ơi, sao bố về muộn thế?"

"Khoảng chín giờ tối tôi đến gặp anh, nhưng anh không có ở đó, tôi đợi lão Tần đưa con gái nhỏ về, sau đó đợi anh ấy tới cùng nhau dùng bữa tối. Ăn xong tôi liền tách khỏi Lão Tần, đến tìm anh." Tần Khang Sinh giải thích ngắn gọn, sau đó nhìn sắc mặt Tần Gia An, nghiêm túc hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

Dù sao Tần Gia An không có điện thoại di động, hắn không thể liên lạc được Tần Gia An. Anh lo lắng không biết có chuyện gì xảy ra với mình không. Tần Gia An mặc dù đã gần như trưởng thành, nhưng trong mắt hắn vẫn luôn là một đứa trẻ, thực sự không thể tin tưởng hắn.

“Tôi đến hỏi đáp án của cô gái vào ban đêm thì xảy ra chuyện, tay tôi bị thương. Mẹ tôi đã đưa tôi đến bệnh viện để điều trị vết thương”. Tần Gia An giải thích, hắn đã lựa chọn đưa Đường Phi Phi đi gặp cha mình nên không thể giấu diếm chuyện này, cũng không cần phải nói dối. Tốt hơn là nên nói thẳng.

Chỉ...

Tần Gia An đau đầu. Cho dù sau này anh đưa Đường Phi Phi về nhà và nói với bố rằng cô đang hẹn hò với anh, bố anh vẫn nên nghi ngờ - mối quan hệ của anh thay đổi nhanh chóng và anh thích Sở Tiểu Bắc, nhưng chỉ mất một tuần anh đã yêu những cô gái khác một cách tùy tiện? 

Theo lẽ thường, điều này là không thể! 

Hơn nữa, Đường Phi Phi không thể cứ xuất hiện rồi biến mất được... Tần Gia An còn phải thỉnh thoảng mời cô đến nhà anh chơi, để cha anh tin rằng Đường Phi Phi thực sự là bạn gái của anh. 

Anh không thể khoe khoang, nếu không cha anh sẽ cho rằng anh vẫn thích Sở Tiểu Bắc mà cố tình yêu cầu Đường Phỉ Phi diễn chung để lừa gạt anh. 

“Tay cậu bị thương à?”

Tần Khang Sinh lập tức cúi đầu, nhìn về phía Tần Gia An tay trái, phát hiện đã được băng gạc. Anh hỏi với vẻ lo lắng với giọng chậm hơn một chút: "Có nghiêm trọng không?"

"Không nghiêm trọng."

Tần Gia An trả lời sau, liền đổi chủ đề, hỏi: "Ba, ngươi đừng lo lắng cho ta, còn... Bố, sao ngươi đến muộn như vậy? Có chuyện gì sao?"

"Ngày mai nhớ về nhà ăn cơm nhé." Tần Khang Sinh nói.

"Hả?!" 

"Không phải là vì chuyện gặp gỡ bạn ruột của con ngươi, ông nội ngươi và bạn cũ của hắn đều có chút không vui. Chuyện này quả thực là chuyện gia đình chúng ta làm không đúng đạo lý. Tuy không thể nói lại nhưng ông nội ngươi nói rằng chuyện này bạn cũ đã nói với con trai ông ấy, con trai ông ấy cũng không đồng ý. Thậm chí vì chuyện này mà ông ấy còn cãi nhau lớn với con trai, rất xấu hổ. Cho nên việc nhà chúng ta làm chẳng khác nào một cái tát vào mặt bạn cũ."

Tần Khang Thành thở dài, giải thích: "Tối mai nhà chúng ta sẽ đãi bạn cũ của ông nội cậu một bữa tối. Ông nội của cậu cũng sẽ lấy ra rượu Maotai mà ông ấy đã sưu tầm nhiều năm, đãi bạn cũ của mình uống như một lời xin lỗi. Ông ấy cũng sẽ yêu cầu tôi trịnh trọng xin lỗi người bạn cũ của ông ấy." 

"Tôi hiểu." Tần Gia An gật đầu.

"Và bàn tay của bạn thực sự không nghiêm trọng, phải không?" Tần Khang Sinh tiếp tục quan tâm hỏi. Anh đương nhiên không thể tháo băng gạc trên ngón tay Tần Gia An ra để kiểm tra vết thương.

“Cha, thật sự không có gì nghiêm trọng, đều đã được điều trị ở bệnh viện rồi.” Tần Gia An cười nói: "Ngươi thật sự không cần lo lắng cho ta, chúng ta không nên đứng đây nói chuyện, vào nói chuyện đi."

"Quên đi, đã quá muộn rồi, ta còn cần một chút thời gian về nhà, hiện tại liền đi, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Tần Khang Sinh nói xong, lập tức nói: “Ngày mai nhớ hỏi cô nương số điện thoại của bố mẹ cô ấy, khi nào về thì báo cho tôi biết… Dù sao mẹ cô ấy cũng đã đưa cô đến bệnh viện chữa trị vết thương. Tôi cũng sẽ gọi điện cho cô ấy để tỏ lòng biết ơn và đưa tiền thuốc men cho cô ấy.”

Sau đó Tần Khang Sinh lại nhìn về phía Tần Gia An tay trái, nhịn không được đề nghị: "Sao ngươi không về nhà trước đi? Chờ tay gần như bình phục..."

"Cha, không cần, chuyện này đối với con căn bản không có ảnh hưởng gì!" Tần Gia An lắc đầu từ chối, mà Tần Khang Sinh cũng không nói thêm gì, chỉ nhìn hắn một cái, sau đó xoay người rời đi. 

…

Một đêm im lặng.

Thứ năm.

Nghỉ trưa vào buổi trưa.

Khu vực ngoài trời của căng tin trường.

Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và Tần Gia'an ngồi đối mặt.

"Anh muốn nói một điều, bố mẹ anh nói tối nay sẽ đến nhà em mua vài thứ và đến để bày tỏ lòng biết ơn và xin lỗi." Đường Phi Phi khoanh tay, nhìn Tần Gia An nói: "Buổi tối tan học ta cùng ngươi đến nhà ngươi, ngươi trước gọi điện thoại cho bố mẹ thông báo."

Tần Gia An khẽ cau mày khi nghe Đường Phi Phi nói, sau đó chậm rãi nói tiếp: "Tối nay gia đình tôi sẽ mở tiệc. Nếu bố mẹ cậu đến, nói thật thì thật không thích hợp. Dù sao, không thể không để bố mẹ cậu ăn tối với cậu. Nếu bố mẹ cậu nhất quyết muốn đến, vậy thì sau giờ học tôi chỉ làm vậy thôi." Anh sẽ đưa em đến gặp Mộc Tiểu Lộ và từ bỏ ý định nói với cô ấy rằng em là bạn gái của anh. Và đừng nói dối về việc bạn đồng ý hẹn hò với tôi. Tôi sẽ đưa bạn đến nhà tôi một mình trong hai ngày. Bạn có thể nói lại điều này khi gặp bố mẹ tôi. Dù sao thì hãy gọi điện cho mẹ trước và hỏi xem ngày mai hoặc ngày kia bạn có thể đến không ”.

Tần Gia An lúc này mới nhớ ra, mình không có cách nào báo cho cha mẹ - hắn không còn nhớ nổi số điện thoại di động của bố mẹ nữa.

Vì số điện thoại của bố mẹ anh thường được lưu trong sổ địa chỉ nên không cần ghi số. Hơn nữa, trước đây anh chưa bao giờ đổi điện thoại di động và cũng chưa bao giờ nhập số của bố mẹ lần nữa.

Đã nhiều năm như vậy, cho dù hắn không sống lại, không nhìn qua sổ địa chỉ để xem số điện thoại, hắn cũng căn bản không thể nhớ được.

Nhưng Tần Gia An lại nhớ tới Sở Tiểu Bắc có điện thoại di động.

Suy cho cùng, con trai và con gái phải được đối xử khác nhau - con trai không nên chiều chuộng quá nhiều. Anh dự định lát nữa sẽ đến gặp Sở Tiểu Bắc, mượn điện thoại di động của cô, liên lạc với bố anh để nói chuyện.

"Được."

Đường Phi Phi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Yến Mỹ Tuyên. Ước chừng ba phút sau, cô cúp máy, nói với Tần Gia An: “Mẹ em nói trong trường hợp này, mẹ và bố em sẽ tan làm sớm và đến nhà anh mua sắm. Sau đó, họ sẽ ngồi xuống một lúc và rời đi với lý do đi ăn tối vào buổi tối."

“Chúng ta thực sự không thể thay đổi ngày sao?” Tần Gia An có chút bối rối.

“Vì mẹ tôi đã nói vậy nên bà cũng không có ý định thay đổi ngày tháng. Hơn nữa, cho dù nhà anh có khách cũng không ảnh hưởng nhiều đến chuyện này đâu."

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Chúng ta có thể gặp mặt hay không khó nói. Nếu không gặp được nhau thì chúng ta sẽ ngồi đó một lúc rồi rời đi. Nếu đụng phải nhau, nhiều nhất có thể nói vài câu lịch sự rồi bỏ đi ngay. Có lẽ chúng tôi thậm chí không cần phải ngồi ở nhà bạn. Dù sao mẹ tôi cũng nói rằng tôi nhất định sẽ đến nhà bạn. Đi sớm còn hơn đi muộn. Ngoài ra, việc đi sớm cũng thể hiện sự chân thành”.

Tần Gia An im lặng. Nếu mẹ Đường Phi Phi nhất quyết muốn tới, vậy cho dù ông có nhờ Đường Phi Phi nói với bố mẹ cô rằng không cần đặc biệt đến thăm cũng chỉ là lãng phí lời nói.

Tất nhiên, đây cũng là sự tinh tế cơ bản nhất của con người. Giống như Tần Gia An là cha vậy. Nếu như con gái của hắn được người khác cứu, người khác làm nàng bị thương ở tay, hắn nhất định sẽ không im lặng, nhất định sẽ bày tỏ lòng biết ơn hay gì đó.

Trên thực tế, Tần Gia An sở dĩ phủ quyết lời cầu hôn trước đó của anh là vì anh lo lắng nếu Mộc Tiểu Lộ biết anh có bạn gái, rất có thể cô ấy sẽ nói cho Sở Tiểu Bắc biết. Vậy nếu như lúc đó cha mẹ Đường Phi Phi tới, Sở Tiểu Bắc tình cờ có mặt, có lẽ nàng sẽ nói cho nàng biết.

Tần Gia'an không muốn biến cuộc gặp gỡ này giữa bố mẹ mình thành cuộc gặp gỡ giữa vợ chồng mình trong tương lai!

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 34

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Bất quá Đường Phi Phi lại trịnh trọng nói: “Mà ta nghĩ chúng ta có thể tiến hành như kế hoạch… Nếu tối nay bố mẹ ta đến, đây cũng sẽ là một cơ hội tốt.

"Cơ hội? "Tần Gia An cau mày.

"Trước mặt họ, hãy thông báo cho họ biết mối quan hệ giữa hai chúng ta. "Khi Đường Phi Phi nói ra lời này, đừng nói đến Tôn Thục Tiên, ngay cả Tần Gia An cũng bị chấn động.

"Fefei, cậu có cần bố mẹ cậu biết chuyện này không? Tôn Thư Tiên mở to hai mắt, nàng thật sự không hiểu: "Ta cảm thấy Tần Gia An cầu hôn tốt hơn ngươi, có thể ngăn cản cha mẹ ngươi biết chuyện này." "

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu tôi làm theo lời Tần Gia An nói, sau này mẹ tôi nhất định sẽ mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Thư Tiên, cậu cho rằng ngày xưa tôi thật sự chỉ xuất hiện và nói, chú, cô, tôi đã đồng ý hẹn hò với anh ấy, tôi là bạn gái của anh ấy, sau đó tôi không cần phải làm gì nữa sao?" Và tôi nghĩ mẹ anh ấy nhất định sẽ cho anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Một hai lần tôi có thể tìm lý do để từ chối, nhưng nếu tôi không bao giờ đi, nói dối kiểu này sẽ tự chuốc lấy thất bại." 

Đường Phi Phi khinh thường khịt mũi, tiếp tục bày tỏ ý kiến của mình: “Nhưng nói rằng chúng ta hẹn hò trước mặt cha mẹ anh không chỉ rất đáng tin, mà còn có sự hiện diện của bố tôi. Theo hiểu biết của tôi về ông ấy, ông ấy chắc chắn sẽ không đồng ý để tôi yêu. Sau này, Tần Gia An có thể nói với bố mẹ anh ấy rằng, Sau khi bố tôi đồng ý việc này, ông ấy đã mời tôi đến nhà ông ấy ăn cơm, nếu không ông ấy sợ bố tôi sẽ tức giận không chấp nhận ông ấy… Tuy nói như vậy cũng quá miễn cưỡng, nhưng vẫn có thể xem như là như một lý do thích hợp hơn để tránh rắc rối. Và vì tôi đã chọn giúp đỡ bạn nên tôi sẽ cố gắng hết sức, nếu không thì tốt nhất là không nên giúp đỡ.

Đương nhiên Đường Phi Phi còn có lý do khác, nhưng lý do đó cô sẽ không nói ra.

Thực ra cô cũng chỉ muốn có bạn trai trên danh nghĩa mà thôi. Trong trường hợp này, ông nội cô sẽ không giới thiệu người ngẫu nhiên cho cô trong tương lai. Hôm nay là đứa bé mà anh đã bí mật sắp xếp để kết hôn trước đó, và ngày mai anh chưa chắc sẽ có được cháu trai từ một người bạn học cũ mà anh có quan hệ tốt. 

Và ông của cô ấy khá cứng đầu...

Khi mọi người nhắc đến, anh nói với bố cô rằng nếu bố cô không đồng ý, ông nội anh nhất định sẽ gây ồn ào để khiến bố cô đồng ý. Cha cô ấy dù sao cũng là con trai, sao có thể cãi lại tôi được?

Cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài thỏa hiệp.

Hơn nữa, cô vừa là cháu gái vừa là con gái không giúp được ai. Cả hai đều là người thân nhất của cô, máu đặc hơn nước. Cô chỉ có thể tự mình tìm cách giải quyết - ngay cả mẹ cô cũng không dám nhúng tay vào chuyện này.

Tuy nhiên, chuyện này đối với Đường Phi Phi có vẻ rất xấu hổ nên cô cũng không nói cho Tôn Thư Tiên biết. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đang gặp rắc rối nào đó và có thể sau này sẽ nhờ Tần Gia An giúp đỡ.

Và nếu bố mẹ cô biết chuyện này, họ nhất định sẽ nhắc đến chuyện này với ông nội cô, và ông cô sẽ biết rõ hơn sau khi nghe điều này.

"Còn nữa, tôi cũng không khoe khoang. Tuy tôi không phải là người thích giao du, và các bạn nữ trong lớp cũng không thích tôi, bạn có thể nói là ghét tôi, nhưng vì khuôn mặt của tôi nên vẫn có rất nhiều chàng trai thích tôi. Bị nhắc nhở là chuyện bình thường đối với tôi. Tất nhiên, có những chàng trai không bỏ cuộc sau khi bị từ chối một lần, giống như cô gái cấp hai thích bạn vậy. Tuy họ sẽ không làm bất cứ điều gì như theo dõi tôi sau giờ học, nhưng việc cứ quấy rầy và làm phiền tôi thực sự khiến tôi khó chịu." không chịu bỏ cuộc, bạn có hiểu cảm giác này không?

Đường Phi Phi nhìn Tần Gia An, bình tĩnh nói: “Nếu tôi có ‘bạn trai’, mọi người đều biết, có lẽ sẽ không có nam sinh nào tỏ tình với tôi nữa. Nếu tôi đang giúp đỡ anh, tôi dùng mối quan hệ này để giải quyết những lo lắng và rắc rối hiện tại của mình cũng không phải là quá đáng đâu, phải không?” 

Tần Gia An im lặng. Anh thực sự chưa nghĩ ra phương pháp này. Anh đã hạn chế suy nghĩ của mình. Kỳ thật tối hôm qua hắn cũng đã cân nhắc vấn đề này...

Bởi vì cha anh biết anh 'thích' Sở Tiểu Bắc, cho dù anh có hẹn hò với Đường Phi Phi, bố anh cũng sẽ không tin - cảm xúc của anh thay đổi thực sự quá nhanh, thực sự không thể tin được. 

Tuy nhiên, nếu Đường Phi Phi luôn phối hợp với anh đến nhà anh...

Điều đó cũng không tốt.

Cha mẹ cô đều biết cô và tin rằng cô là con dâu tương lai của họ, nhưng hóa ra đó chỉ là một sự giả vờ, vì vậy nếu cha của Đường Phi Phi không đồng ý thì đây thực sự có thể là một lý do tương đối yếu và chính đáng.

"Nếu sau này em thích ai đó, anh có thể tuyên bố rằng anh đã bỏ em, để em không trở thành một kẻ cặn bã, yêu mới ghét cũ." Đường Phỉ Phi khoanh tay, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng nói: "Em chỉ muốn yên tĩnh, cho nên khi học cấp 3, chỉ cần em muốn, em luôn có thể là bạn gái trên danh nghĩa của anh. Đương nhiên, em cũng sẽ nói những điều xấu xa trước mặt. Nếu gặp được chàng trai mình thích, em vẫn sẽ tuyên bố chia tay." bạn.

Tần Gia An trong đầu phân tích, xác định nói chuyện này trước mặt cha mẹ Đường Phi Phi cũng không có tác dụng gì lớn.

Đầu tiên, cha của Đường Phi Phi chắc chắn sẽ không đồng ý và sẽ phản đối. Đây cũng có thể là lý do khiến Đường Phi Phi sau này không đến nhà anh ăn tối hay bất cứ điều gì.

Thứ hai, nói về chuyện hẹn hò trước mặt cả cha lẫn mẹ đều rất thuyết phục - cho dù cha anh có biết mình thích Sở Tiểu Bắc thì chắc chắn ông cũng sẽ không quá nghi ngờ tính xác thực của mối quan hệ của họ.

Thứ ba, ý ​​định ban đầu của anh là để cho bố mẹ biết, nhưng hiện tại chỉ còn bố mẹ Đường Phi Phi thì sẽ có ảnh hưởng gì?

Thứ tư, nếu sau này anh ta liên lạc với các mục tiêu chiến lược khác và đi tiếp, Đường Phi Phi sẽ tuyên bố mối quan hệ với anh ta đã kết thúc và anh ta sẽ được tự do. Trong khoảng thời gian này, hẳn là không còn có biến hóa như Mộc Tiểu Lộ nữa. Anh nhất định sẽ "An toàn", để sau này khi cô liên lạc với Từ Tiên Viên, Từ Tiên Viên biết anh đã có bạn gái và đang hẹn hò với cô ấy. Hắn không phải vì Mộc Tiểu Lộ diễn xuất, từ chối Mộc Tiểu Lộ cũng không có gì sai. Ngược lại, theo Từ Tiên Viên trong mắt, việc anh ta làm thực ra là một hành động rất quá đáng.

Vì vậy, có bạn gái cũng có thể làm giảm đi sự phòng thủ và cảnh giác của Hứa Tiên Nguyên đối với hắn. Nếu cô lầm tưởng rằng anh đến cửa hàng tiện lợi mỗi ngày là vì có hứng thú với cô thì đó không phải là điều Tần Gia An muốn thấy. Hơn nữa, điều này cũng có thể loại bỏ các tác động tiêu cực tiềm ẩn khác.

Thứ năm, khi cả Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đều biết rằng anh ấy có hứng thú với Đường Phi Phi, việc từ chối lời cầu hôn sẽ là một cái tát vào mặt.

Nó thậm chí có thể khơi dậy sự nghi ngờ của Đường Phi Phi và cho rằng anh ta đang nói dối.

Ít nhất Tần Gia An biết rất rõ, điều cấm kỵ nhất lúc nào cũng chính là lời nói không nhất quán, anh không thể để cô gái nghĩ rằng mình đang nói dối. Bằng cách này, cô gái sẽ nghĩ rằng anh ta là người nói dối và không thể tin bất cứ điều gì anh ta nói và sẽ cảnh giác.

Kết luận được rút ra dựa trên các điều kiện hiện tại là ưu điểm nhiều hơn nhược điểm.

Tuy nhiên, Tần Gia An không đồng ý ngay. Anh cố tình nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Anh không muốn em làm bạn gái giả của anh. Nếu em muốn làm thì hãy làm thật đi.” 

Điều này cũng sẽ khiến Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi tin rằng anh thực sự chỉ có hứng thú với Đường Phi Phi, hiện tại cô không thể nào trở thành bạn gái của anh được - cô không có lý do gì để đồng ý.

Thậm chí tiếp theo...

Nếu Tần Gia An đoán đúng, cô sẽ ra tay rất mạnh mẽ, buộc anh phải đồng ý.

"Chỉ có bạn thôi à?" 

Đường Phỉ Phỉ tựa như từ đáy lòng cười khinh thường, dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Xin lỗi, trừ phi có một ngày tôi bị mù cả hai mắt, gãy hai chân, không thể nhìn cũng như không thể đi lại, thì có lẽ có chút khả năng tôi sẽ xem xét làm bạn gái của anh. Bằng không, đừng có mộng tưởng như vậy, nếu anh không đồng ý thì tôi sẽ không giúp anh." 

Đúng như Tần Gia An mong đợi.

Nhưng trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt phức tạp cùng thất vọng, hắn thở dài: "Ngươi không cần phải khắc nghiệt như vậy chứ?" 

"Có một số việc tốt nhất nên nói rõ ràng, không có cơ hội thì không có cơ hội. Đường Phi Phi thẳng thừng không chút thương xót nói: "Ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Quên đi, ai bảo ta cầu ngươi cái gì, ta chỉ có thể thỏa hiệp." Tần Gia An bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Vậy quyết định tối nay ở nhà anh, em sẽ nói với bố mẹ anh và bố mẹ em rằng anh thích em, em thích anh, chúng ta đã hẹn hò rồi." Đường Phi Phi bình tĩnh nói: "Dù sao, từ góc nhìn của anh, bố em chắc chắn sẽ cho rằng là anh dụ dỗ em yêu. Anh là một đứa con trai hư, ông ấy sẽ càng phản đối mạnh mẽ hơn... Nhưng theo quan điểm của em, bố em không thể buộc tội anh được." Đường Phỉ Phi nói xong, Tần Gia An nghĩ ngợi. cẩn thận và cảm thấy rằng Đường Phi Phi thực sự sẽ tốt hơn khi xem xét nó từ góc độ của cả cha và mẹ.

Hơn nữa, Tần Gia An biết con người đều có giới hạn của mình, cho nên cho dù ý tưởng của Đường Phi Phi không phải là ý tưởng hay, nhưng nó vẫn có thể mở ra cho anh ta một cách suy nghĩ mới.

Sau đó hắn đang định nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy Sở Tiểu Bắc cùng Mộc Tiểu Lộ đang đi về phía mình. Sau đó, họ dừng lại ở bàn của mình và nhìn Tôn Thư Tiên trước, sau đó nhìn Đường Phi Phi. Tần Gia An nhìn Sở Tiểu Bắc, nói thẳng: “Anh đến vừa lúc, đưa điện thoại di động cho tôi, tôi muốn gọi điện cho bố tôi, nói cho ông ấy một chuyện.” 

"Xin lỗi, hôm nay tôi không mang theo điện thoại."

Sở Tiểu Bắc trả lời xong, tò mò hỏi: “Cô ấy nghĩ thế nào rồi? Có câu trả lời nào cho cậu không?” 

Không mang theo nó à?

Tần Gia An tự nhiên không tin lời của anh họ mình, đương nhiên cũng không thể cưỡng ép khám xét thi thể Sở Tiểu Bắc.

Mộc Tiểu Lộ cũng đang nhìn Đường Phi Phi.

"Những cô gái học cấp hai?"

Đường Phi Phi liếc nhìn Mộc Tiểu Lộ, lớn tiếng đứng dậy, vô cùng tự tin nói: "Cô hẳn là cô gái thích Tần Gia An phải không? Nhưng tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã đồng ý hẹn hò với anh ta rồi, cô không có cơ hội. Tôi cũng hy vọng sau này cô sẽ không còn có ý nghĩ không đúng đắn về bạn trai của tôi nữa. Nếu muốn cướp bạn trai của người khác, nếu chuyện này lan ra, cô chắc chắn sẽ bị rất nhiều nữ sinh trong trường tẩy chay."

"Anh... đồng ý à?!"

Mộc Tiểu Lộ nghe được lời này sắc mặt cứng đờ, tâm tình trong nháy mắt tụt xuống đáy.

“Thật bất ngờ, không ngờ anh lại đồng ý giúp cô ấy.” Sở Tiểu Bắc cười nói: “Anh không quan tâm đến danh tiếng của mình sao?” 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Đường Phỉ Phỉ đẩy khung gương lên, trong đôi mắt ngấn nước của cô có ánh sáng kỳ lạ lóe lên, cô hơi quay đầu nhìn Sở Tiểu Bắc, khịt mũi nói: “Tôi không khoe khoang, nếu quan tâm đến cái gọi là danh tiếng, tôi sẽ không lúc nào cũng độc lập, hẹn hò với top 10 học sinh đứng đầu khối của tôi, cho dù người ta biết chuyện thì cũng chỉ nâng cao đánh giá của tôi, tất nhiên đối với những người biết tôi. 

"Trông cậu có vẻ tự phụ."

"Nếu tự tin là kiêu ngạo thì... tôi thà kiêu ngạo hơn một chút còn hơn."

Đường Phi Phi cười, khách khí nói với Sở Tiểu Bắc: “Nếu không có chuyện gì, ngươi có thể mang theo tiểu đồ đệ của ngươi rời đi.”

Sở Tiểu Bắc cười nói với Mộc Tiểu Lộ: “Vậy chúng ta đi thôi.”

Mộc Tiểu Lộ tâm tình rất chán nản nhìn Đường Phi Phi, cảm thấy dù có so sánh thế nào cũng kém cỏi hơn mình, đành bất đắc dĩ quay người lại, vẻ mặt có chút chán nản đi theo Sở Tiểu Bắc. 

Sau đó Đường Phỉ Phỉ cong môi, nhẹ nhàng nói: "Ta hy vọng ngươi có thể nhắc nhở biểu muội ngươi sau này nhìn ta nhìn biểu tình của ngươi, giấu đi ánh mắt địch ý, để cho không ai có thể nhìn ra được. Đương nhiên, cô ấy chỉ là học sinh cấp ba, không thể có cá tính mạnh mẽ như vậy được."

"Fefei, bạn có thực sự cảm thấy mình đang có thái độ thù địch không?" Tôn Thư Tiên nghe được lời này sửng sốt, có chút không thể tin được: "Lúc đầu ta cũng cảm giác được, ta luôn cho rằng đó là ảo giác của mình."

“Về phần tại sao biểu ca của cô ấy có chút thù địch với tôi, có lẽ tôi đã giúp đỡ anh ấy và làm gián đoạn kế hoạch của cô ấy. Cô ấy cho rằng tôi chướng mắt." Đường Phi Phi đương nhiên đoán được, vội vàng nói với Tần Gia An: "Nhưng, nếu tôi nói ra điều này, tôi có thể khiến cô bé cấp hai đó bỏ cuộc. Và nếu tôi vẫn là bạn gái trên danh nghĩa của anh, ít nhất cho đến khi anh tốt nghiệp trung học, hoặc trước khi anh tìm được bạn gái thực sự, cô ấy sẽ không còn hứng thú với anh nữa."

Sau đó Đường Phi Phi tiếp tục ra hiệu: “Em nên dùng điện thoại di động của anh liên lạc với bố mẹ em trước, thông báo cho họ.”

“Tôi không thể nhớ số điện thoại của bố mẹ tôi.”

"..."

…

"Chị Sở, tôi... thực sự không có cơ hội."

Đi được một lúc lâu, Mộc Tiểu Lộ dẫn đầu phá vỡ sự im lặng giữa hai người bằng giọng điệu phức tạp và thất vọng. 

"Sao cậu lại nói thế? Tôi nghĩ điều này là tốt."

Sở Tiểu Bắc nhẹ nhàng an ủi hắn, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa: “Nếu hắn không có bạn gái, vậy ngươi không biết mình có bao nhiêu người có tiềm lực để tranh giành. Nhưng nếu anh ta làm vậy thì bạn chỉ cần cạnh tranh với một người. Đánh được cô ấy thì cậu sẽ là bạn gái của anh ấy."

"Nhưng... tôi không thể so sánh với cô ấy, dù là khuôn mặt hay hình dáng..."

"Chỉ cần em nghe lời anh, sớm muộn gì em cũng sẽ thay thế cô gái đó và trở thành bạn gái của anh ấy." Sở Tiểu Bắc tiếp tục nói: “Nếu ngươi thật sự quyết định từ bỏ, vậy ta cũng không giúp được ngươi.”

"Tôi xin lỗi, tôi không muốn phá hỏng mối quan hệ của người khác."

Mộc Tiểu Lộ do dự hồi lâu mới cúi đầu bày tỏ lời xin lỗi: “Nếu như Tần tiền bối chia tay bạn gái, Sở tỷ đồng ý cho tôi lời khuyên, tôi vẫn sẽ nghe lời anh, nhưng hiện tại… hãy quên đi.”

Sau đó cô đứng thẳng lên, quay người và rời đi một mình. 

"Tôi thực sự không mong đợi..."

Sở Tiểu Bắc nhìn Mộc Tiểu Lộ rời đi bóng lưng, nheo mắt lại. Anh ấy thực sự ngạc nhiên: “Cô gái đeo kính thực sự đã chọn giúp anh ấy, nhưng điều đó vô ích. Dù sao thì kết quả cuối cùng cũng đã thất bại rồi."

Một cơn gió thổi qua, khiến mái tóc dài của Sở Tiểu Bắc tung bay trong gió. Sau đó cô quay lại, nhìn về phía khu vực ngoài trời của trường và mím môi đầy ẩn ý. 

…

Sau khi giải quyết được biến số của Mộc Tiểu Lộ, Tần Kiến An cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù rất tiếc cho tình cảm của cô nhưng anh thực sự sẽ không và không thể chấp nhận cô. 

"Tôi chỉ có thể nói tôi xin lỗi."

Anh thầm đọc trong lòng, Đường Phi Phi cũng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Hôm nay tan học, tôi sẽ đến hành lang ngoài lớp học của em chờ em."

Tần Gia An gật đầu. 

Sau đó Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên cùng nhau rời đi, trong khi Tần Gia An ăn xong bữa trưa, đặt đĩa xuống, đi đến phòng giảng dạy, quay lại lớp, ngồi xuống và nằm sấp chợp mắt. 

…

Buổi chiều trôi qua nhàn nhã. Tan học, Đường Phi Phi chủ động đi tới hành lang ngoài lớp học của Tần Gia An. 

"Vậy Tần Gia An, tôi muốn tham gia hoạt động câu lạc bộ!"

Tôn Thư Tiên mỉm cười chào hỏi, xách túi đi ra khỏi lớp, sau đó cô cùng Đường Phi Phi ở ngoài hành lang trò chuyện một lúc rồi mới rời đi. 

Tần Gia An thu dọn cặp sách đi ra khỏi lớp. 

Sau đó anh cùng Đường Phi Phi lần lượt đi xuống lầu, rời khỏi trường học, bắt xe buýt đến nhà Tần Gia An. 

Đến sân ga gần đó và xuống xe. 

Đường Phi Phi liếc nhìn Tần Gia An rồi bắt đầu bước đi. Tần Gia An theo bước chân của cô đi tới trước cửa nhà cô. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Sau đó cô đưa cho Đường Phi Phi một đôi dép lê ở cửa trước khi thay giày. 

"Trước tiên ngồi ở ghế sô pha ở phòng khách." Tần Gia An nói với Đường Phi Phi, sau đó nhìn bàn ăn, tìm mấy đĩa đồ nguội. 

Ví dụ như da sứa lạnh...

Đúng lúc đó, anh bước vào bếp, mở cửa, gọi Sở Ấu Cần đang nấu ăn. 

"Mặt sau?"

Sở Ấu Cầm nói nhưng vẫn không ngừng động tác tay, vẫn đang nấu ăn. 

"Mẹ, bố đâu?" Tần Gia An hỏi Sở Ấu Cầm. 

“Đi đón ông nội và những người bạn cũ của ông ấy.”

Sở Ấu Cầm trả lời sau, Tần Gia An sửng sốt. Nếu bố mẹ Đường Phi Phi đến mà bố anh không có ở đây, bố mẹ cô nhất định phải đợi bố anh về mới có thể rời đi. 

"Chào dì!"

Lúc này, giọng nói của Đường Phi Phi từ phía sau Tần Gia An vang lên. Khi nhìn thấy Đường Phi Phi, bà có chút ngạc nhiên và có chút bất ngờ: "Con trai, cô ấy là..."

"Dì, cháu tên Đường Phi Phi, là như thế này. Hôm qua, Tần Gia An vì cứu cháu bị thương ở tay. Cha mẹ cháu rất xấu hổ nên muốn qua đây để bày tỏ lòng biết ơn và xin lỗi với vợ chồng dì... Sau giờ học cháu cùng Tần Gia An đến." Sau khi Đường Phi Phi giải thích chuyện đã xảy ra, cô xin lỗi: “Tôi thực sự xin lỗi về chuyện này.” Hả? Tay bị thương à? "

Sở Ấu Cầm nghe vậy, vội vàng buông xẻng trong tay xuống, xoay người nắm lấy tay Tần Gia An, nhìn tay trái của hắn, cảm thấy đau lòng, lo lắng hỏi: "Có nghiêm trọng không? "

"Không có gì nghiêm trọng đâu. "

Tần Gia An cười nói: "Mẹ, mẹ đừng kích động quá..."

"Điều đó tốt đấy. "

Sở Ấu Cầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại đau đầu nói: “Tại sao lúc bố mẹ cô bé tới đây lại không gọi điện trước cho tôi hoặc bố cậu? Bây giờ tôi đang nấu ăn, tôi không thể đi được, và bố cậu cũng không có ở đây…”

"Dì ơi, việc này hơi khó khăn. Mẹ tôi vừa gọi điện thoại di động cho tôi và nói rằng mẹ và bố tôi đã mua một thứ gì đó và đang lái xe tới. Đường Phi Phi nói xong liền hỏi: "Ta muốn hỏi ngươi, chú khi nào sẽ trở về?" "

Nhưng Đường Phi Phi cũng có ý định thay đổi quyết định của mình...

Vì cha của Tần Gia'an sẽ đến đón anh nên cô không muốn công bố mối quan hệ giả tạo của mình với Tần Gia'an trước mặt những "người không liên quan" khác, nên cô định ở lại và công bố trước mặt Sở Hữu Tần và bố mẹ cô. Sau đó Sở Ấu Cầm tự nhiên sẽ tìm cơ hội nói riêng với Tần Khang Sinh. Hơn nữa Sở Hữu Khâm cũng sẽ nói cho Tần Khang Sinh thái độ của phụ thân nàng.

“Vậy hai người ngồi trên sofa xem TV, ăn chút đồ ăn nhẹ đi… Tôi sẽ gọi điện hỏi. "

Sở Hữu Khâm nói xong liền lấy điện thoại di động ra gọi cho Tần Khang Sinh, giục hắn nhanh chóng quay lại.

Tần Gia An đẩy cửa bếp, cùng Đường Phỉ Phỉ đi tới ghế sô pha, ngồi xuống, bật TV lên. Khoảng mười lăm phút sau, điện thoại di động của Đường Phi Phi reo lên. Sau khi cúp máy, cô đứng dậy nói: “Em đi đón bố mẹ, anh không cần phải đi cùng em. "

Sau đó cô đi ra ngoài, không lâu sau lại có tiếng gõ cửa. Tần Gia An đi tới cửa vào mở cửa, Sở Ấu Cầm cũng đi ra khỏi phòng bếp.

"Chú, dì. "

Tần Gia An gọi sau, Yến Mỹ Hiên nhìn đi tới cửa Sở Ấu Cầm, có chút xấu hổ cùng áy náy nói: "Tần mẹ, vừa rồi con gái trên đường nói cho ta biết chuyện này đã nói cho ngươi biết. Tôi thực sự xin lỗi về điều này. Chúng tôi cũng mua một số thứ cho Tần Gia An, mong anh ấy có thể chăm sóc cơ thể thật tốt và sớm bình phục. "

Sau đó cô cùng Đường gia và hai người khác mang đồ đạc đến đặt ở một bên cửa ra vào.

Sở Ấu Cầm nhanh chóng tiếp nhận, đem bọn họ đi ghế sofa ngồi xuống. Tần Gia An đi lấy phích nước và cốc giấy dùng một lần, bỏ một ít lá trà vào rồi pha một tách trà cho hai người.

“Tại sao tối nay bạn cũng không ăn tối ở nhà chúng tôi? "Sở Ấu Cầm ngồi xuống đề nghị.

“Tối nay chúng tôi còn tổ chức tiệc tối nên đến đây để bày tỏ lời xin lỗi và lòng biết ơn. Khi cha Tần quay lại chào hỏi, chúng ta sẽ rời đi. Yến Mỹ Tuyên nói xong có chút lúng túng, sau đó quan tâm hỏi Tần Gia An: "Tần Gia An, tay của ngươi thế nào?" "

“Dì ơi, con thấy khỏe hơn nhiều rồi. "

Tần Gia An trả lời sau, Sở Ấu Cầm cũng cười nói: "Vậy ta cũng sẽ gọi điện thoại, hỏi xem phu quân của ta bao lâu mới có thể trở về. "

Sau đó Sở Ấu Cầm đứng dậy, đi sang một bên, lấy điện thoại di động ra, gọi cho Tần Khang Sinh. Sau đó, cô đặt điện thoại di động xuống và nói với Yến Mỹ Tuyên và những người khác: "Mau lên, chúng tôi sẽ đến đó ngay. "

Đường Phỉ Phỉ nhìn Tần Gia An, lại nhìn bố mẹ cô, lúc Sở Ấu Cầm đang ngồi trên sô pha, đột nhiên không hề báo trước mà nói: “Bố, mẹ, dì, con có chuyện muốn nói. "

Hiện tại...

Mọi người có mặt đều nhìn Đường Phi Phi.

"Tần Gia An và tôi có chút hứng thú với nhau nên chúng tôi quyết định hẹn hò. "

Ngay khi Đường Phi Phi nói ra những lời không giống như đang nói đùa này, đôi mắt của Yến Mỹ Tuyên đột nhiên mở to với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cô thực sự bị sốc và không thể hiểu nổi.

Bởi vì tối qua con gái bà còn bình luận nhiều như vậy về Tần Gia An, nhưng hôm nay cô lại nghe nói hai người quyết định hẹn hò. Đây...

Sở Hữu Khâm cũng sửng sốt. Cô gái này thực chất là bạn gái của con trai bà? !

Đường Gia Hòa nghe vậy, nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt của cảnh sát đang khám xét tù nhân.

Tần Gia'an không còn cách nào khác ngoài mỉm cười khô khan với nhà Đường. Anh cũng có thể cảm nhận được bầu không khí trong phòng khách đã trở nên nghiêm túc và kỳ lạ.

"Phi Phi, ngươi còn nhỏ, loại quan hệ này... Không thích hợp. Lập tức, Đường Gia Hà sắc mặt tối sầm, không vui nói: "Ngươi có thể đợi tốt nghiệp đại học..."

“Gia Hà, đừng lo lắng quá.”

Yến Mỹ Tuyên nhẹ nhàng dùng khuỷu tay chọc vào eo của Đường Gia Hà. Mặc dù bà thực sự không hiểu tại sao con gái mình lại có thể đột nhiên đưa ra quyết định gây sốc như vậy, nhưng Đường Phi Phi đã nói như vậy, nếu Đường Gia Hà phản đối, bà nhất định sẽ không vui. Suy cho cùng, với tính cách của con gái, bà không thích ai can thiệp vào quyết định của mình.

"Ba, ngươi đừng nói gì cả. Con đã quyết định như vậy thì thôi. Đường Phi Phi bình tĩnh nói: "Con nghĩ yêu đương ở trường cấp ba không có gì sai. Hơn nữa, Tần Gia An học lực xuất sắc, thân cận với Chu Triết Trì. Sau này tôi sẽ chịu ảnh hưởng của anh ấy rất lâu, có thể tôi sẽ thi vào một trường đại học tốt.” 

Đường Gia Hà nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn tối sầm, sau đó nhìn qua nhìn lại Đường Phỉ Phỉ và Tần Gia An mà không nói một lời. Bây giờ mọi người đều có thể thấy rằng anh ấy rất bất hạnh và không vui.

"Để tôi nói cho cậu biết, cậu vẫn còn trẻ và quá bốc đồng. Nếu sau này cậu quyết định hẹn hò khi trưởng thành hơn thì chẳng phải sẽ tốt sao? Cuối cùng, Đường Gia Hà không hề từ bỏ mà nói: "Dù sao thì tôi cũng không đồng ý với chuyện này. Bạn vẫn đang học cấp 3 nên hãy tập trung vào việc học. Bạn sẽ có rất nhiều thời gian sau khi yêu. Hơn nữa, bây giờ bạn còn non nớt cả về tinh thần lẫn thể chất. Bạn không biết gì về tình yêu. Điều cậu đang nói có thể gọi là tình yêu được không?” 

Nói xong muốn chĩa súng máy vào Tần Gia An và bắn anh ta.

Đường Phi Phi tự tin mỉm cười với Tần Gia An, như muốn nói rằng tình thế phát triển gần như chính xác như cô nói.

"Đêm nay trở về, ta cùng Phi Phi sẽ hảo hảo nói chuyện!" 

Sau khi Đường Gia Hòa trừng mắt nhìn Tần Gia An, hắn hạ giọng nghiêm nghị nói với Đường Phi Phi: "Em bao nhiêu tuổi, tại sao lại yêu? Nhiệm vụ của em là phải học tập chăm chỉ!" 

Sở Hữu Khâm có chút xấu hổ nhìn Đường Gia Hà - đương nhiên cô có thể nghe thấy giọng nói của anh. Cô thực sự không ngờ rằng Đường Gia Hà lại phản đối việc này như vậy.

Nhưng cô thực sự không thể nói được. Yến Mỹ Hiên có lúc nhìn Sở Ấu Cầm, có lúc nhìn Đường Gia Hà, nhất thời không biết nên nói cái gì. Về phần Đường Gia Hà, cô ấy vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Tần Gia An.

"..." Tần Gia An da đầu tê dại. Quả nhiên, cha của Đường Phi Phi vẫn như trước, nhưng may mắn thay, kế hoạch của Đường Phi Phi đã được áp dụng.

Trên thực tế, Đường Gia Hà và An Vĩnh Bạch thận trọng hơn và cởi mở hơn khi nói đến con gái của họ. Nhưng thành thật mà nói, có rất ít người cha như An Vĩnh Bạch không ngại con gái mình yêu khi còn học trung học. Hầu hết các bậc cha mẹ vẫn không muốn thấy con mình yêu sớm.

Và ngay lúc đó...

Cánh cửa mở ra.

Đúng lúc đó, Tần Gia An quay đầu lại, nhìn thấy cha mình, ông nội và một ông già không quen biết, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt không vui bước vào.

Tuy nhiên, Tần Gia An còn chưa kịp hét lên thì đã nghe thấy giọng điệu không thể tin nổi của Đường Phi Phi, tựa hồ như vô thức hét lên: "Ông nội?" ! "

Yến Mỹ Tuyên và Đường Gia Hà nhìn về phía cửa, đồng thanh nói với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt: "Bố? ! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 35

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Ông nội? 

bố? 

Nghe được hai chữ này, Tần Gia An kinh ngạc nhìn chằm chằm ông lão đứng cạnh ông nội. Thực ra ông ta là ông nội của Đường Phi Phi và là cha của Đường Gia Hà? 

Hay là bạn cũ của ông nội anh ấy? 

Kết nối những thứ khác lại với nhau...

Lúc này, trong đầu Tần Gia An đột nhiên hiện lên một suy đoán cực kỳ đáng sợ - chẳng lẽ đứa bé mà cha anh đã sắp xếp cho ông nội anh gả cho là...

Đường Phi Phi? ! 

Hiện tại, xác suất đoán này lên tới 99%, 1% còn lại hoàn toàn không đáng kể. 

Lúc này, Tần Gia An nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng quay đầu lại, kinh ngạc phát hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Phỉ Phỉ tràn đầy vẻ khó tin, kinh ngạc, các biểu cảm khác trộn lẫn với nhau, khiến vẻ mặt của cô trông có chút quái dị, đồng thời cô cũng sững sờ bất động. 

Rõ ràng...

Đường Phi Phi cũng nghĩ đến khả năng đó, nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực. Tần Gia'an được sinh ra trong hai kiếp và trải qua rất nhiều trước khi được tái sinh. Phẩm chất tâm lý của anh ta chắc chắn mạnh hơn Đường Phi Phi rất nhiều. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

Tần Gia An cảm giác như bị dọa đến cực điểm. Tim anh đập nhanh trong thời gian ngắn. Anh ấy thậm chí còn phát điên. Anh chưa bao giờ mơ rằng bạn đời của mình sẽ là Đường Phi Phi! 

Điều này thực sự đang giết chết tôi. 

Hơn nữa, trước đây anh đã từng đến thăm Đường Phi Phi, gặp bố mẹ cô và đưa cô về nhà, nhưng tại sao bố mẹ Đường Phi Phi hoặc bố mẹ anh lại không nói với anh rằng trước đó hai người đã sắp xếp một đám cưới cho em bé? 

Cho đến bây giờ...

Tần Gia An phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng. Cha anh chưa bao giờ nói tên người mà ông đang hẹn hò. Tất nhiên, ngay cả cha anh cũng có thể không biết tên người mình đang hẹn hò. 

Nhưng thành thật mà nói, anh không nghĩ người đó lại là Đường Phi Phi. Rốt cuộc, thế giới sẽ không nhỏ đến thế. Tuy nhiên, trên thực tế, đôi khi, thế giới này thực sự rất nhỏ bé. 

"Ta không có cân nhắc khả năng này, theo bản năng loại trừ nó. Hiện tại Đường Phỉ Phỉ lời này nói ra, tình huống liền trở nên xấu một chút."

Thực sự không có từ nào có thể diễn tả được cảm xúc của Tần Gia An lúc này. Một sai sót nhỏ thực sự có thể gây ra những thất bại không thể khắc phục. Anh ta chỉ có thể nhanh chóng suy nghĩ xem có cách nào để giải quyết tình huống này hay không. 

Ông nội của Đường Phi Phi, Đường Hồng Minh, vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Đường Gia Hà, kỳ quái hỏi: “Sao con lại đến đây?”

"Thật ra, trên đường tới đây tôi vừa hỏi chú Đường, chú ấy nói tên cháu gái chú ấy là Đường Phỉ Phỉ. Nghe xong tôi cũng khá ngạc nhiên, nhưng lại nghĩ có lẽ chỉ là một cái tên thôi. Tôi cũng không nói thêm gì nữa. Khi gặp nhau tôi cũng biết, nhưng tôi thực sự không ngờ... quả thực là cô ấy!"

Tần Khang Sinh cũng có chút bất ngờ nói xong, sau đó cảm khái nói: "Đây... Đây thật sự là duyên phận."

"Thật là trùng hợp?"

Sở Ấu Cầm không thể tin hét lên sau đó, nhanh chóng đứng dậy, trên mặt tươi cười nói: “Vừa rồi nàng cũng nói hai người bọn họ có hứng thú với nhau, quyết định hẹn hò.”

"Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại mất bình tĩnh?"

Vẻ mặt già nua của Đường Hồng Minh cuối cùng cũng giãn ra, ông nói: "Và đây thực sự là định mệnh. Chúng ta vẫn còn ở bên nhau chứ?"

Vốn dĩ chuyện này bị bác bỏ, Đường Hồng Minh có phần xấu hổ trước mặt con trai mình. Rốt cuộc, anh đã cãi nhau về vấn đề này và cuối cùng lại bị từ chối. Anh ấy đã xấu hổ đến mức nào? Thật không biết xấu hổ? 

Giống như bị người khác chơi đùa vậy! 

Ở tuổi già này, ông đã làm một điều xấu xa như vậy, và uy nghiêm như một ông già đã không còn nữa. Nghĩ đến điều đó khiến anh tức giận. Vấn đề là anh không có chỗ để trút giận, chỉ có thể kìm nén. 

"Nhưng suy cho cùng thì gia đình anh vẫn không thành thật về chuyện này, anh có thể nói cho tôi biết, bạn gái của con trai anh tên là Đường Phi Phi. Nhưng vì Lão Tần, anh lấy bảo bối ra đãi tôi một ly, nên tôi mới bất đắc dĩ để anh đi." Đường Hồng Minh nói xong, ông nội của Tần Gia An, Tần Bá Nguyên bất đắc dĩ nói: “Con trai tôi cũng không phàn nàn gì, sau khi phàn nàn với tôi, nó nói cháu trai tôi có bạn gái, yêu cầu tôi từ chối. Tôi không biết tên… Bằng không, tôi cũng sẽ không lấy hết bảo bối của mình ra. Nhiều năm như vậy, bản thân tôi cũng không chịu uống một ngụm. Nếu không phải lần này nhà chúng ta đã làm sai, còn ông thì luôn tham lam, Lão già Đường, ta sẽ chịu đau mà lấy ra xin lỗi ngươi."

Lúc này, Đường Gia Hà và Yến Mỹ Tuyên cũng khá sốc. Họ không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian dài. Thật bất ngờ...

Tần Gia An thực sự là bạn đời của Đường Phi Phi? 

Đây...

Quả thực không hề cường điệu khi dùng từ định mệnh để miêu tả nó! 

"Con trai, lại đây gọi ông nội Đường." Tần Khang Sinh nói xong, Tần Gia An đành phải cắn răng, đi tới kêu lên. 

"Dựa vào hành vi hiện tại, chắc chắn Đường Phi Phi đã giấu tôi nhiều chuyện. Cha mẹ cô ấy chắc chắn đã nói với cô ấy rằng cô ấy có con phải kết hôn, nên việc công bố điều này trước mặt bố mẹ cô ấy và tôi không chỉ đơn giản là để tăng độ tin cậy cho lời nói."

Tần Gia An suy nghĩ một chút, có lẽ muốn dùng miệng của cha mẹ nói cho Đường Hồng Minh biết nàng đã có bạn trai, để ông nội không sắp xếp cho nàng thêm bất kỳ cuộc hẹn hò mù quáng nào nữa. 

Tần Gia'an suy đoán như vậy thay vì xem xét các khả năng khác bởi vì Tôn Thư Tiên cách đây không lâu đã nói với anh rằng Đường Phi Phi có thể cần sự giúp đỡ của anh. Khi đó, anh nghĩ thật kỳ lạ khi một người cực kỳ tự tin như Đường Phi Phi lại nhờ anh giúp đỡ. Có lẽ cô ấy cũng gặp rắc rối vì vấn đề này. Rốt cuộc, ông nội cô đã có ý tưởng này và cha cô rõ ràng phản đối nó. Cô cảm thấy không thoải mái khi bị kẹt ở giữa.

Nếu suy đoán này là đúng, Tần Gia An cảm thấy có biện pháp giải quyết -- tình huống cũng không tệ như vậy. 

"Vậy ngươi không cần đi, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm ở nhà chúng ta, ta tiếp tục nấu ăn." Sở Hữu Khâm mỉm cười, giọng điệu vui vẻ nói. 

"Vậy... để tôi đi giúp."

Yến Mỹ Tuyên nhìn qua và thấy rằng họ đều là đàn ông. Làm nữ nhân ở giữa sẽ không tốt cho cô, vì vậy cô đi theo Sở Ấu Cầm vào phòng bếp. 

“Hai vị sư đệ các ngươi cũng vào phòng chơi một lát đi, trước mặt chúng ta có chút dè dặt.” Đường Hồng Minh nói với Tần Gia An và Đường Phi Phi: “Hơn nữa, người lớn chúng ta cũng hút thuốc, các ngươi ngửi thấy mùi khói thuốc phụ không tốt đâu.”

Đúng lúc đó, Tần Gia An nói gì đó với Đường Phi Phi, cô định thần lại, đi theo anh vào phòng ngủ. 

"Người hôn em bé của tôi thực sự là bạn?" Đường Phi Phi cười lạnh một tiếng, có chút suy sụp nói: "Cái này thật sự là buồn cười."

Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo để chấp nhận điều này. 

“Bây giờ tôi chỉ muốn xác nhận một điều, khi cậu tuyên bố chuyện này trước mặt bố mẹ chúng ta, cậu có định dùng miệng của bố mẹ để cho ông nội biết cậu có bạn trai và sau này không giới thiệu chàng trai nào cho cậu không?” Tần Gia An nhìn chằm chằm vào mặt Đường Phi Phi, hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Vậy thì sao?"

Đường Phi Phi hỏi ngược lại. 

"Bây giờ mục đích của cậu đã đạt được, cậu có thể gọi điện cho bố cậu trước và giải thích với ông ấy rằng mối quan hệ của cậu với tôi là giả tạo. Nếu bố cậu có quan điểm trái ngược với ông nội cậu mà không hề hay biết, nhất định sẽ xảy ra cãi vã, và ông nội cậu có thể vì điều này sẽ đưa ra quyết định quyết liệt hơn, chẳng hạn như coi chúng ta như một lời đính hôn..."

Tần Gia An dùng giọng lo lắng giải thích xong, sau đó không xác định hỏi: "Nếu như ta đoán là chính xác, nếu chuyện này không xảy ra, ngươi hẳn là dự định rời khỏi nhà ta, nói rõ ràng cho cha mẹ ngươi?"

“Quả thực, dù sao nếu tôi sớm giải thích với bố tôi thì phản ứng của ông ấy sẽ không bao giờ như thế này.” Đường Phỉ Phi hít một hơi, bình tĩnh trả lời: "Ta không tin cha mẹ ngươi sống nhiều năm như vậy, thật sự không biết nhìn mặt người khác. Cho nên, để khiến cha mẹ ngươi tin rằng chúng ta thật sự hẹn hò, ta chỉ có thể làm như vậy. Dù sao, ta đã nói, ta hoặc là không giúp ngươi, hoặc là làm tốt nhất."

Nhưng điều khiến Đường Phi Phi thầm kinh ngạc chính là Tần Gia An kỳ thực rất bình tĩnh, không hề hoảng sợ khi đối mặt với tình huống khẩn cấp lớn như vậy. 

"Cho nên, nếu cha ngươi biết lời này là giả, vậy có thể tránh khỏi khả năng cùng ông nội ngươi ở bàn ăn tối nay cãi nhau, sẽ khiến tình huống trở nên tồi tệ hơn. Mà cho dù ông nội chúng ta biết cũng không sao. Hai chúng ta 'hòa nhau' một lát, cuối cùng nói không thích hợp chia tay. Không ai có ý định tiếp tục nói chuyện, hai ông già cũng không thể nói nhiều." cậu. Chúng ta cùng có lợi. Hãy nói rõ với bố cậu và giúp ông ấy sau này không phải khó chịu với tôi nữa."

Ít nhất, anh phải giải quyết chuyện của Từ Tiên Viên trước khi có thể cắt đứt mối quan hệ giả dối này với Đường Phi Phi.

Đường Phi Phi im lặng suy nghĩ, cảm thấy có thể thực hiện được. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nói: “Vậy tôi sẽ đi tìm bố tôi và giải thích với ông ấy.” 

Lập tức cô bước tới cửa phòng ngủ, mở cửa rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, người nhà Đường cùng cô bước vào.

Nhìn thấy Tần Gia An, Đường Gia Hà hung tợn trừng mắt nhìn hắn.

"Bố, sau này đừng cãi nhau với ông nội vì chuyện của con nữa." Đường Phỉ Phi bình tĩnh nói: "Kỳ thực ta và Tần Gia An cũng không phải thật sự hẹn hò, ta chỉ là hứa giúp hắn, đương nhiên, ngươi đừng nói ra chuyện này."

"Cái gì?!"

Người nhà Đường nghe vậy giật mình, sau đó nhìn con gái mình với ánh mắt khó hiểu.

"Sự tình rất phiền phức, nhất thời ta cũng không thể giải thích rõ ràng. Kỳ thật sở dĩ ta không giải thích với cha mẹ, là bởi vì ta dự định lát nữa rời khỏi nhà Tần Gia An, lại giải thích cho ngươi."

Đường Phỉ Phỉ kiên nhẫn giải thích: "Và con muốn rời khỏi đây. Xin bố hãy gọi cho ông nội, nói với ông ấy rằng con có bạn trai và yêu cầu ông ấy không giới thiệu con trai cho con nữa. Nhưng bây giờ ông nội đó ở đây và ông ấy biết, con đã bàn bạc với Tần Gia An và nghĩ rằng tốt hơn là nên nói rõ với ông sớm hơn, nếu không ông nhất định sẽ lại cãi nhau với ông nội về con, khiến ông ấy khó chịu."

"Bạn..."

"Thật ra, quan hệ giữa hai chúng ta chỉ là lợi dụng lẫn nhau, không phải người yêu thực sự. Tôi có thể thề về điều này." Đường Phi Phi nghiêm túc nói: “Vì lý do chi tiết, khi rời khỏi nhà Tần Gia An, ta đương nhiên sẽ nói chuyện với ngươi và mẹ ta.”

"Chú Đường, vậy thôi." Tần Gia An cũng giúp đỡ nói: “Chúng ta không cần phải liên thủ lừa gạt ngươi.”

Đường Gia Hà tuy rằng đã trưởng thành, đã là cha, nhưng hiện tại hắn có chút không thể quay đầu lại. Sự hỗn loạn này là gì?

Sau đó hắn sắp xếp lại suy nghĩ, cau mày xác nhận: “Nói chung, ngươi không phải thật sự yêu sao?” 

"Đúng."

Đường Phi Phi liếc nhìn Tần Gia An, khoanh tay, cười khinh thường: "Tôi không hề coi thường anh ta, chỉ là anh ta chọn giúp tôi vì anh ta đã cứu tôi khỏi bị thương, tôi chỉ báo đáp ân tình này cho anh ta thôi. Không có gì khác."

"Tốt đấy."

Đường Gia Hà cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, ông vẫn có chút nghi ngờ về lời nói của con gái mình, nhưng ông không thể nói thêm gì nữa. Anh chỉ có thể chân thành dạy dỗ cô: “Hai em còn trẻ, bây giờ em nên tập trung vào việc học đi. Nếu muốn yêu đương thì sau này sẽ có nhiều thời gian hơn, sao phải vội vàng? Và yêu đương cũng sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập của em.”

Sau đó Đường Gia Hòa lại nhìn Đường Phi Phi, kêu lên, vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm nói: "Phi Phi, ngươi thật sự không có lừa dối cha chứ?"

"KHÔNG."

Đường Phi Phi cười nhẹ, thẳng thừng nói: "Nếu tôi thật sự thích anh ấy, tôi không cần phải nói những lời như vậy để lừa dối em. Tôi chỉ thích anh ấy và đó không phải là điều đáng xấu hổ. Tại sao tôi lại phải nói dối như vậy để che đậy? Nói trắng ra, cho dù bạn hoặc mọi người ngăn cản tôi, tôi vẫn sẽ kiên quyết ở bên anh ấy và nói với mọi người rằng dù bạn có phản đối hay không đồng ý như thế nào, tôi cũng chỉ thích anh ấy."

Sau đó Đường Gia Hà nhìn Đường Phi Phi, sau đó gật đầu đi ra ngoài.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi vô tình làm đổ đậu trên bàn ăn?” Đường Phi Phi hỏi Tần Gia An.

“Trừ khi ông ấy cãi nhau với ông nội cậu và nói điều này một cách bốc đồng, nếu không thì điều đó là không thể.” Tần Gia An trịnh trọng nói: "Mà hiện tại hắn biết chuyện này, cùng ngươi gia gia không có khả năng cãi nhau. Đương nhiên, không có gì có thể nói tuyệt đối chắc chắn. Nếu tình huống như vậy xảy ra, ta chỉ có thể lựa chọn cùng ngươi thổ lộ quan hệ, tránh cho tình huống trở nên trầm trọng."

"Ý anh là gì? Anh muốn tôi thừa nhận đây là lời nói dối trước mặt bố mẹ anh, ông nội tôi và ông nội anh?" Sau khi Đường Phỉ Phỉ nheo mắt tra hỏi Tần Gia An, cô nắm chặt nắm tay hồng hào, thô lỗ nhấn mạnh: "Tôi không thể tự tát mình như vậy ở nơi công cộng, hơn nữa tôi đã nói rằng nếu tôi chọn giúp anh thì tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu không làm được thì tốt nhất đừng làm. Tôi ghét cảm giác vất vả mà không được gì, tất cả đều vô ích!"

Nếu có thể, Tần Gia An tự nhiên không muốn lựa chọn tỏ tình. Nếu bố mẹ anh biết Đường Phi Phi chỉ đến đây để cùng anh diễn xuất, sau này nếu anh mang theo một người bạn gái thật sự về, mẹ anh sẽ không nói cho anh biết, cha anh có lẽ sẽ không tin anh nữa, sẽ tiếp tục cho rằng anh vẫn thích Sở Tiểu Bắc, hiện tại đã tìm được người diễn cùng mình.

Giống như sói đang tới.

Ngay cả ở giai đoạn này, anh cũng không thể tìm được bạn gái khi biết rằng ký ức của Đường Phi Phi và những người khác sau này sẽ hồi phục.

Nhưng...

Thành thật mà nói, dù tình hình có trở nên tồi tệ đến đâu, ít nhất là trong phạm vi kiểm soát của anh - và không phải không có một chút lợi ích nào, cha anh sẽ đồng ý cho anh sống bên ngoài một thời gian và tiếp tục 'bình tĩnh'.

"Ta không có kêu ngươi nói dối, nếu thật cần thiết, ta sẽ tự mình gánh hết trách nhiệm... Ta sẽ giải thích, ngươi chỉ hợp tác với ta bởi vì ta cứu ngươi, tay ngươi bị thương, ngươi cảm thấy có lỗi. Dù sao vẫn có biểu tình của ta, nếu như tình huống thật sự thay đổi, cứ nhìn ta. Chỉ cần ta giơ ngón cái lên bằng tay phải, tức là ta muốn tỏ tình. Đừng nói gì cả, ta sẽ giải quyết hết mọi việc."

“Ồ, bạn thật là có “sự hiểu biết sâu sắc về lẽ phải” và “hy sinh bản thân vì người khác”!

Đường Phi Phi nói xong với giọng mỉa mai, sau đó nhanh chóng nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng tôi vẫn nói như vậy. Nếu tôi giúp anh, tôi sẽ giúp anh đến cùng và cố gắng hết sức. Bằng không, thà từ đầu đừng giúp. Anh có thể cho rằng tôi kỳ quái, nhưng đây chính là điều tôi kiên quyết."

Một giờ sau, Sở Ấu Cầm đi tới, gọi Tần Gia An cùng Đường Phi Phi. Hai người rời khỏi phòng ngủ và đi tới phòng khách. Họ nhìn thấy một chiếc đĩa tròn lớn được đặt trên chiếc bàn ban đầu, sau đó biến thành 'bàn tròn'. Nếu không thì nhiều người như vậy sẽ không thể ngồi được. 

Không khí trên bàn ăn bây giờ khá tốt. Đường Gia Hòa không còn vẻ mặt u ám như trước mà châm một điếu thuốc nói chuyện với bố Tần Gia An. 

Sau khi Tần Gia An và Đường Phi Phi đi tới ngồi xuống, Sở Ấu Cầm rót cho bọn họ một ly.

"Cảm ơn." 

Đường Phỉ Phỉ nói xong, Sở Tiểu Bắc hiếm khi chủ động chào hỏi Tần Gia An khi Tần Khang Sinh bọn người ở đó, sau đó nói với vẻ cảm động khó tả: “Thì ra cô ấy chính là bé gái mà ông nội ngươi đặt cho ngươi.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều nhìn Đường Phi Phi và Tần Gia An, nhưng chỉ có Đường Gia Hà nhìn Sở Tiểu Bắc. Khi cô bé này nói ra lời này, dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng anh đã biến mất, anh thực sự thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Bắc, ngươi đây là có ý gì?" Sở Ấu Cầm khẽ cau mày, kỳ quái hỏi.

"Dì ơi, mặc dù trong trường hợp như vậy mà nói ra lời như vậy sẽ rất tai hại, nhưng hai người bọn họ có thể không thực sự hẹn hò. Con nghĩ chuyện này vẫn cần phải nói ra. Anh họ con làm vậy chỉ là để giải quyết triệt để phiền toái của Mộc Tiểu Lộ. Anh ấy chỉ không muốn hẹn hò với Mộc Tiểu Lộ mà thôi." Sở Tiểu Bắc nói: “Ta có chứng cớ.” 

Đương nhiên, cô ấy nói điều này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Nếu vì hoàn cảnh mà hai người buộc phải tỏ tình, cô có thể nói cho Mộc Tiểu Lộ biết chuyện này, khi đó cô nhất định sẽ tiếp tục theo đuổi Tần Gia An, Tần Gia An cũng sẽ bị ép phải hẹn hò với cô vì áp lực từ Tần Khang Sinh.

Mà Mộc Tiểu Lộ trong mọi việc đều sẽ nghe lời nàng, tương đương với quân cờ của nàng.

Tất nhiên, nếu hai người thực sự cam kết, cô có thể để họ xác nhận mối quan hệ của mình.

Được rồi, sau này cô chỉ cần đối phó với Đường Phi Phi, cô cũng muốn dùng chuyện này để thử Đường Phi Phi xem cô có thể xử lý tốt hay không.

Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy sẽ đạt được mục tiêu của mình.

"Chứng cớ?!"

Tần Gia An trong lòng trầm xuống, nghĩ đi nghĩ lại, Sở Tiểu Bắc có thể có bằng chứng gì chứng minh hắn cùng Đường Phi Phi quan hệ là giả?

Đường Phi Phi nheo mắt nhìn Sở Tiểu Bắc.

Không khí trên bàn ăn bỗng trở nên nặng nề và kỳ lạ.

"Nếu họ thực sự đang hẹn hò, bởi vì anh họ tôi không có điện thoại di động, nên họ chỉ có thể liên lạc riêng thông qua ứng dụng. Nếu không có bạn bè của Đường Phi Phi trong tài khoản ứng dụng của anh họ... thì họ... đang... hẹn hò thật à?" Sở Tiểu Bắc nhịn không được nói: “Đương nhiên có thể nói quên thêm bọn họ, nhưng là đã quyết định hẹn hò, sao ngay cả thông tin liên lạc cũng không thêm vào?” 

“Đúng là chúng ta chưa cộng số pp của nhau.” Đường Phi Phi bình tĩnh nói: "Nhưng có chuyện gì vậy? Chúng ta ở trường có rất nhiều cơ hội gặp nhau...Hơn nữa, tôi cũng không phải là con gái lúc nào cũng thích ở bên con trai, hơn nữa tôi luôn lén lút liên lạc."

"Thật sự?"

Sở Tiểu Bắc mỉm cười đề nghị: "Vậy nếu hai người thật sự quyết định hẹn hò, cha mẹ đều ở đây, sao không đính hôn... Điều này cũng có thể xua tan nghi ngờ của chúng ta đúng không? Dù sao thì đừng nói cho chúng tôi biết cậu vừa quyết định hẹn hò, sau này còn tính chuyện chia tay nên không thể đính hôn. Nếu cậu đối mặt với sự thật và cảm thấy không thích hợp thì chúng ta hoàn toàn có thể bỏ qua hôn ước."

Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi. Anh biết chị họ mình nhất định sẽ làm gì đó, nhưng không ngờ cô lại lợi dụng chuyện này để làm ầm ĩ.

Tần Khang Sinh nhìn về phía Tần Gia An cùng Đường Phi Phi. Anh suy nghĩ một lúc rồi trịnh trọng nói: "Tôi nghĩ những gì Tiểu Bắc nói cũng được. Dù sao, bố mẹ chúng tôi cũng biết chuyện này. Ông bà và bố mẹ cô cũng có mặt. Chỉ cần mọi người đồng ý thì có thể coi như tiệc đính hôn, mặc dù không quá trang trọng."

Anh cũng muốn nhân cơ hội này để xem hai người có thực sự hẹn hò hay không.

"Feifei, tốt nhất cậu nên thành thật. Kỳ thật, cậu chỉ đang giúp đỡ Tần Gia An, giả vờ làm bạn gái của anh ấy mà thôi." Đường Gia Hà cau mày nói. Ông không muốn con gái mình đính hôn với con trai người khác ở tuổi già như vậy.

"Hả?"

Yến Mỹ Hiên kinh ngạc nhìn Đường Gia Hà, nghi hoặc hỏi: "Gia Hà, sao ngươi biết?"

"Vừa rồi Phi Phi nói với ta cái gì..." Đường Gia Hà nói xong, bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Nếu ta không nói như vậy, lão phu nhất định sẽ lại đồng ý..."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trên bàn ăn hiển nhiên trở nên khó chịu.

Đường Phỉ Phỉ nhìn Sở Tiểu Bắc, lại nhìn Tần Gia An, khi nhìn thấy tay phải của anh đặt trên đùi, cô giơ ngón tay cái lên.

Anh ấy...

Quyết định thú nhận?

Đường Phi Phi cũng biết điểm này, nhưng thành thật mà nói, cô rất ghét giúp đỡ. Nó cảm thấy giống như không giúp đỡ. Nó thậm chí còn tương đương với việc trở thành một kẻ phá hoại.

Sự tự tin và kiêu hãnh của cô sẽ không bao giờ cho phép cô làm điều đáng xấu hổ như vậy, và cô không thể chấp nhận 'thất bại'.

Hơn nữa đã muốn giúp thì nhất định phải cố gắng hết sức, nhất định có thể làm được! 

Tất cả đều phụ thuộc vào nỗ lực của con người! 

Thế nên cô quyết định nhịn!

"Con đã nói dối bố vì con biết bố sẽ phản đối nên con chỉ không muốn bố làm phiền con về chuyện này sau này." Đường Phi Phi nhảy tới trước mặt Tần Gia An đang định nói, có chút hưng phấn nhấn mạnh: "Dù sao mẹ, mẹ và ông nội cũng biết, bố nhất định sẽ không đồng ý chuyện tình cảm thời trung học của con!" 

“Không phải tôi đã ra tín hiệu cho cô ấy sao?” 

Tần Gia An sửng sốt. Dựa trên sự hiểu biết của anh về Đường Phi Phi trước khi tái sinh, cô đã nói như thế này. Rõ ràng là cô ấy đang tuyệt vọng để chiến đấu đến cùng. Cho dù có phải trả giá, cô cũng sẽ không ngần ngại!

Cô ấy thật bốc đồng!

Và một khi cô ấy bốc đồng, cô ấy sẽ trở nên thụ động.

Tần Gia An rất xấu hổ. Bây giờ Đường Phi Phi hoàn toàn không hiểu điều này, nhất là khi người mà cô đối mặt lại là anh họ của anh. Tất nhiên, anh có thể hiểu tại sao Đường Phi Phi lại nhắc đến chuyện này như vậy.

Chính vì sự tự tin tột độ nên cô có yêu cầu rất cao đối với bản thân. Cô ấy hoặc không làm điều đó hoặc cố gắng hết sức. Cho dù có phải trả giá, chỉ cần đạt được kết quả như mong đợi, cô ấy có thể sẵn sàng làm.

"Anh không cảm thấy việc nói dối là trái với ý muốn của anh sao?" Sở Tiểu Bắc trong mắt nheo lại nhìn Đường Phi Phi: "Mà sắc mặt của ngươi thật sự không được tốt lắm! Chẳng lẽ là vì nói dối mà cảm thấy áy náy sao?"

"Câm miệng!" Đường Phi Phi trừng mắt Sở Tiểu Bắc, sắc bén không khách khí hỏi: “Chúng ta có quan hệ tình cảm hay không, đến phiên ngươi tra hỏi sao?”

"Bạn có tức giận không?" Sở Tiểu Bắc nhẹ nhàng cười, bình tĩnh trêu đùa hỏi: “Là vì ​​ta phá hỏng kế hoạch của ngươi, khiến ngươi thành công thất bại sao? Ngươi tức giận vì xấu hổ sao?”

Đường Phi Phi kìm nén cơn tức giận, giọng nói có chút gấp gáp, hơi thô lỗ nói: "Bởi vì chúng ta thật sự đang hẹn hò, cho nên nếu đã đính hôn thì chúng ta đã đính hôn!"

"Feifei, đừng nhảm nhí nữa. Vừa rồi cậu nói vậy, bây giờ cậu lại nói lại." Đường Gia Hà không khỏi trong mắt nghiêm nghị mắng: "Ngươi không cần thiết như vậy giúp Tần Gia An!"

Nếu một người đưa ra quyết định bốc đồng, bạn không được kích thích cô ấy.

Tần Gia An liếc mắt nhìn Đường Phi Phi, người này bộ dáng có chút xấu xí, giống như không có lối thoát, lo lắng mình sẽ bốc đồng mất trí, làm ra chuyện kinh người.

Nhưng quyền được nói đã bị Đường Phi Phi tước đi, hắn căn bản không nói được nữa. Suy cho cùng, trong tình huống này, lời tỏ tình và lời nói không nhất quán của anh với Đường Phi Phi đã giáng cho cô một đòn chí mạng sau lưng. 

"Sự tự tin tột độ của cô ấy quả thực là sức mạnh của cô ấy, nhưng cũng là khuyết điểm chí mạng của cô ấy." Tần Gia An bất lực khi nhìn thấy điều này. Những gì Đường Phi Phi nói bây giờ chỉ là để chứng minh rằng cô thực sự đang hẹn hò với anh. 

Mặc dù trước đây tôi đã nói với Đường Gia Hòa chuyện này để ngăn cản anh ta cãi nhau với Đường Hồng Minh mà không hề hay biết, nhưng...

Khi một vấn đề được giải quyết, một vấn đề mới lại nảy sinh.

Có lẽ ngay từ đầu tôi không nên nói điều đó. 

Và thành thật mà nói...

Trước khi trọng sinh, Tần Gia An biết rằng sức chịu đựng tinh thần của cô không được tốt lắm sau khi tiếp xúc với Đường Phi Phi. Suy cho cùng, sự tự tin tột độ của cô đồng nghĩa với việc cô sẽ không thể tiếp nhận đòn thất bại tàn khốc, và cô cũng không tin rằng mình sẽ thất bại.

Vì vậy khi cô chấp nhận thất bại, sự tự tin của cô sẽ hoàn toàn tan vỡ và cô sẽ hoàn toàn tuyệt vọng. 

Cũng giống như Tần Gia An vì nhiệm vụ chinh phục mới đã chọn chia tay với cô. Cô không thể chấp nhận hiện thực mà luôn mong đợi anh sớm muộn gì cũng sẽ nhìn lại. Nhưng phải đến lúc cô đâm chết anh, cô mới 'tỉnh ngộ', anh mới thực sự không quay đầu lại, cho nên...

Lúc đó, cô chọn cách tự tử vì tuyệt vọng.

Từ góc độ này, cô ấy thực sự có thể được coi là một người tương đối bướng bỉnh và cực đoan. Một khi đã quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ không từ bỏ dù thế nào đi nữa. 

"Bây giờ có hai lựa chọn. Đầu tiên, tôi mạnh mẽ thú nhận, nhưng điều này chắc chắn sẽ khiến Đường Phi Phi hoàn toàn không thể đứng lên. Nó sẽ 'phá vỡ' cô ấy và khiến cô ấy xấu hổ. Rất có thể cô ấy sẽ vì điều này mà xa lánh tôi, nên sau này tôi thực sự không thể giúp được gì cho cô ấy."

“Thứ hai, để nâng cao lời nói của cô ấy, tăng cường sức thuyết phục của cô ấy, nhưng với tính cách của em họ tôi, cô ấy nhất định sẽ yêu cầu chúng tôi cung cấp bằng chứng, bởi vì cô ấy biết rằng bố tôi cũng muốn xem bằng chứng, và cô ấy đoán lý do tại sao tôi chuyển đi đã trở thành điểm yếu lớn nhất của tôi, hơn nữa Đường Phi Phi dù sao cũng là học sinh cấp ba. Cô ấy bốc đồng, bị động, hay bị tra hỏi và kích thích, điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy nóng đầu.”

Tần Gia An suy nghĩ một chút, cảm thấy hai phương pháp này tính khả thi quá thấp, nhưng trong tình huống này, hắn có thể giả câm điếc lâu sao? 

không thể! 

Nhất định phải đứng lên! 

"Phải có cách tốt nhất để giải quyết tình huống này, nhưng tình hình hiện tại khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa." Tần Gia An rất xấu hổ. Tất cả điều này là do anh ta không trân trọng cơ hội duy nhất, gây ra rất nhiều rắc rối và kéo Đường Phi Phi vào rắc rối. 

Không có điểm nào để hối tiếc. 

"Quên đi, chọn phương pháp thứ hai. Ít nhất tôi phải đảm bảo Đường Phỉ Phỉ không lựa chọn xa lánh tôi." Tần Gia An không có lựa chọn nào khác. Nếu Đường Phi Phi thực sự quyết định xa lánh anh, anh gần như không thể tiếp cận cô lần nữa - cho dù anh có dùng Tôn Thư Tiên làm bàn đạp. 

Sau đó, anh cắn răng nói một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Vì cô ấy nói rằng cô ấy đã đính hôn khi đính hôn nên tôi nghĩ đã chứng minh được rằng mối quan hệ của chúng tôi không chỉ là một trò diễn như anh họ tôi nói."

Bị ép buộc đến mức này, Tần Gia An cảm thấy sau này mình phải chú ý đến biểu muội của mình nhiều hơn. Nếu đánh giá thấp cô quá mức, sau này có thể anh sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

“Theo lời bố cô ấy thì cô ấy đã đích thân nói với ông ấy như vậy, với tính cách của cô ấy, nếu cô ấy thích anh, em họ thì cô ấy cũng không cần phải giải thích nhiều như vậy đúng không?” Sở Tiểu Bắc có chút xấu hổ cười: “Ta đương nhiên không biết rõ lắm về cô ấy, nhưng ta nghĩ ông nội và bố mẹ cô ấy hẳn là rất biết rõ về cô ấy đúng không?”

“Hai người đang làm cái quái gì vậy?”

Yến Mỹ Hiên có chút khó hiểu kết thúc câu hỏi, sau đó cau mày nói ra ý kiến ​​của mình: "Tôi thấy rất kỳ lạ, Phi Phi, tối hôm qua cậu còn bình luận nhiều như vậy về Tần Gia An, nhưng hôm nay cậu lại nói rằng mình đang hẹn hò với anh ta... Tuy rằng vừa rồi tôi không nói gì, nhưng dù nghĩ nhiều đến thế nào tôi cũng không hiểu được. Hơn nữa, việc đính hôn là chuyện lớn hay chuyện nhỏ, Phi Phi... cậu phải suy nghĩ thật kỹ."

Tần Gia An cảm thấy tình thế rất không ổn. Giờ đây không chỉ nhà Đường đang thẩm vấn Đường Phi Phi mà mẹ cô cũng đang thẩm vấn cô, tình thế của cô càng trở nên 'khó khăn' hơn. 

Và cô ấy đã nói ra lời nói của mình trước mặt mọi người, nhưng với tính cách của mình, cô ấy sẽ không bao giờ rút lại lời nói đó. 

Vì vậy nàng buộc phải tiếp tục kiên trì, không có đường quay lại. 

"Cho dù bạn có tin hay không thì chúng tôi thực sự đang hẹn hò." Tần Gia An trầm giọng nói. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói điều này vào lúc này. 

"Tôi đã suy nghĩ về điều đó và chúng tôi đã đính hôn khi chúng tôi đính hôn. Điều này là để khiến bạn tin rằng chúng tôi thực sự đang hẹn hò." Đường Phi Phi vẻ mặt xấu xa thô lỗ nói: "Nhưng thật sự là buồn cười. Chúng ta kỳ thật phải chứng minh cho người khác biết chúng ta có hẹn hò hay không. Đây là cái gì? Giống như kết hôn mà phải mang theo giấy đăng ký kết hôn bên mình để chứng minh mình thật sự đã kết hôn."

Cũng may Sở Tiểu Bắc tựa hồ đang có ý định dừng lại. Cô cố ý giả vờ sửng sốt, sau đó ngượng ngùng nói: “Nếu anh có thể nói như vậy, xem ra có lẽ tôi đã hiểu lầm, khiến mọi người không vui. Tôi xin lỗi.”

Nhưng vì chuyện đã xảy ra mà không khí trên bàn ăn trở nên khá kỳ lạ. 

Bất kể là ai, ánh mắt nhìn Tần Gia An và Đường Phi Phi đều kỳ quái, nghi ngờ và dò xét...

Để kể tên một vài. 

Sau đó Tần Khang Sinh hừ một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc, chính nghĩa giải thích: “Nếu hai tiểu bối các ngươi thừa nhận đây là lời nói dối, trưởng lão chúng ta sẽ không trách các ngươi, cũng không muốn hai người đùa giỡn chuyện lớn như vậy.”

Cha anh bước xuống. 

Tần Gia An nghe xong liếc mắt nhìn Đường Phi Phi, nhưng cô vẫn kiên trì khẳng định theo ý mình: "Chúng ta không nói đùa!"

Dù sao, dù có đính hôn thì cũng không cần phải kết hôn! 

Nếu hai người quyết định chia tay, ai có thể kiểm soát họ? 

Ngay cả khi cô ấy nói điều gì đó khó chịu, vẫn có người ly hôn sau khi kết hôn. 

Đường Gia Hà lúc này trên mặt đầy những đường đen, Yến Mỹ Hiên vẻ mặt ngơ ngác, Đường Hồng Minh và Tần Bác Nguyên đều không nói nên lời. Cha mẹ của hai thế hệ em đều có mặt, ông bà nội chăm sóc lẫn nhau quả thực rất khó khăn. 

"Ăn trước đi, ăn trước đi, có việc gì thì nói sau." Sở Hữu Khâm cười khô khan, lớn tiếng nói. 

…

Sau khi ăn xong, Sở Ấu Cầm và Yến Mỹ Hiên dọn dẹp bàn ăn. Những người khác đang ngồi trên ghế sô pha, trong khi Đường Phi Phi lại có vẻ mặt ủ rũ, tâm trạng rất không vui. 

Cô thực sự cảm thấy chị họ của Tần Gia An xảy ra quá nhiều chuyện, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Sở Tiểu Bắc, cô càng tức giận hơn. Nếu không phải tại nàng, sao có thể xảy ra tình huống như thế này? 

Bây giờ cô ấy ghét Chu Tiểu Bắc hơn cả Tần Gia An.

“Hai người nên nói sự thật.” Tần Khang Sinh dùng giọng điệu cảm khái mà hợp lý, lặp lại lời cũ: “Các em đã nói dối, chúng ta là trưởng bối có thể tha thứ cho các em. Dù sao thì việc quyết định đính hôn vì nói dối đã đi quá xa, các em nên dừng lại.”

"Chúng tôi không nói dối!" Đường Phỉ Phi quyết định nói tiếp: "Ngươi hỏi bao nhiêu lần, đây đều là ta đáp án!"

Tần Gia An xấu hổ nhìn cô. Bây giờ vẫn còn cơ hội tỏ tình, nếu Đường Phi Phi cứ cố chấp như vậy thì chẳng có ích lợi gì cho ai cả. 

Ngay lúc Tần Gia An đang định nói thì thời gian đột nhiên ngừng trôi, mọi người đều cứng đờ. 

Giây tiếp theo...

Đường Hồng Minh nói bằng một giọng máy móc và đều đều: “Có vẻ như cậu đang gặp chút rắc rối nhỉ?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 36

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Tim Tần Gia An đập loạn xạ, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đường Hồng Minh, đồng tử gần như co lại thành hình kim. Không phải nó...không phải nó nói rằng nó đang rời khỏi trái đất sao? 

Tại sao nó vẫn xuất hiện? 

“Ta tạm thời đổi ý, không rời khỏi trần gian, bởi vì ta thực sự muốn xem ngươi sẽ chuộc tội như thế nào.

Giọng nói của Đường Hồng Minh vẫn đều đều và máy móc: “Điều này có thể thú vị, và có lẽ tôi có thể tiếp tục cải thiện bản thân trong quá trình này. "

"Bạn..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa. Bạn không cần phải nhìn tôi với ánh mắt oán giận và sợ hãi như vậy. Tôi chỉ đang quan sát bạn và các mục tiêu chiến lược mà tôi đã chọn để xem bạn sẽ làm gì. Nói thật, tuy có tình cảm nhưng tôi vẫn không hiểu được tình cảm con người của bạn. "

"..."

"Sau này tôi đương nhiên sẽ không tùy tiện xuất hiện, nhưng xin đừng quên, tôi sẽ luôn âm thầm theo dõi cậu. "

"Ngay từ đầu cậu đã không hề có ý định rời đi phải không? "

Tần Gia An vẻ mặt âm trầm hỏi: "Ngươi lừa ta sao? "

"Ta thật sự chỉ là tạm thời đổi ý, nhớ kỹ không được bại lộ sự tồn tại của mình, nếu không ngươi nói như vậy, ta lập tức xóa sổ cha mẹ ngươi cùng tất cả mục tiêu truy bắt. "

"Bạn..."

Sắc mặt Tần Gia An thay đổi, đang định nói thì thời gian lại bắt đầu trôi qua. Hiển nhiên hệ thống chiến lược đã rời khỏi cơ thể Đường Hồng Minh.

Mà Tần Gia An lại rất lo lắng. Nếu hệ thống chiến lược không rời khỏi trái đất, không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không gây rắc rối trong tương lai.

Lúc này, Đường Phi Phi lớn tiếng đứng dậy, quả quyết nói: "Thực xin lỗi, ta muốn cùng Tần Gia An nói một chuyện. "

Tần Khang Thành và Đường Hồng Minh cũng không ngăn cản họ.

Sau đó, hai người bước vào phòng, Đường Phi Phi đóng cửa lại, nghiến răng nghiến lợi, tức giận hỏi Tần Gia An: “Biểu ca của ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Đầu óc cô ấy có vấn đề gì à? Bạn thực sự đang chống lại chúng tôi trong tình huống này? "

"Tôi nói hãy xem tín hiệu của tôi, trước đó tôi đã đồng ý với bạn, bạn nên để tôi xử lý. Tần Gia An trả lời: "Ngươi căn bản không có năng lực khống chế sân." "

"Anh đổ lỗi cho tôi à? Haha, có vẻ như tôi thực sự đã giúp được một con chó nhỉ? Đường Phỉ Phỉ tức giận nói: "Nếu như ta biết chuyện này, cho dù ta có đâm chính mình, ta cũng sẽ không lựa chọn giúp ngươi!" "

"Tôi không trách bạn. Hãy bình tĩnh lại đi. Hiện tại tình huống như thế này cũng không tệ lắm. Đừng phấn khích. Tần Gia An dùng ngữ điệu ôn hòa nói, sau đó nói: “Mà bây giờ sự tình đã đến nước cờ, xem ra không thể không thổ lộ được nữa. "

"Thú nhận? ! Đường Phi Phi tức giận cười lớn, hỏi thẳng vào vấn đề: "Nếu ngươi đi xưng tội, vậy ta hỏi ngươi, ta vừa làm có ý gì?" "

"Nhưng bây giờ không có cách nào tốt hơn là thú nhận. Tần Gia An trầm giọng trả lời: "Nếu không thì ngay cả ta cũng không khống chế được diễn biến của tình thế. Hơn nữa ta cũng biết ngươi thật lòng muốn giúp ta, muốn cố gắng hết sức. Việc ngươi làm rất có ý nghĩa... Ít nhất hãy để ta hiểu rằng ngươi sẵn sàng giúp đỡ người khác, ngươi kỳ thật là một cô gái tốt." "

Anh muốn nói trước rồi tỏ tình, để nếu Đường Phi Phi biết chuyện thì không coi như đâm sau lưng cô. 

"Đừng nói những điều tốt đẹp với tôi, dù thế nào tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép bạn tỏ tình. Đường Phi Phi giơ tay ấn vào ngực, hưng phấn hét lên: “Nếu không ta sẽ cảm thấy buồn cười như một tên hề! "

Niềm tự hào và kiêu hãnh của cô sẽ không cho phép điều này xảy ra!

Tần Gia An im lặng. Anh cảm thấy nếu không nắm bắt được tình hình hiện tại thì anh sẽ thực sự mất kiểm soát, nếu mất kiểm soát thì anh sẽ là người gánh chịu đầu tiên.

"Hơn nữa, nếu chúng ta đính hôn thì sao? Kết hôn ai cũng ly hôn, và như bạn đã nói trước đây, chúng ta chỉ cần nói chia tay thì bố mẹ chúng ta có thể nói gì? "

Đường Phi Phi cười lạnh, vội vàng hỏi: “Hơn nữa, ngươi không có hứng thú với ta sao? Bạn có thích tôi không? Vì vậy, kiểu phát triển này không phải là điều bạn muốn thấy sao? Bạn đang lo lắng về điều gì? "

“Từ giọng điệu và khuôn mặt của cô ấy…” Tần Gia An nghĩ thầm: “Có thể đoán được rằng cô ấy hiện tại đang trong trạng thái lo lắng, bởi vì cô ấy đã nhận ra mình là người bốc đồng, nhưng lại không muốn thừa nhận sai lầm của mình. Tất nhiên, sự tự tin của cô ấy cũng khiến cô ấy không muốn để tôi nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó. "

Tất nhiên, khi con gái mắc lỗi, họ gần như không bao giờ sẵn sàng thừa nhận lỗi lầm của mình. Đây có lẽ là bản chất của phụ nữ.

Và nếu bạn nói cô ấy sai, cô ấy chắc chắn sẽ cãi nhau với bạn và trút giận lên bạn cho đến khi bạn thừa nhận mình sai và chịu trách nhiệm thay cô ấy…

Có thể nói, nếu cãi nhau với một cô gái, dù cô ấy có sai hay không thì cuối cùng bạn cũng sẽ phải thừa nhận lỗi của mình - những người có thể giành chiến thắng trong cuộc cãi vã với bạn gái thì cuối cùng gần như sẽ chia tay.

Tuy nhiên, Tần Gia'an có thể hiểu được tâm lý hiện tại của Đường Phi Phi. Cũng giống như anh hồi đó, anh buộc phải tấn công các cô gái. Anh biết rõ mình không thể làm được nhưng buộc phải làm nên anh rất lo lắng, bất lực và đau khổ...

“Bạn thực sự đã làm rất tốt. Tần Gia An lại dùng lời nói dịu dàng, cố gắng an ủi Đường Phi Phi: “Em có thể yên tâm giao mọi việc cho anh, xin hãy tin tưởng anh, anh có thể xử lý tốt mọi chuyện, anh sẽ không bao giờ khiến em cảm thấy những việc em làm trước đây đều không có ý nghĩa gì, cũng sẽ không bị người ta coi là hài hước như một tên hề. "

“Tôi không cần cậu thông cảm cho tôi. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi không thể chấp nhận nó kết thúc một cách ảm đạm như vậy. Và điều này chẳng phải chứng minh rằng tôi đã nói dối và những gì anh họ bạn nói là đúng sao? Hơn nữa, vừa rồi anh họ của bạn rõ ràng đang khiêu khích tôi. Tôi không muốn thua và tôi cũng không muốn thua cô ấy! "

Đường Phi Phi hưng phấn mà mạnh mẽ nói, chính là bởi vì nàng cực kỳ tự tin, nàng sẽ không thừa nhận thất bại. Nếu bạn khiêu khích cô ấy, điều đó sẽ khơi dậy tinh thần chiến đấu của cô ấy.

Đặc biệt hiện tại cô không hài lòng với Sở Tiểu Bắc, cô càng không muốn mất mặt. Có lẽ thua Sở Tiểu Bắc sẽ là một nỗi nhục khó gột rửa đối với cô!

"Tại sao bạn không lắng nghe? Tần Gia An tiếp tục kiên nhẫn thuyết phục: "Trong tình huống này, cách duy nhất có thể làm chính là tỏ tình. Bằng không, nếu lời nói dối này tiếp tục kéo dài, hoặc là chúng ta cuối cùng sẽ nổ tung, khó mà kết thúc, hoặc là chỉ có thể giả vờ làm thật, ngươi hiểu không?" "

"Tôi không quan tâm! Dù sao, tôi không muốn nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của anh họ bạn, và tôi đã hứa sẽ giúp bạn, nhưng cuối cùng tôi đã khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Tôi không thể chấp nhận việc thừa nhận mình đã làm một việc nực cười và nực cười như vậy! "Đường Phi Phi nắm chặt nắm tay hồng hào, giận dữ và hoang tưởng nói. 

"Quên đi, tôi đã nói với bạn và chào bạn rồi. Bất kể bạn có trả lời hay không, tôi sẽ làm những gì tôi đã nói. "

Tần Gia'an cảm thấy bây giờ nói chuyện với cô ấy cũng vô ích, và họ thực sự không thể đạt được thỏa thuận. Anh ta nói ngay rồi quay người, mở cửa và bước ra ngoài.

Đi tới sau ghế sô pha, Tần Gia An hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Ba, ông nội, chú Đường, ông nội Đường, con muốn nói một điều. Thật ra tôi..."

Tuy nhiên, Tần Gia An vừa nói xong, Đường Phi Phi liền lao ra khỏi phòng. Cô lập tức đến bên cạnh Tần Gia An và thực hiện một động tác kinh người, ngay lập tức cắt ngang lời nói của Tần Gia An.

Và...

Không ai thực sự nghĩ rằng Đường Phi Phi sẽ làm ra chuyện như vậy! Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay phải của Tần Gia'an ở nơi công cộng, đặt nó lên ngực cô ấy một cách rất táo bạo và táo bạo trước mặt mọi người. 

"Đây là bằng chứng! Hai chúng tôi thực sự đang hẹn hò, và tôi sẽ không làm điều đó chỉ để nói dối! Hơn nữa, không phải là anh ấy chưa từng chạm vào nó trước đây. Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy thậm chí còn chạm vào nó vài ngày trước! Đường Phi Phi hưng phấn nói như đang nói không chút do dự: “Đây không phải là lần đầu tiên! "

Chưa kể Đường Hồng Minh, Đường Gia Hà, Tần Khang Thành và những người khác, thậm chí cả Sở Tiểu Bội, người đang ngồi trên ghế sofa và nghe họ trò chuyện, trợn mắt và hoàn toàn choáng váng.

Lúc này, Sở Hữu Tần và Yến Mỹ Tuyên cũng bước ra khỏi bếp vì nghe thấy tiếng động.

Khi hai người nhìn thấy Đường Phi Phi chủ động nắm lấy cổ tay Tần Gia An đặt lên ngực cô, bọn họ hoàn toàn chết lặng.

Tuy nhiên, Tần Gia An mặc dù rất ngạc nhiên nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Đường Phi Phi, anh ta thực sự rất khó hiểu, bởi vì cô ấy dường như khá sốc với vẻ mặt kinh ngạc hiện tại, như thể cô ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ làm ra chuyện như vậy.

Vào lúc này, thời gian lại ngừng trôi.

Tần Bác Nguyên phát ra một loại máy móc cùng đơn điệu thanh âm: "Thật ra có một việc ta quên nói. "

"Cái gì? ! "

"Tôi đã cung cấp cho tất cả mục tiêu mục tiêu của bạn một khả năng nhỏ. Bạn có thể coi nó như một chức năng đặc biệt. Họ sẽ thể hiện những suy nghĩ hoặc mong muốn mạnh mẽ của mình thông qua hành động và họ sẽ chỉ phản ứng sau khi đã làm như vậy. "

Hệ thống dùng thân thể của ông nội Tần Gia An chậm rãi nói: “Bà ấy không muốn ngươi nói, cho nên mới hành động bốc đồng, làm chuyện như vậy không cho ngươi nói. Tất nhiên, cô phải có suy nghĩ này trong đầu, dù chỉ trong giây lát, trước khi cô muốn đạt được mục tiêu và áp dụng phương pháp này. Vì vậy, nếu sau này trí nhớ của họ được phục hồi và họ vẫn còn ý nghĩ giết bạn mạnh mẽ thì họ sẽ thực sự ra tay. Tôi không đùa đâu.""

"Ngươi như vậy toàn năng, vì cái gì không muốn thả ta đi? Tần Gia An tức giận hỏi, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Với năng lực của ngươi, nhất định có thể ngăn cản bọn hắn ký ức khôi phục."

“Đây là sự quan sát, tôi muốn cải thiện bản thân mình nhiều hơn.” 

"Bạn..."

“Còn điều gì khác mà tôi quên đề cập đến.” 

Một giây tiếp theo, thời gian lại bắt đầu trôi qua, Đường Phi Phi đột nhiên phản ứng lại. Cô đỏ mặt, kéo tay Tần Gia An ra, quay người rời khỏi nhà anh.

…

Ba giờ sau.

Trong căn nhà do Tần Gia An thuê.

Anh ngã xuống giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Cuối cùng, diễn biến của tình hình đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh.

“Lần này có thể nói là tôi đã tự làm khổ mình đến mức khó đứng dậy được.” 

Tần Gia An thở dài. Sau khi Đường Phi Phi đóng sầm cửa bước ra ngoài, Đường Hồng Minh liền nói ngay tại chỗ rằng sau này hai người sẽ tổ chức tiệc đính hôn và để người thân hai bên có mặt chứng kiến.

Suy cho cùng, xét theo lời nói của Đường Phi Phi thì đây không phải là lần đầu tiên Tần Gia An lợi dụng cô. Nếu như cô không làm việc này sớm hơn, nếu sau này hai người thật sự chia tay, Đường Phi Phi nhất định sẽ bị diệt vong.

Nói thật, Tần Gia An thật sự không ngờ rằng, bởi vì lúc đầu hắn do dự, chỉ không nắm bắt được cơ hội một lần, hiện tại lại thật sự có được vị hôn thê cho mình.

"Mấu chốt là hệ thống cũng cấp cho Đường Phi Phi năng lực đó... Nếu bọn họ muốn làm điều gì, ý tưởng hay mong muốn rất mạnh mẽ, bọn họ sẽ trực tiếp biểu hiện bằng hành động." Tần Gia An hít một hơi, tự nhủ: "Như vậy, hành động của bọn họ đến một lúc nào đó sẽ trở nên khó đoán, đây không phải là chuyện tốt với ta."

"Và bây giờ tình hình đã trở nên tồi tệ như vậy, tôi nên... làm gì đây?" Tần Gia An ngồi dậy: "Dù thế nào đi nữa, trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu động thái của Đường Phi Phi đã."

Đúng lúc đó, anh đứng dậy và đi đến bàn máy tính. Anh ngồi lên ghế và bật máy tính. Anh đăng nhập vào ứng dụng, tìm Tôn Thư Tiên và gõ một dòng chữ.

"Anh có thể liên lạc với Đường Phi Phi giúp tôi được không?" 

Tôn Thư Tiên trả lời nhanh chóng.

"Tôi vừa gọi vào di động của Feifei để hỏi tình hình của bạn thế nào, nhưng cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi. Bạn có chuyện gì à?" 

“Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra.” 

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" 

“Có thể, nhưng trên mạng không nói rõ ràng, ngày mai nhà trường sẽ nói cho cậu biết.” 

"Được." 

Sau đó, Tần Gia An tắt máy tính, tay trái đeo một chiếc găng tay nhựa, dùng dây thừng trói cổ tay, sau đó mở vòi sen, đứng dưới đó đi tắm.

"Sở Tiểu Bắc..."

Tần Gia An lẩm bẩm sau đó giơ tay phải đấm vào tường: "Ưu tiên của ta sai rồi, ta trước tiên giải quyết vấn đề khống chế của biểu ca, sau đó mới có thể giúp Đường Phi Phi đám người. Hiện tại, biểu ca của ta đã gây cho ta nhiều rắc rối hơn ta tưởng." 

Nhưng bây giờ...

Anh ta không thể quay súng được nữa! 

“Nhưng điều đó sẽ ngăn cản Sở Tiểu Bắc sau này tiếp tục lợi dụng Mộc Tiểu Lộ, Tần Gia An chỉ có thể lạc quan nghĩ như vậy, sau đó đi tắm, thay quần áo rồi đi giặt quần áo.

…

Giặt quần áo xong, Tần Gia An nghiên cứu một hồi, có tiếng gõ cửa. Anh đứng dậy đi về phía cửa, mở cửa ra, nhìn thấy Tôn Thục Tiên mặc thường phục và Đường Phi Phi trong bộ đồng phục học sinh.

"Chào buổi tối, bạn cùng lớp Tần Gia An. "

Tôn Thư Tiên mỉm cười và nói xin chào.

"Anh... sao anh lại ở đây? Tần Gia An cau mày, hiện tại gặp được Đường Phi Phi. Nói thật, bầu không khí giữa hai người rất kỳ lạ, không thể diễn tả bằng lời. 

"Ngay sau khi bạn hỏi tôi trong pp, Feifei đã đến và hỏi tôi có biết bạn sống ở đâu không. Cô ấy nói có chuyện muốn nói với anh. "

Tôn Thư Tiên nói: "Tôi hỏi địa chỉ của Tô Lý Vũ, nhưng cô ấy ban đầu không chịu nói cho tôi biết vì tôi đã nói với bạn một chuyện lớn và tôi thực sự phải tìm bạn để giải quyết. Sau đó cô ấy nói cô ấy thực sự biết…”

"Vậy thì vào đi." 

Tần Gia An nói xong, Tôn Thư Tiên cùng Đường Phi Phi bước vào.

Sau đó hai người vào phòng, ngồi cạnh giường.

Tần Gia An cảm thấy rất khó chịu. Chắc chắn, Tôn Thư Tiên lần theo manh mối và tìm ra nơi anh sống từ Tô Lý Vũ. 

“Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu, tại sao tôi lại chủ động làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? Đường Phi Phi khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, cô nghiến răng xấu hổ và tức giận nói: “Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã làm gì và đã nói những lời đáng xấu hổ nào. "

"Phi Phi, đừng lo lắng. "

Tôn Thư Tiên an ủi cô bằng những lời tốt đẹp: "Không sao đâu. "

"Đáng lẽ tôi không nên giúp cậu! Đường Phi Phi căng thẳng, cảm thấy khó chịu và hối hận: “Bây giờ tôi đã khiến mình xấu hổ như vậy, tôi không muốn về nhà vì không biết phải đối mặt với bố mẹ như thế nào.” "

“Vậy là cậu đến đây để phàn nàn với tôi à? "

Tần Gia An quay đầu lại hỏi Đường Phi Phi: “Nhìn xem, cho dù cách làm của ngươi có đánh bại biểu ca của ta thì có ý nghĩa gì? Bạn có hạnh phúc không? "

"Anh đang giễu cợt tôi đấy à? Bạn vẫn đang cười nhạo tôi phải không? "

"Ta chỉ muốn khuyên ngươi về sau không nên như vậy không muốn nhận thất bại, có khi thua cũng không phải là chuyện xấu." Tần Gia An nghiêm túc nói: "Ngươi quá tự tin, cho nên không muốn thua, không muốn thua, càng không muốn chấp nhận sự thật mình sẽ thất bại."

"Anh không chăm sóc em họ của mình. Nếu cô ấy không chọc tức tôi thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Đường Phi Phi đè nén cơn tức giận mãnh liệt của mình, hỏi Tần Gia An. 

"Các ngươi... đừng cãi nhau." Tôn Thư Tiên cố gắng thuyết phục cô một cách lúng túng: "Tôi nghĩ bạn nên nói chuyện một cách bình tĩnh và đừng đổ lỗi cho nhau."

"Hả, cãi nhau? Tôi hứa sẽ giúp anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy lại muốn chống lại tôi, khiến tôi nóng bừng đầu và đã làm điều không thể giải thích được và vô cùng xấu hổ."

Đường Phỉ Phỉ khoanh tay, không chút lưu tình nói: "Hơn nữa Thư Nhàn cũng không phải là người mất mặt như thế ở nơi công cộng khi bị chạm vào bộ ngực đầy cảm xúc của mình đúng không? Cô có biết lúc đó tôi xấu hổ, xấu hổ và tức giận đến mức nào không? Tôi còn chủ động nhấc tay hắn lên đặt lên ngực mình. Nghĩ tới đây, tôi thật muốn dùng dao đâm chết hắn, sau đó là chính mình!"

"Cái này... cái này thật sự không phải chuyện đáng xấu hổ!" Tôn Thục Tiên ân cần nhẹ nhàng an ủi nàng: "Phi Phi dù sao ngươi cũng là người bốc đồng... Khi người ta mất trí, sẽ luôn làm ra một số chuyện kỳ ​​quái, ta có thể hiểu được ngươi."

Tần Gia'an cảm thấy Tôn Thư Tiên không nên nghe theo Đường Phi Phi và đưa cô đến đây. Đường Phi Phi chỉ muốn tìm anh để trút cơn giận trong lòng. 

"Vấn đề chính vẫn là ở ngươi, Thư Tiên. Đáng lẽ ngay từ đầu ngươi không nên dẫn ta đến gặp hắn. Bằng không, nếu ta không biết hắn, loại tình huống này căn bản sẽ không xảy ra." Đường Phi Phi nhìn chằm chằm Tôn Thư Tiên, nói thẳng. Cô ấy có tính cách thẳng thắn như vậy. 

Nghe thấy điều này...

Tôn Thục Tiên sắc mặt có chút xấu hổ, sau đó nàng cúi đầu nhỏ xuống, trong lòng có chút đau xót, nhưng nàng thật sự không thể phản bác, bản thân nàng cũng cảm thấy chuyện này mới xảy ra là do mình. 

Nếu tối hôm qua cô không đến nhà Đường Phi Phi thì Tần Gia An sẽ không có cơ hội vào nhà Đường Phi Phi. Nếu anh không đi vào, Đường Phi Phi đã không bị trượt chân khi cắt dưa hấu, Tần Gia An cũng sẽ không bị thương ở tay khi cứu cô. Bằng cách này, Đường Phi Phi sẽ không đồng ý giúp đỡ Tần Gia An, hôm nay cô cũng sẽ không làm việc bốc đồng mà chịu tổn thất lớn như vậy. 

"Đường Phi Phi, có chuyện gì cũng đừng trách hắn, cũng đừng trách ngươi. Tại sao ngươi lại không muốn thừa nhận sai lầm của mình? Lúc đó rõ ràng là ngươi đã thấy ta giơ ngón tay cái lên, ngươi có thể không nói gì và để ta xử lý, tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra!" Tần Gia An trầm giọng nói: "Ngươi cũng có thể trách ta, ngươi muốn nói thế nào cũng được, nhưng chuyện này không liên quan gì tới Tôn Thư Tiên." 

Mà đây chính là năng lực mà hệ thống trao cho cô.

Cô không cố ý - tất nhiên cô cũng nghĩ như vậy, sau đó cô không muốn Tần Gia An nói như vậy. Suy nghĩ hay ham muốn trong lòng cô quá mạnh mẽ nên cô làm điều đó trong tiềm thức. 

Đáng tiếc Tần Gia An không thể giải thích cho cô biết, cô nên trách hệ thống chứ không phải bọn họ. 

“Nhưng tất cả đều vì tôi mà Phi Phi mới mất mặt lớn như vậy.” Tôn Thư Tiên cố cười khô khan và có chút thất vọng nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, xin đừng nói thay tôi..."

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Tần Gia An, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Sau đó Tôn Thục Tiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu im lặng. 

Tần Gia An lúc này rất lo lắng. Anh sợ Tôn Thư Tiên sẽ rơi vào hoàn cảnh giống như Đường Phi Phi trước đây. Anh ấy có một số suy nghĩ mạnh mẽ trong lòng và hành động. 

Suy cho cùng, Tôn Thư Tiên có những ý tưởng đơn giản, rất đáng yêu và không có mưu mô gì cả. Cô ấy có thể nghĩ, nếu mình xấu hổ thì Đường Phi Phi sẽ không cảm thấy xấu hổ trước mặt cô ấy...

Tôn Thư Tiên thỉnh thoảng liếc nhìn Đường Phi Phi với ánh mắt phức tạp. Chính vì biết Đường Phi Phi nên cô biết Đường Phi Phi là người đau khổ, chán nản và đau đớn nhất bây giờ...

Và tất cả cũng vì cô mà Đường Phi Phi mới trở nên như vậy. 

Sau đó Tôn Thục Tiên đang suy nghĩ như vậy bỗng nhiên đứng dậy một tiếng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 37

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Nhìn thấy Tôn Thư Tiên đột nhiên đứng dậy, huống chi Đường Phi Phi, ngay cả Tần Gia An cũng giật mình. Sau đó hắn tựa hồ ý thức được điều gì, lập tức cố gắng không chút do dự mà gọi: "Tôn Thư Tiên?"

Không có phản hồi. 

Rõ ràng...

Cô ấy hẳn cũng giống như Đường Phi Phi trước đây, trong đầu cô ấy lóe lên một ý tưởng nào đó, nhưng trong lòng cũng có một ham muốn mãnh liệt hay điều gì đó nên sẵn sàng thể hiện bằng hành động? 

Nhưng không giống như lần đầu, lần này Tần Gia An đã có chuẩn bị. Anh ta cứ nhìn Tôn Thư Tiên một cách cảnh giác. Một giây tiếp theo, Tôn Thư Tiên lao về phía anh bằng những bước bay và dùng sức nắm lấy cổ tay phải của anh. 

Lúc này, Tần Gia An nhanh chóng tránh ra, lùi lại ba bước. Lúc này, Tôn Thục Tiên đột nhiên tỉnh táo lại. Cô ngơ ngác nhìn Tần Gia An, rồi nhìn Đường Phi Phi đang ngồi bên giường. Sau đó, với vẻ mặt bối rối, cô ấy hoang mang nói: "Tôi... có chuyện gì vậy?"

"..." Đường Phi Phi. 

Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên và suy ngẫm. Chỉ cần hắn có thể đoán trước được loại hành vi này, hẳn là có thể phá vỡ được. 

Tất nhiên...

Điều này đòi hỏi anh phải đoán chính xác suy nghĩ của Tôn Thư Tiên. Nếu đoán sai, hắn có thể không kịp phản ứng ngay tại chỗ. 

Cũng giống như trước đó hắn không ngờ Đường Phi Phi lại làm như vậy, hắn bị mất cảnh giác, không kịp phản ứng. 

"Có lẽ ngươi cho rằng Đường Phi Phi tức giận xấu hổ như vậy... Đều là lỗi của ta. Nếu Tần Gia An cũng sờ ngực ta, có lẽ Đường Phi Phi sẽ không tức giận như vậy?" Tần Gia An trực tiếp hỏi Tôn Thư Tiên. 

"Tôi..."

Nghe vậy, mặt Tôn Thục Tiên đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống. Cô thực sự xấu hổ, nhưng giống như một đứa trẻ lương thiện, cô thành thật thừa nhận: “Đúng, tôi quả thực đã nghĩ đến việc này, nhưng tôi không làm, tôi thực sự không muốn làm điều đó.”

"Lạ lùng."

Đường Phi Phi giơ tay đỡ cằm, cau mày nói: "Nếu chỉ có ta thì ta sẽ hiểu. Dù sao ta là người bốc đồng, nóng nảy làm những chuyện vô lý. Không thể nói là bất thường, nhưng ngay cả Thư Tiên cũng như vậy..."

Nói đến đây, Đường Phi Phi đột nhiên ngừng nói. Cô trầm ngâm nhìn tay phải của Tần Gia An, không hiểu nói: "Và tay anh lại đang run rẩy?"

Đến nhà Tần Gia An, cô không để ý... bởi vì lúc đó cô xấu hổ đến mức quay người bỏ chạy. Làm thế nào cô ấy có thể nhận thấy bất cứ điều gì khác?

Và bây giờ...

Cô thấy rõ tay phải của Tần Gia An đang run rẩy. 

Ban đầu cô còn tưởng Tần Gia An vô tình chạm vào ngực cô trên xe buýt, tay anh run rẩy dữ dội. Mặc dù phản ứng này khiến cô cảm thấy khá chán ghét, nhưng có thể đó chỉ là phản ứng bình thường của con trai, nhưng bây giờ...

Cô nhạy cảm và cảm thấy có gì đó không ổn - chỉ là Tôn Thục Tiên vừa mới nắm lấy cổ tay anh, khiến tay anh run rẩy dữ dội.

"Bạn có sợ chúng tôi không?" 

Đường Phi Phi đứng dậy, nheo mắt nhìn Tần Gia An, có chút kinh ngạc đoán ra. Vào lúc đó, Tôn Thư Tiên cũng nhìn vào tay phải của Tần Gia'an và phát hiện ra rằng biên độ rung chuyển của tay phải anh ta tuy đang dần nhỏ lại nhưng nó thực sự đang run rẩy. 

"Thật ra tôi mắc chứng bệnh sợ phụ nữ, nếu tiếp xúc quá gần với con gái, tôi sẽ theo bản năng cảm thấy sợ hãi." Tần Gia An ép mình tìm ra một lý do khó có thể nói ra: "Hy vọng ngươi không nói ra chuyện này."

“Chứng sợ phụ nữ?!”

Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên nhìn nhau. 

“Thật khó để nói lời nói của anh là đúng hay sai… Phản ứng của anh khiến tôi có cảm giác giống như anh sợ chúng tôi hơn là có chút ám ảnh nào về phụ nữ.”

Đường Phỉ Phỉ khoanh tay, khịt mũi, không chút thương xót nói: "Lời của ngươi đương nhiên là đúng hay sai, ta không am hiểu, cũng không thèm kiểm chứng. Dù sao ta cũng không có hứng thú với ngươi. Dù sao ngươi cũng được, dù sao cũng không phải chuyện của ta."

Sau đó cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tần Gia An, nhìn một lúc rồi lễ phép hỏi: "Chuyện giữa hai chúng ta bây giờ thế nào rồi? Sau khi tôi xấu hổ bỏ trốn thì chuyện gì xảy ra?"

"Ông nội của ngươi ngay tại chỗ quyết định sau này chúng ta sẽ tổ chức tiệc đính hôn, mời thân nhân hai bên đến chứng kiến." Tần Gia An thông báo sau, hắn hít sâu một hơi hứa hẹn: "Mọi chuyện càng ngày càng rắc rối một chút, nhưng ta vẫn có thể xử lý được."

"Bạn có thể xử lý nó?"

"Tôi có cách của mình. Dù sao thì đừng can thiệp vào chuyện này nữa. Mọi việc cứ để tôi xử lý."

“Nếu cậu nói vậy thì được thôi.”

Đường Phi Phi gật đầu, sau đó nàng nói với Tôn Thư Nhàn: "Vậy chúng ta đi thôi."

Sau đó...

Hai người rời khỏi nhà Tần Gia An, đi đến thang máy, đi thang máy xuống tầng dưới. 

"Shuxian, ngươi có tin trước đó Tần Gia An nói không?"

“Anh ấy có thể xử lý được việc đó không?”

"Không, anh ấy mắc chứng sợ phụ nữ..."

"Tôi... không biết."

Một vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt dễ thương của Tôn Thư Tiên. Cô mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn, không chắc chắn nói: "Mặc dù... tôi nghĩ đó là lời nói dối, nhưng... có lẽ đó là sự thật? Dù sao Tần Gia An cũng không có lý do gì phải sợ hãi hai chúng ta. Chúng ta trước đây chưa từng làm tổn thương hắn, vậy tại sao hắn phải sợ chúng ta?"

"Quả thực, tôi không nghĩ ra lý do gì khiến anh ta phải sợ chúng ta, cho nên tôi không thể phản bác anh ta, tôi chỉ cảm thấy anh ta đang nói dối."

Khi thang máy tới tầng một và mở cửa, Đường Phi Phi bước ra ngoài trước, Tôn Thư Nhàn vội vàng đi theo sau. 

…

phía bên kia. 

Nhà của Tần Gia An. 

Sở Hữu Cần, Tần Khang Sinh, Sở Tiểu Bắc đều ngồi ở trên sô pha. 

“Tiểu Bắc, em không nên nói những lời đó trên bàn ăn…” Sở Ấu Cầm nghiêm túc giáo dục cô: “Anh không trách em, nhưng em nên cân nhắc khi nói ra những lời đó, nếu không thì mọi chuyện đã không thành ra như thế này.”

Sở Tiểu Bắc dù sao cũng là em gái của nàng, khó có thể trực tiếp tố cáo nàng, dạy cho nàng một bài học. 

Tần Khang Sinh nhìn Sở Tiểu Bắc. Khi Sở Tiểu Bắc chuyển đến Tần Gia An, cô ấy không nói một lời. Cô thậm chí còn chỉ hỏi anh Tần Gia An đã chuyển đi đâu, nhưng...

Phản ứng của cô ấy ở bàn ăn hôm nay có chút kỳ lạ. 

"Tôi chỉ là tức giận thôi. Mộc Tiểu Lộ tốt như vậy, cô ấy cũng rất thích anh ấy, nhưng anh ấy lại tìm một cô gái diễn chung với mình, lại từ chối Mộc Tiểu Lộ."

Sở Tiểu Bắc tự nhiên nói với Tần Khang Sinh như vậy: “Nếu Mộc Tiểu Lộ gọi tôi là Sở tỷ, vậy thì tôi đương nhiên sẽ coi cô ấy như em gái mình. Tôi rất hy vọng có thể nhìn thấy cô ấy và chị họ tôi ở bên nhau. Đương nhiên, nếu cô ấy và chị họ tôi thực sự hợp nhau, cô ấy sẽ trở thành chị họ của tôi.”

Nói như vậy, cô không chỉ kiếm cớ mà còn khiến Tần Khang Sinh và Sở Ấu Cầm tin chắc rằng cô không có chút hứng thú nào với Tần Gia An, Tần Khang Sinh cũng không thể nghi ngờ cô - nếu cô thích Tần Gia An, liệu cô có giúp anh có quan hệ với người khác không? 

Theo lẽ thường, điều này là không thể. 

Vậy...

Cô ấy phá vỡ khuôn mẫu! 

Cô biết mục đích của mình sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần, nhưng...

Thời gian và điều kiện thực sự không phải lúc này. 

Nhưng qua sự việc này, cô thấy Đường Phi Phi không thích nhận thua. Chỉ cần nàng không thừa nhận thất bại, thích kiên trì, nàng nhất định sẽ bị động. 

Cho nên theo Sở Tiểu Bắc xem ra, Đường Phi Phi có lẽ dễ dàng đối phó hơn Mộc Tiểu Lộ. 

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi rời khỏi nhà Tần Gia An, đi đến quán ăn ven đường mua hai ly trà sữa. Uống xong họ chia tay nhau bắt xe buýt đêm về nhà. 

Trở về nhà, Tôn Thư Tiên ôm con búp bê nửa người, nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Nằm hơn mười phút, cô đứng dậy, ngồi trên ghế máy tính, bật máy tính, vào trang web của Wandu và tìm kiếm chứng sợ phụ khoa. 

Bấm vào Wandu Vanke. 

“Không ngờ căn bệnh này lại tồn tại?”

Đôi mắt của Tôn Thư Tiên hơi mở to. Nói một cách đáng xấu hổ, ban đầu cô còn tưởng Tần Gia An bịa ra, nhưng không ngờ rằng mình lại có thể tìm kiếm trên mạng. 

Sau đó cô ấy từ từ đọc nó và tiếp tục tìm kiếm cách giúp đỡ các cậu bé mắc chứng sợ phụ khoa. 

…

Tần Gia An không có lập tức đi ngủ. 

Anh biết rất rõ Đường Phi Phi có lẽ sẽ không quan tâm đến việc anh có sợ phụ nữ hay không. Rốt cuộc, cô ấy dường như không muốn hiểu anh chút nào...

Nhưng hắn có chút lo lắng Tôn Thục Tiên sẽ quan tâm, muốn giúp hắn khắc phục vấn đề này. 

Trên thực tế, bởi vì cái bóng tâm lý của Tần Gia An bị đâm chết, nếu hắn cùng Tôn Thục Tiên đám người tiếp xúc gần, quả thực trong tiềm thức hắn quả thực sẽ cảm thấy sợ hãi. Không phải là nói dối khi nói rằng đây là chứng sợ phụ khoa. 

Hơn nữa, anh biết rằng vấn đề tâm lý vẫn cần được xem xét nghiêm túc. Nếu anh trì hoãn, tác động lên anh sẽ dần dần lớn hơn. Trong tương lai, anh ấy có thể nảy sinh nỗi sợ hãi và run rẩy khi tiếp xúc với những cô gái không phải Tôn Thư Tiên và những người khác. 

"Nếu cô ấy có thể giúp tôi, vậy thì động cơ thầm kín của Tôn Thư Tiên chắc chắn là giúp tôi. Dù sao tôi cũng đã giúp cô ấy nhiều lần. Với tính cách của cô ấy, cô ấy có động cơ để làm như vậy." Tần Gia An rên rỉ, sau đó hắn tự nhủ: "Ta ở giai đoạn này không thể tránh né tiếp xúc với cô ấy, vì vậy cần phải chú ý đến cô ấy nhiều hơn."

Anh hiểu rằng chiến lược của Tôn Thư Tiên không khó lắm và cô cũng sẽ suy nghĩ về việc thực hiện chiến lược của riêng mình. 

Đặc biệt là sau khi hệ thống ban cho họ năng lực, Tần Gia An cảm thấy mình thật sự không thể thích được Tôn Thư Tiên, nếu không cô ấy nhất định sẽ làm điều gì đó trong vô thức nếu có khao khát hoặc ý tưởng hẹn hò với anh ấy - không chỉ cô ấy, mà cả những cô gái khác nữa! 

“Chỉ cần độ ưa thích không vượt quá bốn mươi cảnh báo, ta vẫn có thể khống chế được.”

Tần Gia An có sự tự tin này, nhưng nếu đã bốn mươi tuổi thì sẽ khó khăn. Một khi anh ấy thích ai đó, cảm xúc sẽ tiếp tục sâu sắc nhanh chóng. 

Tần Gia'an, người đã chinh phục được nhiều cô gái, biết rằng việc tăng độ ưa thích của một cô gái từ 0 lên 40 thực sự rất khó. Anh ta phải tốn rất nhiều công sức để tăng độ ưa thích của mình, nhưng sau khi đã bốn mươi tuổi, việc tiếp tục tăng nó cũng dễ như chèo thuyền theo dòng nước. 

"Quy tắc một tuần không phù hợp với Tôn Thư Tiên." Tần Gia An thầm nghĩ: "Sau giờ học mỗi ngày mình đều phải đánh giá xem cô ấy có thích mình không."

Bạn phải thận trọng và thận trọng! 

Nếu ước tính giá trị độ ưa thích của Tôn Thư Tiên đã tăng lên, anh ta phải tìm cách kiểm soát độ ưa thích của mình để duy trì giá trị này, hoặc giảm xuống một chút! 

"Đường Phi Phi cùng Thiệu Gia Linh tạm thời không cần lo lắng."

Tần Gia'an suy nghĩ một lúc: "Tần Thu Anh cảm thấy quen thuộc với tôi... Theo suy đoán thông thường, nếu mục tiêu cũ của tôi khôi phục trí nhớ, cô ấy sẽ là người đầu tiên, và một khi cô ấy hồi phục, điều đó có nghĩa là ký ức của các mục tiêu khác sẽ sớm được khôi phục. Nếu cô ấy chưa hồi phục, thì tạm thời tôi không cần quá lo lắng. Tất nhiên, tôi không thể loại trừ khả năng cô ấy chưa hồi phục và những người khác đã hồi phục, mặc dù khả năng của người sau không cao bằng người trước." 

Sau đó Tần Gia An nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

…

Sáng thứ Sáu. 

Tần Gia An đi tới lớp ngồi xuống, phát hiện Tôn Thư Tiên còn chưa tới. 

"Tần Gia An..."

Không lâu sau, Thiệu Gia Linh đứng ở cửa lớp Tần Gia An lên tiếng gọi. Sau đó đứng dậy đi ra cửa sau. Anh ta liếc nhìn Thiệu Yeling và hỏi: "Tại sao bạn lại đến gặp tôi?"

"Xin lỗi."

Thiệu Gia Linh chắp hai tay lại, trên mặt lộ ra nụ cười xấu hổ, có chút xấu hổ nói: "Ta còn nói cho Tôn Thục Tiên, ngươi sống ở đâu..."

"..."

“Nhưng cô ấy nói có chuyện lớn xảy ra, cô ấy rất lo lắng… Tôi chỉ…” Thiệu Gia Linh cắn rứt lương tâm nói: “Tôi đương nhiên không trốn tránh trách nhiệm. Tôi đã không làm đúng lời hứa với anh, nên tôi nghĩ tôi vẫn phải xin lỗi.”

"Không sao đâu."

Tần Gia An trả lời. 

Vốn hắn vốn tưởng rằng Thiệu Gia Linh sớm muộn gì cũng sẽ tiết lộ địa chỉ của mình, hắn cũng không đặt nhiều kỳ vọng vào Thiệu Gia Linh. 

Suy cho cùng, anh cũng không ngây thơ đến mức mong đợi một cô gái mà anh không đủ hiểu rõ sẽ giữ bí mật cho mình, nhưng anh không ngờ điều đó lại xảy ra sớm như vậy. 

Sau đó Tần Gia An tiếp tục nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi về lớp."

"Như một lời xin lỗi, sau giờ học tôi mời cậu đi uống nước ở ngoài trường nhé?" Thiệu Gia Linh cười khô khan, sau đó đề nghị bổ sung thêm: "Nếu không, ta thật sự có chút tiếc nuối."

"Điều đó không cần thiết."

Tần Gia An trực tiếp từ chối. 

"Cái này..."

"Tôi không thực sự tức giận, vì vậy bạn không cần phải bận tâm."

"Thiệu Gia Linh, Tần Gia An, chào buổi sáng!"

Đúng lúc này, Tôn Thư Tiên thanh âm từ bên cạnh truyền đến, nàng tò mò hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

“Cô ấy lấy ra từ “bạn cùng lớp” à?”

Không phải Tần Gia An quá nhạy cảm, mà là Tôn Thục Tiên trước kia gọi hắn là Tần Gia An bạn học, hiện tại lại gọi hắn là Tần Gia An. Việc thay đổi tên dường như giải thích một số vấn đề. 

Dưới đây là chi tiết. 

Tất nhiên, có thể anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng anh ấy cảm thấy cần phải chú ý. Có lẽ đây là dấu hiệu cho thấy sự ưu ái của Tôn Thư Tiên đối với anh ngày càng tăng. 

"Không có gì."

Thiệu Gia Linh mỉm cười trả lời sau, xoay người nói: "Vậy ta đi trước!"

Sau đó, Tôn Thục Tiên quay người nhìn bóng lưng Thiệu Gia Linh, sau đó lại nhìn Tần Gia An, mỉm cười, cũng không hỏi nhiều. 

…

Trong giờ nghỉ trưa. 

Khu vực ngoài trời bên ngoài căng tin của trường. 

Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và Thiếu Diệp Linh ngồi cùng một bàn. 

"Cho nên sáng nay ngươi tới Tần Gia An để xin lỗi hắn!" Tôn Thư Tiên chợt nhận ra sau khi nghe lời giải thích của Thiếu Diệp Linh. 

"Dù sao thì tôi cũng đã hứa với anh ấy rồi, nhưng tôi lại không làm được..."

Thiệu Gia Linh có chút xấu hổ nói: “Ta vốn là muốn mời hắn ở ngoài trường đi uống rượu coi như xin lỗi... Nhưng hắn từ chối.”

"Vậy... cậu định làm gì?" Tôn Thư Tiên nhìn Thiếu Diệp Linh. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dù sao thì tối nay tôi cũng sẽ mua đồ ăn cho anh ấy… coi như một lời xin lỗi… Hơn nữa, chị tôi thỉnh thoảng cũng đến chỗ anh ấy ăn miễn phí. Lúc nào cũng có đồ ăn miễn phí là không tốt đâu.”

"Bạn có thể mua đồ tạp hóa không?"

"Không, chỉ cần mua bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Vậy chiều nay sau giờ học anh đi cùng em nhé?"

"Hả?"

"Tôi cũng định đến chỗ Tần Gia An nói chuyện một mình với anh ấy... có chuyện gì đó, nhưng tôi xấu hổ quá không dám đi một mình..."

Tôn Thục Tiên lúng túng nói, cũng liếc nhìn Đường Phi Phi. Cô đương nhiên biết Đường Phi Phi sẽ không nguyện ý đi cùng cô. 

"Tôi nghĩ từ bây giờ tôi sẽ ăn một mình."

Giọng nói bình thản của Đường Phi Phi xen lẫn một chút bất mãn: "Tôi không muốn nghe cậu nói về Tần Gia An, tại sao hai người lại nói về hắn khi ở cùng nhau? Chuyện này thú vị lắm à? Chúng ta không thể nói chuyện khác sao?"

“Vậy thì chúng ta đừng nói về anh ấy nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 38

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Đồng thời. 

Thư viện trường học. 

Tôi định mượn mấy cuốn sách dạy kèm ngoại khóa cho lớp 3 trung học cơ sở để cháu học ở nhà thì hiệu quả sẽ tốt hơn. 

"Hôm qua cậu không đến cửa hàng tiện lợi. Có chuyện gì xảy ra à?"

Ngay lúc Tần Gia An đang chọn sách dạy kèm ngoại khóa mà mình muốn trên kệ sách thư viện, anh nghe thấy giọng nói của Tiền Tiểu Á. Anh đi theo tiếng động, nhìn thấy Tiền Tiểu Nhã đang đứng ở bên trái mình. 

"Hành vi bất thường khiến cô ấy chủ động chào tôi?" Tần Gia An cảm thấy lo lắng, trả lời: "Bởi vì có một số chuyện cá nhân."

"Thật sự?"

Tiền Tiểu Nha cười nói: "Ta nghe Tiểu Lộ nói ngươi đã có bạn gái, cô ấy là một cô gái vô cùng xinh đẹp tao nhã. Cô ấy còn nói, trừ khi ngươi chia tay với cô gái kia, cô ấy thật sự không có cơ hội."

Tần Gia An không nói gì. 

Còn cô đi tới trước mặt Tần Gia An, kiễng chân, đặt cuốn sách hướng dẫn trong tay lại lên giá, cười nói: “Đương nhiên, nếu anh thực sự quyết định hẹn hò với cô gái đó thay vì chỉ để cô ấy đi cùng anh diễn kịch cho Tiểu Lộ thì tôi nên chúc mừng và chúc anh tiếp tục tốt đẹp. Nhưng nếu không, tôi xin lỗi, tôi nghĩ anh có vấn đề gì đó. Anh thà làm loại chuyện này còn hơn là cho một cô gái thích anh một cơ hội. quá xa."

Sau khi đặt sách hướng dẫn xuống, Thiên Tiểu Á chào rồi rời đi. 

"Đó chính xác là những gì tôi mong đợi." Tần Gia An nhìn bóng lưng của Tiền Tiểu Á, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sẽ nói như vậy. 

Nó chỉ là...

Khó có thể nói liệu cô ấy có thực sự coi Mộc Tiểu Lộ là bạn của mình hay không, mặc dù xét theo những gì cô ấy nói, cô ấy và Mộc Tiểu Lộ hẳn là có quan hệ khá tốt. 

Nhưng ngoại trừ Tiền Tiểu Á, bất luận Tần Gia An hẹn hò với ai, bọn họ đều hy vọng có thể giới thiệu hắn với bạn tốt của mình, cũng hy vọng có thể gặp được bạn tốt của hắn. 

Tất nhiên, ngoại trừ Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi là người xa cách và không có bạn bè, cô cũng không muốn gặp bạn bè của anh. Đó là trường hợp đặc biệt và không thể tính được. 

Hơn nữa, Thiên Tiểu Á rõ ràng có rất nhiều bạn bè, nhưng khi hẹn hò với Tần Gia'an, cô ấy chưa bao giờ đưa anh ta đi gặp bạn bè của mình, và cô ấy cũng chưa bao giờ đề cập đến việc yêu cầu Tần Gia'an đưa cô ấy đi gặp bạn bè của anh ta - ít nhất khi anh ta tấn công Thiên Tiểu Á, danh tiếng của Tần Gia'an không tệ đến thế. 

Nếu không thì hắn đã không biết Mộc Tiểu Lộ. 

Nếu như hắn có thể gặp được Mục Tiểu Lộ bạn của Thiên Tiểu Á trước khi sống lại, có lẽ hắn đã biết tình cảm của Mục Tiểu Lộ dành cho mình, nên hắn sẽ không đoán trước được biến cố này và khiến bản thân trở nên bị động như vậy. 

"Có lẽ cô ấy chưa bao giờ coi người khác là bạn bè thực sự." Tần Gia An có chút không yên tâm. 

Trên thực tế, mặc dù hôm qua Đường Phi Phi hành động như vậy trước mặt Tôn Thư Tiên và trách móc cô, nhưng hai người bọn họ quả thực là bạn bè thật sự, không cần phải che giấu gì cả. Họ có thể thể hiện khía cạnh chân thật nhất của mình trước mặt nhau. 

Cho nên so với Tiền Tiểu Nhai, Tần Gia An cảm thấy Đường Phi Phi khá là may mắn. Ít nhất cô ấy còn có một người bạn thân, còn Thiên Tiểu Á thì...

"Đeo nhiều chiếc mặt nạ trong thời gian dài, nhất định sẽ cảm nhận được cảm giác cô đơn thực sự là như thế nào. Sau này cho dù có muốn tháo chúng ra, chắc chắn bạn cũng sẽ bị rách một lớp da."

Tần Gia An thầm nghĩ: "May mắn thay, bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, mình có thể giúp cô ấy tháo hết mặt nạ ra với chi phí tối thiểu..."

Sau đó Tần Gia An chọn một số sách dạy kèm ngoại khóa, đăng ký rồi mang theo sách dạy rời khỏi thư viện. 

…

Trở lại lớp học, Tần Gia An nằm xuống nghỉ ngơi một lát. Khi chuông chuẩn bị vào tiết đầu tiên vang lên, cậu đứng thẳng dậy và ngồi thẳng chờ thầy bước vào. 

Buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. 

Tần Gia'an hỏi Tôn Thư Tiên liệu hôm nay cô ấy có còn cần dạy cô nấu ăn không. Cô ấy nói không, vì vậy Tần Gia An xách cặp rời khỏi lớp và đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở để luyện thi sau giờ học. 

Tôn Thư Tiên cũng rời khỏi lớp, nhưng cô không tham gia hoạt động câu lạc bộ. Thay vào đó, cô đứng ở cầu thang và đợi một lúc. Cho đến khi Thiệu Y Linh đi xuống, cô mới nói: “Vậy chúng ta đi chợ mua đồ ăn hay đi siêu thị Jurunfa?”

"Đi chợ rau à?"

"Vâng."

…

Tần Gia An học xong, đi ra khỏi trường trung học cơ sở giảng dạy, đi tới cổng trường. Khi đến cổng trường, anh nhìn thấy anh họ Sở Thanh Lâm. Cô đưa tay lên nghịch nghịch lọn tóc trên thái dương. 

"Anh đang đợi tôi à?"

Tần Gia An hỏi.

"Vâng." 

Sở Thanh Lâm sau khi trả lời, Tần Gia An mở rộng bước đi, tiếp tục bước đi, nàng cũng theo kịp Tần Gia An tốc độ, hai người đi dọc theo lối qua đường dành cho người đi bộ. 

"Mặc kệ ngươi có làm gì, ta cũng sẽ không bao giờ chấp nhận ngươi, ngươi đối với ta chỉ có thể là em họ." Tần Gia An vẻ mặt nghiêm túc, giọng nói kiên định nói. 

“Có gì sai khi cho tôi một cơ hội?”

Sở Thanh Lâm vẻ mặt bất mãn kỳ quái nói: "Ta cũng tin, ngoại trừ bà ngoại và cô cô, tuyệt đối không có người phụ nữ nào yêu ngươi hơn ta. Ta nói quá rồi, cho dù ngươi chống lại cả thế giới, ta cũng sẽ kiên định đứng về phía ngươi, chỉ cần ngươi chấp nhận ta, ta nhất định sẽ khiến ngươi trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất."

"Có nói bao nhiêu cũng vô ích." Tần Gia An thô lỗ nói: "Ta hy vọng ngươi có thể nhìn rõ sự thật! Cũng nhận rõ thân phận của ngươi. Hãy nhớ kỹ, ngươi là em họ của ta!"

"Anh có biết tình cảm của em không, hay anh muốn tiếp tục phủ nhận chúng?" Sắc mặt Sở Thanh Lâm lập tức tối sầm. 

"Không phải là sai khi phủ nhận những điều sai trái sao?"

Tần Gia An hít sâu một hơi, nhỏ giọng như một người đàn ông cổ hủ: “Mà luôn có một số việc ngươi không thể làm được!”

Đúng là anh họ của anh ấy có khuôn mặt, dáng người và trí thông minh tốt, nhưng anh ấy đã bỏ lỡ một lần rồi…

Vậy thì tuyệt đối không được phạm sai lầm lần thứ hai! 

Nếu không thì sự tái sinh của anh ta sẽ là vô nghĩa. 

"Ồ, thích kiểu này là đúng hay sai nhỉ?"

"KHÔNG."

Tần Gia An đáp: “Giống như tôi không nghĩ Mộc Tiểu Lộ thích tôi là sai, nhưng cậu thích tôi là sai.”

“Chỉ vì tôi là anh họ không họ hàng của cậu à?”

"Đủ rồi."

Nghe vậy, Sở Thanh Lâm đột nhiên dừng bước, nhưng Tần Gia An lại không hề dừng lại. Cô nhìn bóng lưng của Tần Gia An, nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay như một con sư tử cái bị thương. Sắc mặt cô khó coi, bất đắc dĩ thì thầm: "Điều này đối với tôi không công bằng chút nào!"

…

Tần Gia An bắt xe buýt trở lại sân ga cách nơi mình thuê không xa. Anh xuống xe buýt và đi bộ về nhà. Khi đi thang máy lên tầng của mình, anh nhìn vào cửa thang máy và thấy Tôn Thư Tiên và Thiếu Diệp Linh dựa lưng vào tường hai bên cửa trò chuyện, trong khi Tần Mục Quân đang ngồi trên cặp sách. 

Vừa nhìn thấy Tần Gia An, cô lập tức đứng dậy, chớp đôi mắt to ngấn nước, ngây thơ nói: "Anh Cố, chúng em đã đợi anh rất lâu rồi."

Hả? ! "

Nhìn thấy bọn họ, Tần Gia An thực sự giật mình một lát, sau đó bước ra khỏi thang máy. Anh ấy thực sự rất bối rối. Quên Tần Mục Quân và Thiệu Gia Linh đi, tại sao Tôn Thục Tiên cũng ở đó?

Và...

Có rau trong túi nhựa dưới chân Thiếu Diệp Linh và Tôn Thư Tiên.

"Tôi thấy bạn rời khỏi lớp với cặp sách sau giờ học và tôi nghĩ bạn đã về sớm. "Tôn Thư Tiên có chút kinh ngạc nói. Đương nhiên, cô ấy không nói gì nhiều để hỏi Tần Gia An hắn đang làm gì. Dù sao cô ấy cũng không phải người của Tần Gia An, làm sao có tư cách đặt câu hỏi?

“Tôi mua chút đồ ăn để xin lỗi anh, Mộc Quân thỉnh thoảng cũng đến chỗ anh ăn cơm… Cô ấy ăn uống miễn phí ở chỗ anh không tốt đâu. "Thiệu Yeling khẽ mỉm cười giải thích.

Đúng lúc đó, Tần Gia An đi tới mở cửa, Tôn Thư Tiên bọn người cũng đi theo vào.

"Bạn đã ăn gì chưa? "

Tần Gia An hỏi.

“Không, vừa rồi chị và chị An đến cửa hàng của bố tôi tìm tôi, sau đó chị tôi nói là đi mua đồ để xin lỗi anh, nên tôi cũng đi theo, định tối nay sẽ dùng bữa ở chỗ anh Cố. Tần Mục Quân nghiêm túc nói: “Vì muốn ăn thêm đồ ăn anh nấu, Cố ca, vừa rồi em đói bụng, ăn mấy miếng sô-cô-la em để trong cặp cũng không đành lòng.” "

Tần Gia'an, Tôn Thư Tiên và Thiếu Diệp Linh nghe những lời của Tần Mục Quân, thực sự không biết nên cười hay nên khóc.

“Vậy tôi sẽ làm một bữa ăn với những nguyên liệu này, hai người đừng khách khí nói không muốn ăn nữa. Tần Gia An nói xong, Tần Mục Quân vội vàng quan tâm hỏi: “Cố ca, tại sao ngón tay trái của ngươi lại quấn băng gạc? "

"Tôi vô tình bị thương. "

"Nó có quan trọng không? Và bạn không thể nấu ăn như thế này phải không? "

“Tôi vẫn còn tay phải. "

Tần Gia An nói xong, ôm túi đi vào phòng bếp, nhưng lại có chút bất đắc dĩ. Anh ấy thực sự không muốn Tôn Thư Tiên và những người khác đến chỗ của anh ấy.

Sau một lần tiếp xúc, Tần Gia An cho dù mức độ ưa thích của mình chỉ tăng lên một chút cũng không muốn xem. Và điều khủng khiếp nhất là anh ấy không thể nói những điều như sau này xin đừng đến với tôi - nói như vậy thì quá nhẫn tâm. 

“Tôi hy vọng họ có thể nhanh chóng rời đi sau khi ăn xong. "Tần Gia An trong lòng cầu nguyện, bắt đầu nấu ăn.

…

Một giờ sau, Tần Gia An chuẩn bị bữa ăn, Tôn Thư Tiên đám người giúp đỡ bưng lên bàn.

“Tôi chỉ có hai bát cơm và hai đôi đũa…”

Tần Gia'an chỉ nhận ra điều này sau khi anh ngồi xuống. 

"Vậy chúng ta ra ngoài mua một ít nhé. Thiệu Yeling cười nói: “Dù sao cách đây không xa có một siêu thị nhỏ. "

Sau đó cô và Tôn Thư Tiên đi ra ngoài. Hơn mười phút sau, họ quay lại. Hai người vào bếp rửa ráy rồi đi tới dọn đồ ăn cho mình.

Sau đó bốn người ngồi quanh bàn.

"Mộ Quân luôn nói đồ ăn Tần Gia An nấu rất ngon... Vậy hôm nay ta sẽ thử món ăn của Cố đầu bếp. "Thiếu Diệp Linh mỉm cười kết thúc câu nói đùa, cầm đũa lên, gắp thức ăn đưa vào miệng anh đào nhỏ nhắn của mình.

Tôn Thư Tiên cũng dùng đũa gắp rau và ăn...

Đôi mắt cô mở to vào lúc đó.

Không biết tại sao...

Cô cảm thấy cách nấu nướng của Tần Gia An không ngờ lại hợp khẩu vị của mình. Nếu cô phải nói thì nó có hương vị mà cô mong muốn.

“Nó thực sự rất ngon! "

Thiệu Gia Linh nhai xong đồ ăn trong miệng, thở dài: “Không trách Mộ Quân nhìn thấy ta đi mua rau xin lỗi ngươi, liền nhất quyết muốn cùng ta dùng bữa. "

"Ừ chị ạ, nó ngon hơn đồ mẹ làm. Tần Mục Quân nghe em gái tin tưởng lời nói của mình, liền cười vui vẻ nói: “Tôi nghĩ Cố ca nhất định đã bỏ ra thời gian và công sức để làm ra những món ăn ngon. "

Mặc dù Tần Mục Quân vô tình nói ra, nhưng nghe được lời này, tim Tần Gia An đập nhanh hơn. 

“Nó khá hợp với khẩu vị của tôi. Tôn Thư Tiên cười rạng rỡ và khen ngợi: “Món này ngon hơn nhiều so với những món cô dạy tôi trong hoạt động nghiên cứu nấu ăn ở trường. "

Nói xong lời này, cô vẫn có chút choáng váng. Mặc dù Thiếu Diệp Linh và những người khác cũng thấy nó rất ngon nhưng khẩu vị của mỗi người thực sự khác nhau. Họ chỉ nên nghĩ nó ngon thôi. Tuy nhiên, nó rất phù hợp với sở thích của cô, như thể được thiết kế riêng cho cô, điều này vẫn khiến Tôn Thư Tiên cảm thấy khó tin.

"Đây... Đây thật sự chỉ là trùng hợp sao? "

Với ý tưởng này trong đầu, Tôn Thư Tiên cũng kỳ quái nhìn Tần Gia An.

"Đúng rồi, Tôn Thục Tiên học sinh, tới chỗ của ta, ngươi muốn làm gì? "Tần Gia An trực tiếp hỏi Tôn Thư Tiên.

"Ừm...chúng ta có thể nói chuyện riêng sau bữa tối được không? "

Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ hỏi ngược lại, sau đó cười nói: “Hơn nữa chúng ta không phải đã là bạn bè sao? Bạn có thể gọi tôi là Tôn Thư Tiên, không cần dùng từ "bạn cùng lớp". "

"Có thể. "Sau khi Tần Gia'an trả lời, Tần Mục Quân và Thiếu Diệp Linh nhìn Tần Gia'an, rồi nhìn Tôn Thư Tiên, rồi họ tiếp tục ăn.

…

Sau bữa tối, Tôn Thư Tiên thực sự không ngờ rằng bây giờ Tần Gia'an lại dạy kèm cho Tần Mục Quân trong việc học nên Thiệu Yeling và em gái cô đã không rời đi. Lúc đó, cô phải nói với Tần Gia An rằng sau khi anh dạy học xong, cô sẽ nói chuyện riêng với anh trước khi cô và Thiệu Yeling rời chỗ của Tần Gia An và ra ngoài đi dạo sau bữa tối.

“Nếu tôi có thể ăn món ăn anh nấu hàng ngày, anh Gu, đó quả là một điều may mắn. "Tần Mục Quân nói ra lời thật của mình, có chút ý tứ còn dang dở.

Tần Gia An cười nói: "Được rồi, ngươi tốt nhất nên học tập chăm chỉ. Nếu bạn thích ăn thì có thể đến chỗ tôi mỗi ngày. "

"Nhưng như vậy không tốt, cha ta cũng sẽ nói như vậy đối với ta..." Tần Mục Quân có chút đau lòng nói: "Mà về sau ta nhất định sẽ không ăn được cha ta nấu đồ ăn. "

"..."

Sau đó, Tần Gia'an bắt đầu dạy kèm cho Tần Mục Quân trong việc học.

…

Hai giờ sau, Thiệu Gia Linh và Tôn Thục Tiên trở lại, sau đó Thiệu Gia Linh chào Tần Gia An: “Vậy ta mang Mục Quân rời đi trước. "

"Ừm. " Tần Gia An nói.

"Anh Cố, tạm biệt! Ngày mai nhớ đến cửa hàng của bố tôi nhé! Tần Mục Quân cười nói xong, sau đó nói: "An tỷ, tạm biệt!" "

"Tạm biệt. "

Tôn Thư Tiên vẫy tay với Tần Mục Quân.

Sau đó hai chị em mở cửa bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng.

Tần Gia An kéo chiếc ghế trước bàn máy tính ngồi xuống. Hắn nhìn Tôn Thư Nhàn, trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì? "

Vâng...

Đây có phải là vấn đề chứng sợ phụ nữ mà anh ấy đề cập ngày hôm qua không?

Hay chúng ta đang nói về Đường Phi Phi?

“Không phải hôm qua bạn đã nói rằng bạn mắc chứng sợ phụ khoa sao? Tôi...tôi đã kiểm tra trên Internet khi tôi quay lại ngày hôm qua...và tìm ra cách giúp bạn..."

"Giúp tôi? "

Tần Gia'an cảm thấy rằng mục đích thầm kín của Tôn Thư Tiên có thể là giúp đỡ anh ta - anh ta nên không thể tách rời.

Lúc ấy, hắn dùng giọng điệu cảm kích bày tỏ lòng biết ơn đối với Tôn Thư Tiên: “Rất cảm ơn lòng tốt của ngài, nhưng tôi không cần. "

Nói xong, hắn nhìn Tôn Thư Nhàn, thầm nghĩ: "Ta nghĩ hiện tại cần phải xác nhận chính xác giá trị gần đúng về sự sủng ái của nàng đối với ta. "

Đây đã là một vấn đề trước mắt anh ấy. Bởi vì Tôn Thư Tiên có nhân cách tốt nên dễ tạo ra ấn tượng sai lầm, khiến những giá trị mà ông dự đoán không chính xác, thậm chí có thể bị sai lệch rất nhiều.

Và cô ấy phản ứng chậm rãi...

Có thể cô ấy thích anh ấy nhưng chưa nhận ra - tình huống này cũng có thể xảy ra, vì vậy bây giờ tốt hơn hết bạn nên sử dụng một số phương pháp để dự đoán giá trị chính xác hơn!

"Nhưng..." Tôn Thục Tiên nghe xong nhìn Tần Gia An, không khỏi thuyết phục hắn: "Ta đã kiểm tra rồi. Đây là vấn đề tâm lý, chỉ cần tiếp xúc nhiều với con gái là có thể khắc phục được."

"Thật sự?"

"Đúng đúng! Chỉ cần Tần Gia An tiếp xúc nhiều hơn với con gái, ta tin tưởng ngươi có thể vượt qua!" Tôn Thư Tiên nói với vẻ không chắc chắn. 

"Vậy..."

Tần Gia An liền trả lời, hỏi: "Ngươi dự định liên lạc với ta bằng cách nào?"

Hãy xem cô ấy phản ứng thế nào. 

"Ngươi bắt đầu với ta bắt đầu, nếu ngươi nắm tay ta mà không run, chứng tỏ ngươi đã có tiến bộ." Tôn Thư Tiên đỏ mặt, nhưng lại nghiêm túc nói: "Đương nhiên đến mức này ta cũng chỉ có thể giúp ngươi."

Sau đó...

Cô bước tới trước mặt Tần Gia An và đưa tay trái ra. 

Nhìn vào tay cô, Tần Gia An im lặng. 

“Dựa vào hành vi hiện tại của cô ấy, tôi khó có thể đoán được giá trị ưa thích chính xác.” Tần Gia An phát hiện ra vấn đề này: "Có lẽ là ba mươi, có lẽ là bốn mươi? Luôn có cảm giác đã cao hơn ta trước đó ước tính!"

Thật khủng khiếp! 

Không có hệ thống, hắn không thể nhìn thấy, chỉ có thể đơn phương đưa ra dự đoán. 

Nhưng...

Chẳng lẽ độ sủng ái của Tôn Thư Tiên có thể đạt tới bốn mươi sao? 

Tần Gia An cảm thấy chỉ có ba chuyện có thể cải thiện thiện cảm của cô đối với anh. Lần đầu tiên cô bị theo dõi. Lần thứ hai, cô cho rằng chính vì mình mà bọn côn đồ trong trường gây rắc rối cho anh, gây ra đánh nhau. Lần thứ ba, cô trượt chân trên cầu thang và anh đã đỡ được cô. 

"Ngoại trừ sự cố thứ hai, sự cố thứ nhất và sự cố thứ ba đều có thể gây ra hiệu ứng cầu treo." Tần Gia An nói: “Dù sao hai chuyện này đều là lúc cô ấy bất lực và hoảng sợ, tôi đã giúp cô ấy một tay, để cô ấy cảm thấy an toàn.”

Tần Gia An biết rất rõ, điều quan trọng nhất khi con gái chọn đàn ông là mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. 

Thậm chí còn không thể cho cô ấy cảm giác an toàn...

Cô còn có thể mong đợi gì khác để mang lại cho cô ấy? 

Vì vậy, ngay cả một khoảnh khắc cảm giác an toàn mạnh mẽ cũng có thể làm tăng đáng kể mức độ ưa thích. 

“Nếu Tôn Thục Tiên không muốn giúp ta đơn giản chỉ vì ta đã giúp nàng, mà lại xen lẫn tình cảm cá nhân của nàng đối với ta... chuyện này thật là khủng khiếp.”

Tần Gia'an lo lắng rằng Tôn Thư Tiên thậm chí không nhận ra điều này, bởi vì cô ấy có chút bối rối và phản ứng chậm. Cô ấy cũng có làn da mỏng. Dù có thích thì cô ấy cũng sẽ xấu hổ khi nói ra trong thời gian ngắn. 

"Có lẽ tôi chỉ suy nghĩ quá nhiều... nhưng... tôi đã có kinh nghiệm tính toán sai lầm và thất bại. Tốt nhất là nên an toàn. Dù sao ở giai đoạn này, cô ấy là người tôi tiếp xúc nhiều nhất, và sau này tôi sẽ tiếp xúc nhiều nhất với cô ấy. Cô ấy là người nguy hiểm nhất. Nếu giá trị thực sự ưa thích của cô ấy đối với tôi đã cao, tôi ước tính sai lầm và không kiểm soát được hoặc giảm bớt sự ưa thích của cô ấy, tôi sẽ phải chịu hậu quả lên đến một tháng."

Tần Gia An thừa nhận, hắn sợ chính mình dự đoán sẽ sai. 

Một ước tính sai lầm...

Đối với anh ta, tất cả có thể gây tử vong. 

Sau đó hắn duỗi tay phải ra nắm lấy tay trái của Tôn Thục Tiên. Lúc này, bóng tâm lý bị đâm chết đột nhiên khuếch đại lên rất nhiều, khiến sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng...

Tần Gia An rõ ràng cảm giác được bàn tay nhỏ bé của Tôn Thục Tiên vẫn mềm mại như trước, mềm như không xương, mịn màng như mỡ cừu. 

Nó làm anh nhớ nó. 

"Nó thực sự rung chuyển!"

Nếu không phải Tần Gia An sắc mặt tái nhợt, Tôn Thục Tiên thật sự sẽ cho rằng Tần Gia An chỉ là giả vờ mà thôi. 

Và Tần Gia'an đang suy nghĩ làm thế nào để dự đoán chính xác giá trị ưu ái của Tôn Thư Tiên đối với anh ta. 

Cách hiệu quả nhất là hẹn hò với một cô gái. 

Nếu cô gái chấp nhận thì rõ ràng là trên bốn mươi. Nếu cô gái từ chối không do dự thì đó là dưới bốn mươi, nhưng cách làm này không phù hợp. 

"Không thể cùng cô ấy tỏ tình, xem phản ứng của cô ấy... Nếu không, tôi sẽ bị thuyết phục rằng mình 'làm đường ván, lén lút vượt qua Trần Thương', nhưng... tôi không muốn sau này cô ấy lại đến chỗ tôi, hơn nữa tôi cũng hy vọng cô ấy có thể chủ động giảm bớt tiếp xúc với tôi. Vậy chúng ta hãy suy nghĩ xem, có thể dùng biện pháp quyết liệt nào không?"

Tần Gia An tiếp tục suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy có một điều kiện rất có lợi cho mình - hệ thống chiến lược ban cho bọn hắn năng lực. Tuy rằng chỉ có hắn biết, nhưng Đường Phi Phi ngày hôm qua đã trải qua, Tôn Thư Tiên cũng đã trải qua chuyện này, cho nên...

Anh ấy cũng có thể 'có'. 

Lúc đó anh nói anh vô thức làm vậy, nhưng khi phản ứng lại, anh nhận ra rằng bằng cách đẩy mọi thứ ra xa, không những có thể nói là không có bằng chứng, Tôn Thư Tiên, người từng trải qua chuyện tương tự, sẽ không có quá nhiều nghi ngờ, anh có thể dùng điều này để xem phản ứng của cô. 

Giết ba con chim bằng một hòn đá! 

Lúc này, hắn nhanh chóng đứng dậy, định giả vờ ôm Tôn Thục Tiên. 

Tất nhiên đó là một động tác giả chứ không phải một cái ôm thật sự...

Anh ta chỉ cần thực hiện các động tác rồi cố tình làm chậm lại để Tôn Thư Tiên có đủ thời gian phản ứng. 

Nếu mức độ ưa thích của cô dành cho anh ta thấp hơn bốn mươi, thì cô nên lùi lại ngay lập tức. Trong trường hợp này, Tôn Thư Tiên biết rằng mình cũng sẽ 'mất kiểm soát'. Bằng cách này, sau này cô sẽ hạn chế tiếp xúc với anh, ít nhất cô chắc chắn sẽ không lựa chọn ở một mình với anh. Nếu không, ai biết lần sau “mất kiểm soát” anh ta sẽ làm gì? 

Nếu hiệu quả tốt hơn thì cô có thể sẽ vô thức giữ khoảng cách với anh. 

"Kế hoạch thật hoàn hảo."

Tần Gia'an thoát khỏi tay Tôn Thư Tiên và giơ tay lên, cố tình chuẩn bị ôm Tôn Thư Tiên, nhưng cô choáng váng khi nhìn thấy điều này. 

Khi cô vừa lùi lại, đột nhiên giống như có một bàn tay to ấn lên lưng Tần Gia An. Khoảnh khắc anh ngã về phía trước, anh nghe thấy một âm thanh đơn điệu máy móc trong đầu. Lập tức, Tần Gia An cũng nghiêng người về phía Tôn Thục Tiên, cứng đờ giữa không trung. 

"Ngươi rất thông minh, nhưng không được phép sử dụng ta. Cho dù là năng lực ta ban cho bọn họ, ngươi cũng không được phép sử dụng."

"Bạn..."

"Cho nên, ta phải cho ngươi một ít trừng phạt."

Giây tiếp theo...

Thời gian bắt đầu trôi qua, cả người Tần Kiến bỗng nhiên rơi vào Tôn Thục Tiên, người đã một chân lùi về phía sau. Làm sao một cô gái Tôn Thư Tiên có thể chịu đựng được điều này? 

Một tiếng 'rầm', Tần Gia An ngã xuống đất, cơ thể áp vào người Tôn Thục Tiên. 

Tuy nhiên, điều khiến Tần Kiến An tê cả da đầu, trên mặt toát mồ hôi lạnh chính là hắn không chỉ đè lên Tôn Thục Tiên, hai người bọn họ còn...

Miệng đối miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 39

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Và hai người cứ nhìn mặt nhau, gần như trong tầm tay. Lúc này, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi họ cũng nhẹ nhàng phả vào mặt nhau. 

Khi chạm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Tôn Thư Tiên, dù đã 'chia tay' với cô ấy lâu như vậy, cho dù được tái sinh lần nữa, Tần Gia'an vẫn không hề cảm thấy xa lạ. Trong lúc bàng hoàng, thậm chí còn khiến anh có cảm giác như mình đã quay về quá khứ và lần đầu tiên hôn Tôn Thư Tiên. 

Tuy nhiên...

Bây giờ anh ấy thực sự sắp sụp đổ. 

Hệ thống lại cho hắn một chiêu như vậy? ! 

Nếu đưa vào sách hướng dẫn thì đây sẽ coi là một sự kiện lớn, giống như hắn vốn định rời khỏi nhà, nhưng cuối cùng lại bước một bước, không hiểu sao bước ra khỏi toàn bộ vũ trụ. 

Giây tiếp theo...

Lúc này Tôn Thục Tiên mới tỉnh táo lại. Khuôn mặt xinh xắn của cô lập tức phủ lên một lớp ửng hồng xấu hổ và xấu hổ, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ, mang theo một cảm giác mê hoặc hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cô. 

Đương nhiên, Tần Gia An sẽ không ngơ ngác, tiếp tục lợi dụng Tôn Thư Tiên. Anh lập tức đứng dậy và tránh xa cô. Tim anh lúc này đang đập loạn xạ và anh không thể bình tĩnh lại trong một khoảng thời gian ngắn. 

Một mặt là vì lần tiếp xúc này với Tôn Thục Tiên, mặt khác...

Chính nỗi sợ hãi khi tiếp xúc với cơ thể cô như vậy đã đi quá xa. 

Và anh cũng cảm thấy có phần tội lỗi và bất bình với hệ thống. Nếu như hệ thống không gây rắc rối, kế hoạch của hắn khẳng định sẽ không sai lầm. 

"Tôi xin lỗi."

Tuy rằng nói lời này cũng vô dụng, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể dùng câu này để phá vỡ sự im lặng, Tôn Thục Tiên thực sự đã bị phá vỡ. Cô thà tin rằng điều này không có thật, rằng cô chỉ có một giấc mơ vô lý và ngang ngược. 

Nhưng...

Điều mà Tôn Thư Tiên không hiểu nhất là sự sốc, ngượng ngùng, bối rối, hoang mang và những cảm xúc khác trong lòng cô giờ đây còn lớn hơn cả sự tức giận. Ngay cả nụ hôn vừa rồi của Tần Gia An cũng khiến cô cảm động, có chút muốn khóc, lại có chút hoài niệm và quen thuộc. Cô không thể giải thích được, và cô cũng không thể ghét nó chút nào. 

Cô cảm thấy bản thân mình có gì đó không ổn! 

Rõ ràng lúc này bạn đang rất tức giận, nhưng...

Cô ấy không tức giận đến thế đâu! 

"Cái này, cái kia..."

Tôn Thư Tiên đỏ mặt nhìn Tần Gia An. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Cô cũng rơi vào trạng thái bối rối. Cô không thể hiểu được cảm xúc của mình và không muốn chấp nhận sự thật rằng nụ hôn đầu tiên trong đời đã đơn giản biến mất. 

Cô thực sự không còn chỗ để lý lẽ. 

"Tình thế trong nháy mắt từ có thể khống chế chuyển thành không thể khống chế, ta bất cẩn, không ngờ hệ thống lại làm như vậy với ta, thậm chí còn không cho ta lợi dụng!"

Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi. Dù thế nào đi chăng nữa, cho dù Tôn Thư Tiên có ghét anh, nếu xảy ra tình huống nghiêm trọng như vậy, thái độ của cô đối với anh sau này nhất định sẽ thay đổi. 

Bên cạnh đó...

Không còn nghi ngờ gì nữa, ký ức của một cô gái về người khác giới đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của mình sẽ sâu sắc hơn - điều này sẽ xảy ra cho đến khi trí nhớ của cô ấy hồi phục. 

Lúc này trong phòng cũng tràn ngập một bầu không khí quái dị không thể diễn tả bằng lời. 

"Tuy rằng không có cách nào bồi thường cho ngươi, ta cũng sẽ không trốn tránh nói rằng đây là tai nạn, nhưng..."

Lúc này, Tần Gia An ngừng nói. Anh ấy không nói nên lời và cảm thấy rằng bất cứ điều gì anh ấy nói đều yếu đuối. 

"Anh...anh...được rồi, để tôi bình tĩnh lại một chút."

Sau khi Tôn Thư Tiên nói xong, cô ấy giơ tay lên và đặt nó lên Oupai tráng lệ. Cô liên tục hít thở sâu để bình tĩnh lại bao cảm xúc thăng trầm trong lòng. Sau đó cô ấy tiếp tục nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt phức tạp. 

Anh cũng nhìn Tôn Thư Nhàn, trong lòng suy đoán: “Tiếp theo cô ấy sẽ nói gì?”

Trước khi tái sinh, anh đã hôn Tôn Thư Tiên, nhưng đó là sau khi cả hai xác nhận mối quan hệ của mình và cô hoàn toàn đồng ý. Nhưng bây giờ...

Tình hình lại khác. 

Tần Gia An không hiểu được cô đang nghĩ gì. 

"Anh...đã từng hôn cô gái khác trước đây chưa?"

"KHÔNG."

Sau khi được tái sinh, anh ấy đương nhiên không làm vậy. Mặc dù ký ức vẫn còn đó, nhưng thời gian và cơ thể đã trở về quá khứ. Có thể nói, ngoại trừ ký ức, mọi thứ đều quay về điểm ban đầu. 

"Vậy... thậm chí... nụ hôn đầu của tôi đã không còn, nụ hôn đầu của Tần Gia An cũng không còn nữa..." Tôn Thục Tiên cười khô khan. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói điều này. 

Cô không hiểu tại sao mình lại không tức giận như vậy, tại sao cô lại có cảm giác quen thuộc và hoài niệm, thậm chí còn cảm động muốn khóc một lúc, và...

Cho dù cô có mắng Tần Gia An hay gì đó, nụ hôn đầu của cô cũng sẽ không bao giờ quay lại! 

Mặc dù nó tàn nhẫn nhưng đó là sự thật. 

Cô nói hay làm đều không có tác dụng gì, hơn nữa, cô cảm thấy mình bây giờ rất xa lạ, hoàn toàn không hiểu được những cảm xúc đan xen trong lòng mình. 

“Anh không buộc tội tôi à?”

"Ể? Buộc tội cậu có ích gì?"

Tôn Thư Nhàn chớp mắt, nghi hoặc hỏi, sau đó dùng ngữ khí phức tạp nói: "Nụ hôn đầu tiên của tôi sẽ không bao giờ quay lại như thế này nữa. Hơn nữa... tôi không nghĩ em cố ý... Chúng ta... coi như chưa từng xảy ra..."

Sau đó cô đứng dậy, không nhịn được nói: “Chuyện này đừng nói với Phi Phi, vậy… Tôi đi đây…”

Cô thực sự không có gì xấu hổ khi ở lại lâu hơn. 

Sau đó cô lập tức cầm túi lên, chạy nhanh đến cửa, mở cửa lao ra ngoài mà không quay đầu lại, trong khi Tần Gia An thở dài. 

Anh biết rất rõ sự việc này nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến trái tim của Tôn Thư Tiên. Hơn nữa, sau khi anh quan sát vừa rồi, tuy sắc mặt cô rất phức tạp nhưng lại không có vẻ tức giận như vậy. 

"Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, tôi không thể nói rằng cô ấy bực bội khi tiếp xúc với tôi như vậy."

Trong hoàn cảnh bất ngờ có được sự tiếp xúc thân thiết như vậy, Tôn Thục Tiên tuy tính cách tốt, nhưng cũng không tức giận lắm, cho nên độ thiện cảm của cô đối với anh chắc chắn sẽ không thấp hơn ba mươi lăm. 

"Hết rồi."

Tần Gia'an lo lắng rằng một ngày nào đó vấn đề này sẽ trở thành một vết thương chí mạng đối với anh. 

"Hệ thống, ngươi có vui mừng vì đã đẩy ta vào tình thế khó xử như vậy không?" Tần Gia An đè nén cơn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói với không khí. 

Không có phản hồi. 

Anh lập tức đứng dậy, ngồi lên ghế máy tính, bật máy tính, đăng nhập vào ứng dụng và gửi tin nhắn cho Tôn Thư Tiên xem liệu cô ấy có trả lời trong vòng 24 giờ hay không. 

Nếu anh ta không trả lời, điều đó có nghĩa là nếu độ ưa thích của anh ta không tiếp tục tăng lên, Tôn Thư Tiên rất có thể sẽ chủ động giữ khoảng cách với anh ta. 

Suy cho cùng, nếu chuyện như thế này xảy ra, con gái sẽ luôn xấu hổ và ngượng ngùng…

Sau đó Tần Gia An đứng dậy đi vào phòng tắm đi tắm. 

…

Một đêm im lặng. 

Sáng thứ Bảy lúc mười giờ. 

Tần Gia An tỉnh dậy, mở mắt, đánh răng, rửa mặt, sau đó lục lọi tủ lạnh, dùng ít nguyên liệu còn lại làm hai món ăn phụ rồi ăn bữa sáng muộn. 

“Buổi chiều nên đi chợ rau hoặc siêu thị mua nguyên liệu.”

Sau đó anh ngồi xuống bàn máy tính, phát hiện Tôn Thư Tiên không trả lời anh: “Nếu cô ấy không bật máy tính lên và đăng nhập vào ứng dụng thì cô ấy cũng không có ý định trả lời tôi.”

Khi nhìn thấy điều này, Tần Gia'an lại gửi một tin nhắn khác, xin lỗi Tôn Thư Tiên, bày tỏ lời xin lỗi và chờ đợi phản hồi. 

“Vậy trong thời gian tiếp theo, ngay cả khi ở trường, tôi nghĩ cô ấy sẽ tránh mặt tôi…”

Tần Gia An đoán xong, giơ tay nhéo nhéo lông mày, bất đắc dĩ nói: "Kế hoạch ban đầu là cố gắng giúp Đường Phi Phi thay đổi tính cách, sau đó đi tiếp tuyến giúp đỡ Tiền Tiểu Á, nhưng lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn..."

Tần Gia An đau đầu. Đối với hắn mà nói, thời gian mặc dù không phải cực kỳ cấp bách, nhưng hắn biết, ký ức của bọn họ có thể khôi phục bất cứ lúc nào. Anh cảm thấy mình vẫn phải trân trọng khoảng thời gian trước khi ký ức của họ được khôi phục. Việc cuối cùng họ có chọn tha thứ cho anh hay không thực ra còn phụ thuộc vào những gì anh đã làm trong khoảng thời gian này. 

Điều này có giá trị tham khảo lớn. 

Mà bây giờ nếu như gặp phải phiền toái lớn ngoài ý muốn, thời gian nhất định sẽ kéo dài, hậu quả khôn lường. Hơn nữa, nếu anh ta không hoàn thành việc chuộc tội, ký ức của họ sẽ được khôi phục và tình thế sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

Đến lúc đó, ngay cả Tần Gia An, người từng đột kích, đột kích hết cô gái này đến cô gái khác, cũng sẽ không thể khống chế được tình thế! 

"Thứ nhất, tình huống như vậy của Tôn Thục Tiên không được xảy ra nữa. Thứ hai, mình phải thận trọng hơn. Thứ ba, mình phải mạnh dạn đoán trước mọi khả năng và chuẩn bị biện pháp đối phó để tránh bị động như vụ Đường Phi Phi đến nhà mình."

Tần Gia An nghĩ nghĩ sau, bắt đầu nghiêm túc học tập. Anh định ba giờ chiều sẽ ra ngoài mua một ít nguyên liệu rồi quay lại. Sau khi ăn xong vào buổi tối sớm, anh sẽ dạy Tần Mục Quân học - để ngăn cản Thiếu Diệp Linh lại đưa cô đến chỗ anh. 

…

Anh tiếp tục học như vậy cho đến 2h30 chiều. Khi Tần Gia An duỗi người, đang chuẩn bị nghỉ ngơi đi ra ngoài thì có tiếng gõ cửa. 

Anh đứng dậy bước tới, mở cửa ra vào và nhìn thấy Yến Mỹ Tuyên đang đứng ở cửa. 

Bên cạnh cô là Đường Phi Phi, người ăn mặc rất giản dị. 

"Hả?"

Tần Gia An giật mình. 

"Anh quên là cứ hai ba ngày phải đến bệnh viện đổi thuốc à?" Yến Mỹ Huyền cười nói: "Dù sao ngươi cũng bị thương khi cứu Phi Phi, gia đình chúng ta đã chi trả chi phí y tế, cho nên cho đến khi ngươi bình phục, gia đình chúng ta sẽ luôn đưa ngươi đến bệnh viện đổi thuốc."

Đối phương đích thân tới thăm, Tần Kiến tự nhiên không thèm nói không, bởi vì hắn biết nói như vậy cũng vô dụng. 

Sau đó anh ta chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc, lấy một ít tiền, đi theo Yến Mỹ Tuyên và những người khác xuống tầng dưới, rồi lên xe. 

…

Xếp hàng đăng ký, khám bệnh, đổi thuốc rồi bước ra khỏi khu ngoại trú thì đã gần 4h30 chiều. Yến Mỹ Hiên kéo Đường Phỉ Phi lại gần, nhỏ giọng nói với cô, đưa cho cô một ít tiền, sau đó cười nói: "Tần Gia An, dì, con đi ăn tối với bạn bè, nên con đi trước."

"Dì, tạm biệt."

Sau đó cô hướng tới bãi đậu xe. 

Tần Gia An nhìn thấy nàng đi xa, quay đầu nhìn Đường Phi Phi, tò mò hỏi: "Mẹ ngươi nói với ngươi cái gì?"

“Để tôi đi ăn cơm với anh nhé.” Đường Phi Phi bình tĩnh trả lời. 

"Vậy anh đi trước, em về nhà đi, số tiền mẹ đưa cho em có thể giữ lại, hoặc về nhà trả lại cho mẹ."

Tần Gia An nói xong liền đi đến bến xe buýt. Vào thời điểm này, chợ rau vẫn được mở. Mặc dù bạn cũng có thể đến Siêu thị Jurunfa, nhưng việc Tần Gia'an chuyển sang xe buýt từ đây sẽ hơi rắc rối. 

Sau đó, trong lúc chờ xe buýt, Đường Phi Phi cũng đi tới sân ga, giải thích: “Đừng hiểu lầm, tôi không đi theo anh, tôi chỉ muốn bắt xe buýt về nhà thôi.”

Đi theo hai người họ và đợi xe buýt trên các tuyến khác nhau. 

“Tối qua Thư Tiên và Thiệu Gia Linh có đến chỗ cậu tìm cậu không?” Đường Phi Phi đột nhiên hỏi Tần Gia An. 

"Hả?"

“Hôm nay tôi gọi vào di động của cô ấy, sau khi cô ấy bắt máy, ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy có chút kỳ lạ.” Đường Phi Phi nói xong lời này, quay đầu về phía Tần Gia An, dùng ánh mắt sắc bén nhìn hắn, tựa hồ tùy ý hỏi: "Hai người đêm qua có chuyện gì xảy ra à?"

"KHÔNG."

Tần Gia An lắc đầu. 

“Có vẻ cậu thích nói dối nhỉ?”

Đường Phi Phi khoanh tay, có chút khinh thường nhìn Tần Gia An, chế nhạo, thô lỗ nói: "Mười lời ngươi nói với Thư Tiên và ta có một nửa là sự thật. Ta nghĩ ngươi đang coi thường ngươi."

Lúc Tần Gia An đang muốn nói chuyện, bên cạnh đột nhiên truyền đến Tiền Tiểu Nhã kinh ngạc thanh âm: "Tần tiền bối? Không nghĩ tới thật sự là ngươi!"

Nghe thấy âm thanh, Tần Gia An và Đường Phỉ Phỉ quay lại thì thấy Tiền Tiểu Á đang đứng ở một bên. 

"Xin chào, thật trùng hợp!"

Tiền Tiểu Nhã vẫy tay, cười hỏi: "Cô ấy hẳn là bạn gái của anh phải không? Cô ấy giống hệt như những gì Tiểu Lộ miêu tả. Hai người đang hẹn hò à? Hay là hẹn hò xong và các anh định về nhà?"

Sau đó Tiền Tiểu Á nhìn Đường Phi Phi. 

Tôi thấy cô ấy quả thực xinh đẹp và tao nhã như Mộc Tiểu Lộ đã nói. Cô ấy có vẻ là một tiền bối rất tự tin và có phần kiêu ngạo. 

"Nàng là..." Đường Phi Phi cau mày nhìn Tiền Tiểu Á, đồng thời hỏi Tần Gia An. 

"Bạn của Mộc Tiểu Lộ."

"Chúng ta vừa hẹn rồi sẽ về nhà."

Vì thế Đường Phi Phi nói dối với vẻ mặt bình tĩnh. Ngay cả trước mặt bạn bè của Mộc Tiểu Lộ, cô ấy đương nhiên sẽ làm ra vẻ hay - nếu đi hẹn hò, cô ấy sẽ phải đi cùng xe buýt với Tần Gia An, điều này rất phiền phức. Cô cũng phải cân nhắc khả năng đối phương sẽ nói ghé qua và đi theo cô để quan sát. 

Bởi vì cô nhìn cô gái nhỏ này, cảm thấy cô không phải là người dễ đối phó. 

"Hẹn hò gần bệnh viện? Hai người thật tuyệt vời!" Tiền Tiểu Nhã thở dài, khen ngợi cô, sau đó cười tinh ý nói: "Nhưng chị à, chị ăn mặc xuề xòa như vậy, tóc cũng không được chăm sóc kỹ lưỡng. Có lẽ chị chưa gội đầu trước khi ra ngoài mà chỉ chải sơ qua thôi... Đây không giống như chị vừa quyết định đi chơi với một chàng trai, và đây là buổi hẹn hò đầu tiên của chị. Tôi nghĩ nên trang trọng hơn."

Và mặc dù có một số cửa hàng, đồ ăn thức uống và các siêu thị nhỏ gần bệnh viện, nhưng thành thật mà nói...

Ai sẽ đến đây để hẹn hò nếu họ không có việc gì để làm? 

Nếu muốn đi hãy đến phố đi bộ hoặc một trung tâm mua sắm lớn nhé! 

"Mối quan hệ của chúng ta đã đến mức cậu hôm nay không gội đầu vẫn có thể nhìn thấy. Hơn nữa, tóc của tôi cũng khá dài, tối qua mới gội xong, hôm nay phải gội lại, tôi thấy phiền phức." Đường Phỉ Phỉ bình tĩnh tự tin nói: "Tôi không cần cố ý ăn diện, anh ấy thích tôi. Dù tôi trông như thế nào thì trong mắt anh ấy tôi vẫn là người đẹp nhất. Hơn nữa, chúng tôi độc lập hơn. Ai quy định không hẹn hò gần bệnh viện? Nếu chúng tôi thích, người khác có thể kiểm soát được không?"

Tần Gia'an biết rất rõ, mối quan hệ giữa các cô gái nói chung có thể được chia thành ba loại: những người bạn có thể gặp mà không cần gội đầu, những người bạn chỉ có thể gặp sau khi gội đầu và những người bạn không muốn gặp ngay cả sau khi gội đầu. 

Thiên Tiểu Á chắc chắn đã hiểu những gì Đường Phi Phi vừa nói - cô ấy cũng là một cô gái. 

"Thực vậy."

Tiền Tiểu Nhã cười hắc hắc, đột nhiên nói: "Nhưng hiện tại ta hiểu được một điều, hóa ra tiền bối như ngươi cũng có thể nói dối. Kỳ thật vừa rồi khi ta xuống sân ga bên kia, ta nhìn thấy hai người các ngươi cùng một người phụ nữ trưởng thành đi ra khỏi khu ngoại trú của bệnh viện. Chỉ là một góc đường đối diện, cho nên ngươi hoàn toàn không để ý tới ta mà rời đi từ bên kia. Ta tới đây đợi Tiểu Lộ tới, ta sẽ cùng cô ấy đổi xe đi mua sắm trong trung tâm thương mại."

"..."

"Đương nhiên, nếu tiền bối nhất định nói rằng ngươi đang hẹn hò ở bệnh viện ngoại trú tòa nhà, vậy ta có thể tin được." Tiền Tiểu Nha cảm khái nói: "Nhưng ta chỉ là một người bình thường, thật sự không hiểu nổi cảnh giới cao cấp của ngươi."

"Ngươi đã nhìn thấy từ lâu rồi, tại sao lại như thế này?" Đường Phi Phi kỳ quái hỏi Tiền Tiểu Nhã, nhưng nàng thật sự cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Bởi vì tôi chỉ muốn xem liệu anh có thể nói dối hay không, tiền bối." Tiền Tiểu Nhã cười xấu hổ nói: "Nếu ngài tức giận thì xin thứ lỗi. Dù sao thì tôi cũng đã làm sai, nhưng tôi cũng muốn hỏi ngài một câu, tiền bối. Tại sao ngài lại lừa dối tôi? Nếu ngài không có hẹn hò thì không có hẹn hò, tôi sẽ không nói gì cả."

"..."

"Ừm, xem ra ngươi nhất định phải nợ Tần tiền bối rất nhiều tiền, hoặc có thể là bởi vì vết thương trên tay của hắn có liên quan đến ngươi, nếu không ngươi sẽ không làm như vậy."

Thiên Tiểu Á dường như vô tình nói, trong khi Tần Gia'an nhìn Thiên Tiểu Á. Nếu sau này cô thật sự muốn 'chiến đấu' với anh họ của anh, hai người nhất định sẽ có một trận chiến tuyệt vời. 

Suy cho cùng, Sở Thanh Lâm và Thiên Tiểu Á đều không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, nhưng Thiên Tiểu Á là một người hiền lành, không cấp tiến như anh họ của mình. 

"Vậy ngươi vạch trần lời nói dối của ta, ngoài việc làm ta xấu hổ, ngươi còn muốn xem cái gì nữa?" Đường Phi Phi vội vàng hỏi nàng. 

"Tôi không muốn nhìn thấy gì cả!"

Tiền Tiểu Nha cười nói: "Nếu Tiểu Lộ không phải là bạn tốt của ta, ta cũng sẽ không buồn nói nhiều, chọc tức người khác. Chỉ mong Tần tiền bối đừng đi quá xa, nếu không có một ngày Tiểu Lộ biết được chân tướng sẽ rất đau lòng. Nếu bây giờ ngươi dừng lại ở vách đá thì thực sự đã quá muộn."

"..."

"Và có lẽ tiền bối không hiểu, lời nói dối ngàn lần cũng trở thành sự thật. Khi ngươi cứ nói dối như vậy trước mặt người khác, ngươi sẽ dần dần chấp nhận đó là sự thật, cho rằng mình thật sự đang hẹn hò với Tần tiền bối, ngươi là bạn gái của anh ta, nhưng lại không muốn chia tay với anh ta. Giống như một người đeo mặt nạ vậy, đeo lâu ngày, anh ta cho rằng đó là con người thật của anh ta, từ lâu đã quên mất hình dáng ban đầu của mình."

Tiền Tiểu Nha nghiêm túc nói: "Hơn nữa, tiền bối, ngươi xem ra là người thích nhịn nhục, người khác không vạch trần ngươi, ngươi sẽ kiên trì đến cùng. Những người như vậy thường càng cố chấp và cực đoan. Đương nhiên, ta rất thích loại người này, nguyện ý cùng nàng làm bạn tốt. Ta nghĩ nàng giữ lời hứa, nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với ta."

"Anh đang làm tôi cười à? Nói dối vẫn là nói dối, dù có lặp lại ngàn lần cũng không thể trở thành sự thật, chỉ là anh không hiểu thôi." Đường Phi Phi nhàn nhạt nói: “Chỉ cần là dối trá, sớm muộn gì cũng sẽ bị phá vỡ, không có tư cách trở thành sự thật.”

"Kỳ thực Tần tiền bối, những lời tôi nói đừng trách tôi. Anh thật sự đã làm một việc rất ngu ngốc." Tiền Tiểu Nhã cười nói: "Nhìn mặt ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, còn tưởng rằng ngươi sẽ không dùng phương pháp này. Nguyên lai là ta đánh giá ngươi quá cao, nhưng nói như vậy, người thông minh tự nhiên sẽ bị người thông minh lừa gạt."

"Chỉ vì Đường Phi Phi nói dối mà ngươi kết luận quan hệ của chúng ta là giả tạo?"

"Ta không có nói như vậy... Ta chỉ là có chút nghi hoặc... Bởi vì, Tần tiền bối, ta không tin ngươi sẽ làm ra chuyện cực đoan như vậy, cũng không tin sư tỷ sẽ giúp ngươi làm ra chuyện cực đoan như vậy."

Tiền Tiểu Nha chớp chớp mắt, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Bất quá ngươi cũng đừng tức giận. Nói thật, theo ta thấy, các ngươi thậm chí không phải là bạn bè bình thường, huống chi là người yêu. Cho dù là diễn xuất, ít nhất cũng không nên để người khác nhìn thoáng qua, hay là... ta nên nói, các ngươi nên hành động giống một cặp đôi hơn?"

Ngay sau đó...

Một chiếc xe buýt chạy tới sân ga, sau đó dừng lại, mở cửa sau, Mộc Tiểu Lộ xuống xe. 

Khi nhìn thấy Tần Gia An, cô giật mình, hai mắt trợn to, sau đó mặt đỏ bừng, vội vàng chào hỏi: "Tần tiền bối, xin chào."

"Xin chào."

Tần Gia An trả lời sau, Mộc Tiểu Lộ lại cúi đầu, nhìn sắc mặt có chút khó coi Đường Phi Phi, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Khoảng hai phút sau, chiếc xe buýt mà Tiền Tiểu Nhã và Mộc Tiểu Lộ định đi đã đến. Lúc này, Tiền Tiểu Nhã khẽ mỉm cười, vui vẻ nói như không có chuyện gì: "Tần tiền bối, sư tỷ, ta và Tiểu Lộ rời đi trước."

Sau đó Tiền Tiểu Nhã lên xe, Mộc Tiểu Lộ dừng lại một chút, nhìn Tần Gia An một cái, sau đó liền rời đi đi theo.

"Cô bé này khá có năng lực." Đường Phỉ Phỉ hừ một tiếng: "Ta rất muốn có một ngày nhìn thấy nàng cùng biểu ca của ngươi đánh nhau. Ai thắng ai thua khó nói."

“Dù sao cô ấy chắc chắn sẽ không nói những lời đó với Mộc Tiểu Lộ.” Tần Gia An nói: "Chuyện này ngươi có thể yên tâm."

"Trông chúng ta không giống một cặp, nhưng chúng ta thậm chí còn không thể được coi là bạn bè bình thường?"

Đường Phỉ Phi nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm hồng hồng, vẻ mặt xấu xí nhấn mạnh: "Muốn thì tôi sẽ làm tốt. Ít nhất tôi không muốn người ta nghi ngờ hai người chúng ta đang diễn kịch, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu."

“Không, cô ấy chỉ hơi đặc biệt thôi.” Tần Gia An chỉ có thể nói như vậy.

"Đặc biệt? Đặc biệt để làm gì?" 

Đường Phi Phi nhìn chằm chằm Tần Gia An, có chút âm dương không chịu thừa nhận thất bại hỏi: "Ngươi biết rất rõ nàng sao?"

Tần Gia An có thể trả lời như thế nào?

"Hẹn hò đi."

"Hả?!" 

"Tất nhiên điều này không đúng. Đây chỉ là để nâng cao kỹ năng diễn xuất giữa hai chúng ta mà thôi. Ít nhất nó có thể khiến người khác coi chúng ta là một cặp thay vì... không giống một cặp!"

"Anh đang cạnh tranh với cái gì vậy? Mối quan hệ của chúng ta rất tốt, và chúng ta đang hẹn hò để nâng cao kỹ năng diễn xuất... Có phải Thiên Tiểu Á nói rằng anh đã làm quá nhiều việc cho tôi và điều đó lại khiến anh khó chịu?"

"Không, bởi vì tôi phải cố gắng hết sức. Ít nhất phải hoàn hảo để không ai nghi ngờ lời hai chúng ta nói là dối trá. Hiện tại cô ấy có thể nghi ngờ, những người khác trong trường cũng có thể nghi ngờ. Lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của tôi không cho phép tôi luôn bị nghi ngờ!"

Đường Phi Phi hít sâu một hơi, nghiêm túc nói. Trên thực tế, đôi khi Tần Gia An thậm chí còn không hiểu trong đầu phụ nữ đang nghĩ gì. 

Tất nhiên...

Anh cũng không nghĩ phụ nữ có thể hành động logic được. 

Suy cho cùng, đôi khi một lời nói vô tình và chẳng có vấn đề gì cũng có thể khiến một cô gái rất tức giận. Ý nghĩa nào về sự thật và logic có thể có trong điều này? 

“Nếu anh từ chối, thứ Hai tuần sau tôi sẽ thú nhận với cô gái đó rằng tôi chỉ diễn kịch với anh thôi…” Đường Phỉ Phỉ dùng sức nói: “Nếu cô ấy còn tiếp tục theo đuổi anh thì đừng trách tôi.”

"Nhưng tôi vẫn phải về nhà ăn tối." Tần Gia An đành phải nói dối: “Bố mẹ tôi vẫn đang đợi tôi.”

Đường Phi Phi nghe xong liền nheo mắt lại, nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào. Sau đó, khi xe buýt đến, cửa trước mở ra, cô trực tiếp lên xe, trong khi Tần Gia An nhìn chiếc xe buýt đang chậm rãi lái đi, cau mày điên cuồng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 40

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093

Một tiếng rưỡi sau, Tần Gia An mua đồ, xuống xe, quay trở lại nơi mình thuê. Anh ấy đã làm bữa tối. Sau khi ăn xong, anh lập tức đến cửa hàng của Lão Tần để dạy kèm cho Tần Mục Quân việc học. 

…

9 giờ tối

Anh trở về phòng, ngồi lên ghế máy tính, trước tiên bật máy tính lên, đăng nhập vào ứng dụng thì phát hiện Tôn Thư Tiên không trả lời anh. 

"Mặc dù tôi gặp Tiền Tiểu Á ở ngoài bệnh viện là tình cờ...nhưng...cô ấy đã vạch trần lời nói dối của Đường Phi Phi và khiến cô ấy xấu hổ. Hơn nữa, Đường Phi Phi là người thích theo đuổi sự hoàn hảo. Dù muốn làm gì thì cô ấy cũng phải cố gắng hết sức. Kể cả khi cô ấy nói dối, cô ấy cũng phải nói một lời nói dối hoàn hảo và liền mạch. Nhưng cố chấp như vậy... thực sự là kỳ lạ... Tôi không thể hiểu được..."

Sắc mặt Tần Gia An có chút khó coi: “Hơn nữa, tình thế hiện tại xem ra đã được định sẵn từ lúc tôi không trân trọng cơ hội duy nhất, để Sở Tiểu Bắc đưa Mộc Tiểu Lộ về nhà mình.”

Tần Gia An mặc dù ở trong hoàn cảnh này, nhưng thành thật mà nói, cho đến bây giờ, hắn vẫn không hiểu tại sao tình thế lại phát triển như thế này. 

Quá nhanh! 

Hiện tại hắn hoàn toàn không chủ động khống chế tình thế, nhưng nhịp điệu có chút lộn xộn. 

"Nếu bạn không hồi phục sau khi bị động một lần, bạn sẽ luôn bị ảnh hưởng bởi sự thụ động này và rơi vào trạng thái thụ động liên tục." Tần Gia An ôm cằm, cảm thấy thực sự bất lực. Tất cả những gì anh cần là danh tính của một 'cặp đôi giả'. Không cần phải nhập vai hoàn hảo với Đường Phi Phi, miễn là hai người chưa bao giờ 'chia tay'. 

Phần còn lại không quan trọng. 

Hơn nữa, nghiêm túc hơn như thế này sẽ chẳng giúp ích được gì cho bạn. 

Nhưng hắn nghĩ như vậy, Đường Phi Phi lại không nghĩ như vậy. Đây chính là vấn đề. Có lẽ vì muốn cố gắng hết sức trong mọi việc nên Thiên Tiểu Á liếc nhìn đã nhìn ra, trực tiếp vạch trần những lời nói dối của cô, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và không thể rời khỏi sân khấu. Có lẽ điều này cũng khơi dậy tâm lý nổi loạn của cô.

Các bé trai và bé gái ở độ tuổi này có tâm lý nổi loạn. Điều này là bình thường và không có gì khó hiểu. 

Tần Gia An ở tuổi này cũng có tâm tính phản nghịch, nhưng là người tái sinh, hiện tại đã không còn nữa. 

“Với tính cách của Đường Phi Phi, nếu hôm nay cô ấy nhắc đến chuyện này như vậy thì ngày mai có thể sẽ đến tìm tôi.” Tần Gia An cau mày tự nhủ: “Mặc dù cô ấy rất ghét mình, nhưng dù so với hiện tại độ ưa thích của cô ấy tăng ba mươi bốn mươi, tôi cũng không cần lo lắng, nhưng… tôi nghĩ không cần thiết phải quá sâu sắc quan hệ với cô ấy. Dù sao, trọng tâm của tôi là giúp cô ấy nâng cao tính cách chứ không phải chinh phục cô ấy.” 

Sau khi cải thiện, anh ấy có thể lạc đề.

Và anh thực sự không thể gặp thêm bất kỳ tai nạn nào như Tôn Thư Tiên với cô gái của mình nữa...

"Nhưng điều mâu thuẫn nhất bây giờ là nếu Tôn Thục Tiên không ở đây, nếu tôi trực tiếp cải thiện tính cách của Đường Phi Phi, chắc chắn tôi sẽ phải dành thời gian riêng tư với cô ấy. Dù sao cũng ít tiếp xúc, tôi cũng không thể làm gì được. Đường Phi Phi không tin có tình bạn nam nữ trong sáng. Nếu họ tiếp xúc lâu dài, có lẽ cô ấy sẽ dần dần tin vào lời nói dối của chính mình giống như Tiền Tiểu Nhai nói, tin rằng cô ấy là bạn gái của tôi, không muốn chia tay với tôi."

Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi. Dù sao, cách an toàn nhất là dùng Tôn Thư Tiên làm bàn đạp, hoặc là ba người cùng nhau hành động. Khi nam nữ ở một mình với nhau, dù không mơ hồ cũng có thể tạo ra một chút mơ hồ.

Nhưng sau khi chuyện như vậy xảy ra, Tôn Thư Tiên cũng không có trả lời hắn. Cô chắc chắn sẽ không thể gọi anh ra ngoài trong thời gian ngắn, và cô chắc chắn sẽ cố ý tránh mặt anh.

"Trước khi Tôn Thục Tiên 'trở về', tôi nghĩ tốt nhất là không nên tiếp xúc với Đường Phi Phi. Quá nhiều liên lạc vô nghĩa sẽ chỉ thay đổi ấn tượng của cô ấy về tôi một cách tinh tế và từ từ."

Tần Gia An nghĩ như vậy, hắn thật sự không có lựa chọn nào khác ngoài làm vì an toàn. Suy cho cùng, nếu không có Tôn Thục Tiên ở đó, hắn và Đường Phi Phi sẽ chỉ có một mình.

"Trước tiên hãy lập ra một kế hoạch khả thi. Nếu ngày mai Đường Phi Phi đến gặp tôi thì hãy thực hiện. Nếu cô ấy không đến gặp tôi, tôi sẽ coi đó là lãng phí thời gian và sức lực."

…

Ngày hôm sau, Tần Gia An đang ngủ say nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. Anh bàng hoàng mở mắt ra, ngồi dậy và ngáp. Ba bốn giây sau, hắn bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy đi về phía tiền sảnh. Cánh cửa mở ra, tôi bàng hoàng khi thấy Đường Phi Phi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng. Cô cũng nhét gấu áo sơ mi ngắn tay vào chiếc quần màu xanh nóng bỏng quanh eo. Cô ấy đi tất đen cao đến đùi và chân đi giày vải. 

Mặc dù cuối tuần trước cô ấy ăn mặc giống Tôn Thư Tiên nhưng cô ấy lại mang đến cho mọi người một cảm giác hoàn toàn khác.

Và hôm nay cô ấy không đeo kính, hình như cô ấy đang đeo kính áp tròng.

"Ngươi ăn mặc rất giống Tôn Thục Tiên..."

"Vì bộ trang phục này nên tôi đã mua nó khi đi mua sắm với cô ấy. Tất nhiên là tôi chưa bao giờ mặc nó." 

"Đợi tôi rửa mặt và đánh răng đã."

Tần Gia An ngáp một cái xoay người, Đường Phi Phi cũng đi vào, sau đó Tần Gia An tắm rửa xong liền đi về phòng. 

"Hãy cầm lấy cái này và nhìn nó trên đường đi."

Đường Phi Phi từ trong túi lấy ra một cuốn sổ, ném lên giường Tần Gia An.

"Đây là..."

"Nếu sau này anh họ của bạn và những người khác hỏi về món tôi thích ăn và những thứ khác, bạn sẽ không biết đâu."

Đường Phỉ Phỉ hừ lạnh một tiếng: "Hôm qua ta viết qua đêm, ngày mai ta tới tìm ngươi hỏi, ngươi tốt nhất nên đọc thuộc lòng hết cho ta."

"Đường Phỉ Phi, chuyện trong nhà ta đã qua rồi, hậu quả còn lại ta sẽ giải quyết. Từ nay về sau chúng ta chỉ cần giả làm tình nhân, ở trường cùng có lợi, căn bản không cần tiếp xúc quá nhiều." Tần Gia An vừa cảm động vừa lý trí nói: “Ta biết ngươi càng theo đuổi sự hoàn mỹ, nhưng ngươi không cần phải làm như vậy.”

"Đây là vấn đề nguyên tắc của tôi, tôi luôn nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng mọi người nhìn thoáng qua, tôi xin lỗi, tôi không thể chấp nhận điều này, tôi không muốn mọi người nghĩ rằng tôi nói dối!"

"..."

Trong mắt Tần Gia An, điều này hoàn toàn vô nghĩa. Anh ấy thực sự không thể hiểu được Đường Phi Phi, và thực sự không phải anh ấy đang làm phức tạp vấn đề, mà là Đường Phi Phi đang làm phức tạp vấn đề. 

Vì vậy, nếu lúc đó không còn lối thoát, Tần Gia An thà đi tìm Tô Ly Ngọc còn hơn tìm Đường Phi Phi cầu cứu. 

“Có vẻ như kế hoạch mà chúng ta cân nhắc tối qua sẽ thành công.” Tần Gia An thầm nghĩ: "Trước khi Tôn Thục Tiên 'trở về', liên lạc với Đường Phi Phi bị đình chỉ, giữa ta và nàng không cần thiết liên lạc vô nghĩa!"

Trong thời gian này...

Anh ấy bắt đầu cố gắng giải quyết vấn đề của anh họ mình. 

Nếu không xử lý Sở Tiểu Bắc, cô sẽ tiếp tục gây phiền phức cho anh, đây không phải là chuyện tốt. 

Sau đó Đường Phi Phi đi ra ngoài trước, còn Tần Gia An thay quần áo, sau đó nhặt cuốn sổ ném trên giường, đi ra cửa, mở cửa đi ra ngoài. 

Lúc đó đã khoảng mười giờ sáng, vì là ngày cuối tuần nên vẫn có rất nhiều người bắt xe buýt ra phố đi bộ. Cũng may Tần Gia An và Đường Phi Phi lên xe sớm hơn nên ngồi ở hàng ghế trước và ghế sau riêng biệt đối diện nhau gần cửa sau. 

“Đúng như dự đoán, tôi vẫn chưa hiểu rõ động cơ của cô ấy.”

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi sau gáy, sau đó mở cuốn sổ Đường Phi Phi đưa cho hắn, đọc xong, hắn thật sự biết trong đó viết gì. 

Ngay cả khi nó không được viết trên đó, anh ấy cũng biết điều đó. 

Nhưng dù là để khoe khoang, anh cũng phải nhìn qua, bằng cách này, nếu sau này anh vô tình nói ra điều gì đó không nên nói, chẳng hạn như cô thích ăn gì hay làm gì, anh sẽ có lý do để nói ra. 

Đến sân ga phía đông phố đi bộ, Tần Gia An và Đường Phi Phi xuống xe. 

“Nếu hôm nay chúng tôi đến bất kỳ cửa hàng nào và người khác nghĩ chúng tôi là một cặp thay vì anh chị em thì đó sẽ được coi là thành công”.

"Tại sao bạn lại nhất quyết làm điều này?"

Tần Gia An khó hiểu nhìn Đường Phi Phi: "Đối với ngươi và ta mà nói, điều này chẳng có ý nghĩa gì khác ngoài việc lãng phí thời gian."

Anh hỏi điều này bởi vì anh cũng muốn cố gắng hiểu rõ Đường Phi Phi - anh hiểu Đường Phi Phi, nhưng không thể hiểu cô một cách tường tận được. Suy cho cùng, trong lòng ai cũng có những bí mật không thể nói ra. 

Hơn nữa, Đường Phi Phi không có người bạn nào ngoại trừ Tôn Thư Tiên, cô cũng không muốn kết bạn với người khác. Rõ ràng là có lý do cho việc này. Tuy rằng trước khi trọng sinh hắn có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không có điều tra kỹ càng. 

“Tôi đã nói, hoặc là đừng làm, hoặc là cố gắng hết sức để nói dối với anh, vậy thì tôi sẽ nói dối điều này ở mức độ hoàn hảo nhất.”

"Có phải vì... cậu đã từng trải qua chuyện gì đó trước đây không?"

Xét riêng về tính cách, sức thuyết phục tuy không hề thấp nhưng chưa chắc đã là toàn bộ câu chuyện. 

"KHÔNG." 

Đường Phi Phi không chút do dự phủ nhận.

“Thật khó để nói được lời nào với cô ấy.” Tần Gia An trợn mắt: "Cô ấy dù sao cũng không phải Tôn Thư Tiên."

Sau đó hai người đi bộ trên đường dành cho người đi bộ. Tần Gia An theo bản năng chậm lại, sau đó đi tới Đường Phi Phi bên ngoài, để nàng đi vào bên trong.

Đường Phi Phi kinh ngạc nhìn Tần Gia An, sau đó có chút kỳ quái hỏi: "Trước đây ngươi từng hẹn hò với ai chưa?"

"Hả?"

“Bởi vì đi bên đường nguy hiểm hơn bên trong nên điều này sẽ khiến các cô gái cảm thấy an toàn”.

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Nếu ngươi không có kinh nghiệm với con trai, ta nghĩ bọn hắn sẽ không nhận ra điều này, huống chi là chậm lại, đi ra ngoài một cô gái.”

“Đây có phải là điều gì đó khiến bạn cảm thấy kỳ lạ không?”

"Bởi vì cậu đã cố tình đi chậm lại và làm điều này..."

“Đừng suy nghĩ nhiều.”

Tần Gia An cười nói. Tất nhiên, đây là điều mà Tô Lý Vũ đã nhắc nhở anh khi hẹn hò với Tô Lý Vũ, bởi vì khi đó anh nghĩ điều đó chẳng có gì sai cả. Suy cho cùng cũng chỉ là đi bộ, tại sao đi bộ lại không phải là đi bộ? 

Vì vậy, Tô Lý Vũ đã nói đùa rằng ngay cả khi Tần Gia'an chia tay với cô ấy và có bạn gái mới, sau này cô ấy cũng phải đứng ngoài bạn gái mới, điều này sẽ được cộng thêm điểm. 

Cho nên Tần Gia An vẫn luôn nhớ kỹ câu này, lời nói đùa của Tô Ly Ngọc đã thành sự thật. 

Tôi phải nói...

Ngay cả chi tiết nhỏ này cũng thực sự giúp anh ghi được rất nhiều điểm khi tấn công những cô gái khác trong quá khứ.

Đương nhiên, Tần Gia An có chút hối hận. Đáng lẽ anh ấy không nên làm điều này. Lẽ ra anh ta nên đi vào bên trong Đường Phi Phi, khiến Đường Phi Phi bất mãn với anh ta. 

"Tôi hy vọng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó."

Đường Phi Phi khinh thường khịt mũi, tiếp tục đi cùng Tần Gia An. Hai người đi đến lối vào phía đông của phố đi bộ. Cuối tuần, trời đã gần trưa, trên phố đi bộ vẫn còn rất nhiều người. 

Hai người đi giữa đám đông, hướng về phía tây. 

Suốt đường đi, hai người không nói gì. 

“Thành thật mà nói, như cô gái tôi gặp tối hôm qua đã nói, hai chúng tôi thực sự trông không giống một cặp chút nào.” Đường Phỉ Phỉ dừng lại, bình tĩnh nói: "Bây giờ tôi cũng có cảm giác như vậy, tôi cảm thấy hai chúng ta rất xa lạ, nhìn như người xa lạ."

"Bởi vì chúng ta không phải... giả chính là giả, ngươi còn muốn là thật sao?"

"Nhưng bây giờ ít nhất những người khác nghĩ chúng ta như vậy...nên chúng ta phải hành động như vậy, và tôi sẽ biến nó thành một lời nói dối hoàn hảo."

"Tôi không nghĩ bạn nên kiên trì như vậy. Dù việc phấn đấu làm tốt mọi việc là điều đáng được khuyến khích và khen ngợi nhưng con người đều có giới hạn và không thể làm mọi thứ một cách tốt nhất. Nói trắng ra, nếu bạn làm tốt một việc trong đời thì đó đã được coi là vĩ đại rồi".

"Bạn không thể, tôi có thể."

Đường Phi Phi quả quyết trả lời.

“Điều này sẽ làm cho bạn rất mệt mỏi.” 

“Con người sinh ra là để chịu đựng gian khổ, bằng không thì tại sao sinh ra lại phải khóc?” Đến lượt Đường Phi Phi giáo dục Tần Gia An: "Nếu bạn thậm chí còn sợ mệt mỏi, làm sao bạn có thể sống một cuộc sống hạnh phúc? Bởi vì bạn sẽ không học cách trân trọng nó! Chỉ khi cố gắng hết sức, bạn mới trân trọng kết quả."

"Tôi không phản đối những gì bạn nói, nhưng ngay cả khi lời nói dối được nói ra một cách tốt nhất thì nó có ý nghĩa gì?" Tần Gia An cau mày hỏi Đường Phi Phi. 

"Đúng!"

Đường Phi Phi lớn tiếng hưng phấn nói. 

Tần Gia An nhìn cô, thực sự kinh ngạc, tại sao cô lại do dự làm như vậy? 

"Tần Gia An!"

Đúng lúc này, Tần Gia An đột nhiên nghe thấy giọng nói của Mộ Quân Dung ở quầy lễ tân phía sau mình. Anh quay đầu lại thì thấy Mục Quân Dung cùng hai cậu bé đang đi về phía mình. 

“Anh thực sự đang ở cùng một cô gái à?”

Mộ Quân Dung nhìn Đường Phi Phi đang nhìn mình, có chút kinh ngạc: “Các ngươi đang hẹn hò à?”

"Đúng."

“Nhưng tại sao chúng trông không giống nhau?” Mục Quân Dung ánh mắt kỳ quái nhìn Đường Phi Phi cùng Tần Gia An, có chút khó hiểu: "Sao ta cảm thấy hai người có chút... cứng nhắc?"

Nghe được lời này, ngay cả Tần Gia An cũng sửng sốt. Chẳng lẽ hắn và Đường Phi Phi thật sự không giống một đôi chút nào sao? Rất kỳ lạ? 

"Buổi hẹn hò đầu tiên, tự nhiên bạn sẽ cảm thấy hơi cứng nhắc. Dù sao thì cũng đang trong giai đoạn chuẩn bị, về sau sẽ tốt hơn thôi." Tần Gia An cười nói: "Vậy chúng ta đi trước đi."

Sau đó hắn quay người bước đi, cùng Đường Phi Phi rời đi. 

Lúc này Mộ Quân Dung đề nghị: “Vậy chúng ta cũng đi thành phố trò chơi chơi đi.”

"Mộ Quân Dung, sao ngươi lại ở đây?"

Đúng lúc này, giọng nói của Chu Tuyết ở bàn bên cạnh vang lên từ phía sau Mục Quân Dung và những người khác. Anh và hai chàng trai khác quay lại nhìn Chu Tuyết, Tôn Thư Tiên và vài cô gái khác. 

"Tôi không ngờ bạn nhận ra tôi chỉ bằng cách nhìn vào lưng tôi?"

“Bởi vì ngoài anh ra, không có người nào có lưng thô tục như anh cả.”

Chu Tuyết nói xong, vươn cổ nhìn về phía trước khoảng mười mét, chớp mắt, kinh ngạc nói: "Người bên cạnh cô gái mặc áo ngắn tay màu hồng, người mà cô ấy nói chuyện suốt chặng đường, chính là Tần Gia An?"

"Nó nên như vậy."

Đương nhiên, Tôn Thục Tiên thoạt nhìn đã nhìn ra, thậm chí còn nhận ra người bên cạnh Tần Gia An chính là Đường Phi Phi.

"Vừa rồi chúng tôi gặp họ và nói chuyện. Anh ấy nói họ đang hẹn hò." Mộ Quân Dung vừa ghen tị vừa ghen tị nói: “Nếu ta có thể có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, ngày nào cô ấy cũng làm đủ chuyện với ta, vậy ta thật sự sẽ chết không tiếc nuối.”

"Đợi kiếp sau của ngươi đi." Chu Tuyết và những cô gái khác trợn mắt nhìn Mục Quân Dung. 

Đôi mắt của Tôn Thư Tiên mở to và cô bị sốc. Cô lạc giọng như thể chưa bao giờ ngờ tới: "Cái gì?! Họ đang... hẹn hò?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 41

Chính là bởi vì Tôn Thư Tiên biết hai người chỉ là diễn kịch, nàng sửng sốt không hiểu. Hơn nữa, khi cô nghe những lời này, một cảm xúc kỳ lạ lặng lẽ dâng lên trong lòng cô, rồi như những gợn sóng, nó lặng lẽ lan ra và lan rộng đến tứ chi của cô. 

Dù sao Tần Gia An mới hôn cô vào đêm hôm kia, chỉ một hai ngày sau, cô đã hẹn hò với Đường Phi Phi. Mặc dù cô không biết điều đó có phải là sự thật hay không, có thể họ làm vậy vì lý do nào đó, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy khó chịu. 

"A? Không phải ngươi nói Tôn Thúc Tiên cùng Tần Gia An đang lén lút nói chuyện sao? Bạn gái của hắn sao lại là người khác?" Một cô gái cùng lớp với Tần Gia An kỳ lạ hỏi: "Có thật là Tôn Thư Tiên và Tần Gia An không hẹn hò không?"

"KHÔNG."

Tôn Thư Tiên vội vàng lắc đầu, vặn lại, ánh mắt phức tạp nhìn hai người bước đi, cảm thấy có chút áy náy và xấu hổ. Rốt cuộc đêm qua cô mơ thấy hôn Tần Gia An, sau đó hai người đã làm một việc không thể diễn tả được. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy xấu hổ và suy sụp, nghĩ rằng có lẽ mình đã gặp phải chuyện gì đó khi mơ thấy đỏ mặt như vậy - cô là con gái!

…

Tần Gia An mặc dù đang nói chuyện với Đường Phi Phi, nhưng hắn cũng đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy đã gặp Mục Quân Dung nên chắc chắn ngày mai anh ấy sẽ nói chuyện đó trong lớp.

Vậy thì Tôn Thư Tiên cũng sẽ biết...

Nhưng vì những chuyện đã xảy ra, cô sẽ có một số suy nghĩ khi biết được. Đây là bản chất của con người. Sau đó, anh ấy nói rằng Đường Phi Phi rất cố chấp và muốn nói dối bằng hết khả năng của mình nên cô ấy đã yêu cầu anh ấy hẹn hò giả, sau đó hỏi Tôn Thư Tiên tại sao cô ấy lại cố chấp như vậy.

Bằng cách này, bạn có thể nói chuyện với Tôn Thư Tiên và giải thích mọi việc. Thứ hai, bạn cũng có thể biết được quá khứ của Đường Phi Phi từ lời nói của cô ấy. 

"Suy cho cùng, tôi nghĩ Đường Phỉ Phỉ kiếp trước hẳn là đã giấu tôi một sự kiện rất quan trọng. Có lẽ đây là bí mật sâu kín nhất trong lòng cô ấy, không thể tiết lộ. Có lẽ bí mật này là nguyên nhân khiến cô ấy kiên trì như vậy, không muốn kết bạn với người khác."

Tần Gia An kiếp trước đã nghĩ đến khả năng này, nhưng nói như vậy, trước khi trọng sinh, hắn đã bị vướng vào hệ thống, không có sức lực cũng như thời gian để đào sâu hơn. 

"Có lẽ... đây chính là điểm có thể thay đổi tính cách của Đường Phi Phi?"

Nếu Tôn Thục Tiên không biết nhiều thì chỉ có thể đến gặp cha mẹ Đường Phi Phi để xác minh. Rốt cuộc, nếu suy đoán của anh ta là chính xác, thì anh ta có thể nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức nếu kê đúng loại thuốc. 

Sau khi sống lại và thử lại, Tần Gia An cũng phát hiện ra rất nhiều vấn đề mà trước đó hắn chưa phát hiện ra cũng như chưa để ý nhiều. Ví dụ như Đường Phi Phi đã cố gắng hết sức để nói dối một chút - có thể trước đây cô ấy đã nói dối với anh ấy, và lời nói dối này rất hoàn hảo và anh ấy hoàn toàn không nhìn ra được. 

"Có chuyện gì đó không ổn!"

Tần Gia An cau mày, nhưng hắn thật sự không biết rốt cuộc là chuyện gì. Sau khi nhớ lại trải nghiệm kiếp trước, khi anh lợi dụng Đường Phi Phi và quyết định hẹn hò, cô đã rất tốt với anh và coi anh như người duy nhất của mình. Cô sẽ cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên anh hầu như mỗi ngày và để anh làm mọi việc, kể cả trên giường. Cô làm theo bất cứ điều gì anh nói, điều này hoàn toàn khác với tính cách xa cách trước đây của cô. 

Nhưng điều này có vẻ không có gì lạ. Khi một cô gái thích một ai đó chắc chắn sẽ có những thay đổi. Ví dụ, Tôn Thư Tiên sẽ học nấu ăn cho anh ấy. 

"Cô ấy từng chỉ có một người bạn. Sau khi hẹn hò với tôi, cô ấy chỉ có tôi. Cô ấy thậm chí không cần Tôn Thư Tiên... Cứ như thể cô ấy không cần những người không liên quan khác trong cuộc đời mình."

Tần Gia An nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Đường Phi Phi, tự hỏi: "Cô ấy khinh thường gặp người khác, hay là sợ gặp người khác?"

Hãy đưa ra những phỏng đoán táo bạo và xác minh cẩn thận. 

Càng liệt kê nhiều khả năng, anh ta càng có nhiều khả năng đoán đúng. 

"Nói đến, ngươi và Tôn Thục Tiên gặp nhau như thế nào?"

Tần Gia An tò mò hỏi: "Hai người các ngươi không ở gần nhau, nhưng là quen nhau từ nhỏ, bố mẹ các ngươi cũng quen biết nhau. Vậy ra các ngươi hẳn là quen biết nhau thông qua cha mẹ khi còn nhỏ phải không? Hay là gặp nhau ở trường mẫu giáo hay gì đó?"

"Cái gì? Bạn muốn biết tôi?"

Đường Phi Phi quay đầu lại, nheo mắt nhìn Tần Gia An. 

"Tôi chỉ tò mò và hỏi thôi." Tần Gia An cười nói: "Dù sao, ta ghen tị ngươi có được như vậy bằng hữu."

"Tôi thực sự không nhớ."

Đường Phi Phi thản nhiên nói: “Tôi chỉ nhớ Thư Tiên luôn nhất quyết đòi mẹ cô ấy đưa cô ấy đến nhà tôi chơi với tôi. Sau đó không biết qua bao lâu, nhưng quan hệ giữa chúng tôi đã trở nên rất tốt.”

"Ồ?" Tần Gia An sửng sốt. 

"Mà phương pháp sáo rỗng của ngươi quá chậm, muốn hỏi cái gì, cũng đừng giở trò với ta, cứ trực tiếp hỏi ta." Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Ta cũng không thèm để ý, cũng không cần phải lừa gạt ngươi.”

Hỏi trực tiếp? 

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi có chút do dự. Anh không biết lời nói của cô là thật hay chỉ là một phép thử. Dù sao Tần Gia An cũng đã tấn công rất nhiều cô gái, biết con gái thường là động vật nói không có ý, luôn đoán theo thói quen. 

Những gì họ nói có thể trái ngược với những gì họ nghĩ. 

Ví dụ như không sao đâu, tôi ổn, có thể là do tôi có điều gì đó không ổn. 

"Nhưng về phần Đường Phi Phi, ta hẳn là có thể trực tiếp hỏi." Tần Gia'an suy nghĩ một lúc rồi hỏi với giọng điệu tò mò: "Tại sao bạn không muốn kết bạn với những người khác ngoài Tôn Thư Tiên?"

"Ta tưởng ngươi muốn hỏi cái gì, hóa ra chỉ có vấn đề này?"

Đường Phỉ Phỉ giơ tay nghịch nghịch mái tóc trên thái dương, nghi hoặc hỏi: "Vậy tôi hỏi anh, nếu tôi có nhiều bạn thì thế nào?"

Tần Gia An nhất thời không nói nên lời. 

"Nhưng lúc trước ta nói, cho dù nói dối là tốt nhất thì ý nghĩa của nó là gì? Phản ứng của Đường Phi Phi hiếm khi rất kích động. Có vẻ như khoảnh khắc này đã kích thích cô ấy." Tần Gia An cau mày. Chẳng lẽ bí mật của Đường Phi Phi có liên quan đến lời nói dối? 

Nhưng...

Cô ấy thậm chí không có bất kỳ người bạn nào ngoại trừ Tôn Thư Tiên, vậy cô ấy có thể nói dối người khác những gì? 

"Nếu như ta biết cái kết, tất cả bằng chứng hẳn là đều có liên hệ với nhau, đáng tiếc là ta vẫn chưa thấy được cái kết." Tần Gia An đau đầu. 

Đẩy từ sau ra trước thì dễ, đẩy từ trước ra sau mới khó. 

Suy cho cùng, tương lai đầy rẫy những biến đổi và khó dự đoán chính xác. 

Nhưng tiếp theo, Tần Gia'an vẫn dự định thực hiện kế hoạch của mình - đình chỉ mọi liên lạc không cần thiết và vô nghĩa với Đường Phi Phi trước khi Tôn Thư Tiên "trở lại". 

Sau đó hắn nói: "Vậy... đi ăn cơm đi. Dù sao ta cũng chưa ăn sáng, bây giờ đói bụng."

"Được rồi."

Đường Phi Phi gật đầu, sau đó hai người đi từ ngã tư dọc theo một con sông từ nam ra bắc.

Có khá nhiều cửa hàng thực phẩm trên một con phố ở đây. 

Tần Gia An tự nhiên biết rất nhiều về nơi này. Dù sao thì anh ấy cũng đã đến phố đi bộ này rất nhiều lần rồi - mỗi lần anh ấy đến thăm một cô gái khác và hẹn hò, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ đến phố đi bộ. 

Tất nhiên, anh ấy cũng biết rất rõ về toàn bộ thành phố Giang Thành - dù sao thì không thể nào mỗi cuộc hẹn hò đều ở cùng một địa điểm. 

Và đi đến các quận khác...

Thông thường chỉ là một đêm. 

Mọi người đều biết họ sẽ làm gì trong đêm. 

Sau đó, hai người bước vào một quán trà được trang trí theo phong cách độc đáo. Ở đây ít nhất với số tiền hiện có của Tần Gia An, có thể ăn một bữa là được. 

Sau đó, cả hai tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi đối diện nhau. 

Sau khi người phục vụ mang thực đơn lên, Tần Gia An đưa trước cho Đường Phi Phi. Sau khi cô từ chối, Tần Gia An nhận lấy và gọi ba món. 

Dù sao cũng chỉ có hai người, cũng không cần phải gọi quá nhiều. Sẽ thật lãng phí nếu họ không thể ăn hết thức ăn. Đương nhiên, nếu như Tôn Thục Tiên là người, Tần Gia An có lẽ sẽ gọi khoảng năm món. 

Vì được ăn ngon hơn nên cô không phải lo lãng phí. 

Sau đó Tần Gia An như vậy nhìn Đường Phi Phi, trong lòng choáng váng, hắn cảm giác như mình quay ngược thời gian để chinh phục Đường Phi Phi. 

Trên thực tế, phương pháp hắn dùng để đánh bại Đường Phi Phi còn lập dị hơn. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn quay lại với Tôn Thư Tiên để bắt chuyện với Đường Phi Phi. Sau đó, hai người giữ liên lạc bí mật và thảo luận, hy vọng có thể mang lại cho Tôn Thư Tiên một 'bất ngờ'. 

Nó tương tự như việc xây dựng một con đường ván để bí mật băng qua Chencang. 

Khi Đường Phi Phi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cô đã bị anh chinh phục. 

Anh ta lợi dụng 'điểm yếu' của Đường Phi Phi để tấn công cô. 

Sau đó Tần Gia An thở dài một hơi, không nói gì. Trên thực tế, Đường Phi Phi hiện tại không có gì để nói với hắn. 

Hai người họ không có điểm gì chung. 

Hơn nữa, Đường Phi Phi còn hận hắn. 

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

Đường Phi Phi nhìn chằm chằm vào mặt Tần Gia An, bình tĩnh nói thẳng: "Tôi sẽ quên. Tại sao Thư Tiên lại đột nhiên mất khống chế? Tôi không tin đây chỉ là trùng hợp!"

"Hả?"

"Một lần có thể gọi là trùng hợp, hai lần là tất yếu."

Đường Phi Phi nói thẳng vào vấn đề: “Sở dĩ ta nhắc tới chuyện này, là một mặt ta rất muốn cố gắng hết sức, mặt khác cũng muốn quan sát ngươi, ta cảm thấy ngươi rất kỳ quái và không bình thường.”

Thành thật mà nói, sở dĩ cô quyết định giúp đỡ Tần Gia An là vì anh đã làm bị thương tay cô khi cứu cô, nhưng vào lúc đó, cô thực sự cảm thấy một cảm giác đau khổ không thể giải thích được. 

Và...

Ngày hôm đó trên xe buýt, do bị tai nạn nên Tần Gia An đã sờ ngực cô. Đêm đó khi về nhà, cô có một giấc mơ kỳ lạ. 

Trong giấc mơ, một người đàn ông quay lưng lại với cô và tiếp tục bước đi, nhưng cô chỉ có thể nhìn bóng lưng anh ta, liều mạng đuổi theo nhưng cô không thể đuổi kịp. Cô cảm thấy rất đau đớn và khó chịu, điều này cũng khiến cô tức giận và không muốn, cô càng hận Tần Gia An hơn. 

Nhưng thành thật mà nói, cô luôn cảm thấy người trong giấc mơ của mình có chút giống Tần Gia An...

Cho nên cô chưa bao giờ thích nghe Tôn Thục Tiên và Thiệu Gia Linh nói về Tần Gia An. Nó cảm thấy rất khó chịu. Hãy quên nó đi trong giấc mơ, thực tế nó là như thế này. Kết thúc rồi à? 

Ngay cả khi Tần Gia An chạm vào ngực cô lần đầu tiên, cô cũng cảm thấy buồn nôn, nhưng lần thứ hai cô lấy tay anh đặt lên ngực mình, cảm giác buồn nôn đã giảm đi ngay lập tức.

Ví dụ, cảm giác buồn nôn trước đây là một trăm, nhưng bây giờ nhiều nhất là ba mươi. Điều này khiến Đường Phi Phi khó hiểu. Mặc dù một lần là bị động, một lần là chủ động, nhưng dựa theo tính cách của cô, cảm giác buồn nôn hẳn là giống nhau - bởi vì cô lại bị con giòi này chạm vào.

"Bạn có tò mò về tôi không?"

"Không, bởi vì ta biết rõ ràng ta một chút sẽ không thích ngươi, cho nên tự nhiên sẽ không tò mò ngươi. Chỉ là ta có một số chuyện không thể nghĩ ra, muốn ngươi giải đáp nghi vấn của ta."

"Tôi không biết."

"Ta cũng từ Thư Tiên biết, biểu ca của ngươi thích ngươi. Vì sao chuyện này không nói cho người nhà biết? Có phải ngươi gặp rắc rối không?"

"..."

"Anh đã suy nghĩ tại sao em lại chuyển đi. Thứ nhất, em nói bố em nghĩ rằng tốt hơn là hai em nên ly thân. Thứ hai, em nói ngược lại và nhân cơ hội này để chuyển đi."

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: "Điều này có thể giải thích, sau khi cha ngươi biết ngươi thích Mộc Tiểu Lộ, liền từ chối lời cầu hôn giữa ta và ngươi, đồng thời ám chỉ ngươi và Mộc Tiểu Lộ đang hẹn hò, cho nên cũng là bởi vì chuyện này... mà ngươi nhất định phải đưa ta về nhà gặp bố mẹ ngươi, nếu không thì ngươi sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì ngươi không có lựa chọn nào khác. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, nhưng nếu đúng như vậy thì ta nghĩ rất kỳ quái. Người bình thường nên nói với cha mẹ của họ rằng anh họ của ta thích ta, nhưng mà." không thể nói là tôi thích anh họ của mình được."

Chắc chắn rồi...

Ngay cả Đường Phi Phi cũng có thể đoán được, biểu ca của hắn sao có thể không đoán được?

"Hành vi của anh đối với tôi có vẻ rất kỳ quái và không bình thường... Tôi đã đảm nhận vai trò của anh và đã suy nghĩ kỹ. Nếu là tôi, tôi sẽ không làm điều này vì nó không cần thiết và quá đáng. Có một số việc có thể nói thẳng, cha mẹ can thiệp sẽ tốt hơn."

Đường Phi Phi bình tĩnh tiếp tục: "Nhưng hiện tại ta chỉ có thể chắc chắn một điều, ngươi không thích ta, nhất định là ngươi đang che giấu điều gì đó rất quan trọng. Hơn nữa, khi ngươi nhìn ta, ta có thể cảm nhận được. Ánh mắt của ngươi rất kỳ lạ, nhưng ta không thể nói rõ ràng, bởi vì ta không hiểu ý nghĩa trong mắt ngươi."

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi. Dù sao ta cũng không phải Thư Tiên hay Thiệu Gia Linh, ngươi không cần lo lắng ta để lộ bí mật."

Đường Phi Phi vội vàng nói: "Ta không muốn hiểu ngươi, ta không muốn hiểu ngươi, ta chỉ là không hiểu được."

Tần Gia An im lặng.

Anh ấy đang do dự. Nhìn tình hình hiện tại, hắn có thể sẽ từ bỏ kế hoạch của mình, trước tiên tha cho Tôn Thư Tiên, lựa chọn xông thẳng vào, cố gắng tìm hiểu vấn đề của Đường Phi Phi, đồng thời giúp đỡ cô trong thời gian ngắn nhất.

Xét cho cùng, theo diễn biến thực tế, việc điều chỉnh tạm thời hoặc sửa đổi quy hoạch là cần thiết và cơ bản nhất. Nếu bạn thậm chí không thể làm điều này, làm sao bạn có thể tấn công các cô gái?

Việc mù quáng làm theo kế hoạch và thực hiện từng bước một sẽ không mang lại nhiều tác dụng, thậm chí có thể gây phản tác dụng.

Đương nhiên, Tần Gia An không phải có ý đồ chinh phục kẻ địch, chỉ cần hắn tiếp xúc không phải vô nghĩa thì sẽ ổn thôi.

"Nếu ta nói ta tương lai mơ thấy ngươi sẽ chết, vì vậy muốn giúp ngươi, ngươi có tin không?"

Tần Gia An cầm chiếc cốc lên, nhấp một ngụm nước nóng mà người phục vụ rót cho mình, mỉm cười nói tiếp. Anh cảm thấy không có gì mà anh không thể nói được. Đường Phi Phi và những người khác sớm muộn gì cũng sẽ khôi phục lại ký ức. Nếu anh ta có thể sử dụng điều gì đó hoặc điều gì đó trong quá khứ để giúp đỡ mình thì tại sao lại không làm? 

Suy cho cùng, việc anh ấy che giấu mọi chuyện suốt thời gian qua không còn cần thiết và có ý nghĩa nữa - sau này họ sẽ nhớ lại mọi chuyện.

"Đầu óc của ngươi thật sự không có vấn đề gì sao?"

Đường Phỉ Phỉ nhìn Tần Gia An đồng cảm, không chút thương xót nói: "Anh coi trọng giấc mơ à? Nếu tôi coi trọng nó thì tôi cũng sẽ ngu ngốc và buồn cười như anh."

Phản ứng của Đường Phi Phi cũng không khiến Tần Gia An cảm thấy kỳ quái. Nếu là hắn, có người xa lạ nói với hắn, ta nằm mơ thấy ngươi chết nên muốn giúp ngươi, hắn sẽ cho là mình điên.

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 42

"Hãy cười trừ và coi nó như một trò đùa, hay chúng ta nên tiếp tục lấy chuyện này làm chủ đề và để Đường Phi Phi tin tôi?"

Tần Gia An lúc này đang phải đối mặt với sự lựa chọn này, nhưng hắn nhớ tới mình không thể lãng phí thời gian. Bộ nhớ của tất cả các mục tiêu của chiến lược có thể được khôi phục ngay khi được khôi phục. Sau nhiều suy nghĩ, anh vẫn chọn cái sau. 

Suy cho cùng, thời gian phục hồi cho một mục tiêu chiến lược nhất định có thể là một tháng, một năm hoặc mười năm. Anh ta hoàn toàn không thể xác định được thời gian, nơi đầy rẫy những biến đổi và nguy hiểm, bởi vì anh ta không biết khi nào mình sẽ phải đối mặt với vấn đề nghiêm trọng này...

Anh thực sự không thể trì hoãn được. 

"Vậy trước tiên chúng ta thử nghiệm trên Đường Phi Phi đi. Nếu phương pháp này rất khả thi, như vậy về sau cho dù không thể lặp lại thủ đoạn tương tự, tôi có thể dùng sự hiểu biết của mình về Tiền Tiểu Á ở kiếp trước để giúp đỡ cô ấy, mở ra sơ hở trong phòng ngự của cô ấy. Sẽ dễ dàng hơn một chút."

Tần Gia'an thầm nghĩ rằng vấn đề pháo đài mạnh nhất Thiên Tiểu Á và siêu anh em kiểm soát Sở Thanh Lâm thực sự rất khó khăn đối với anh ta, nhưng vấn đề càng nghiêm trọng thì càng nên giải quyết sớm. 

Tần Gia'an không lập tức quyết định giúp đỡ Thiên Tiểu Á bởi vì anh ta không có niềm tin vào bản thân - mặc dù anh ta đã đánh bại Thiên Tiểu Á thành công, nhưng đây chỉ là kết quả đánh giá của hệ thống...

Dù cô có thích anh hay không thì anh vẫn luôn bối rối và không thể chắc chắn được chút nào. 

Tần Gia An mặc dù biết mỗi mục tiêu đối với mình có một sở thích khác nhau, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được điều này. Luôn có những người rất thích anh ấy và luôn có những người không thích anh ấy nhiều như vậy. 

"Hãy thử xem hiệu quả. Ít nhất tôi phải kiểm chứng xem phương pháp này có hiệu quả hay không. Tuy điên rồ nhưng làm sai phương pháp đôi khi có thể đạt được kết quả ngoài mong đợi. Hơn nữa, lợi ích và rủi ro tỷ lệ thuận với nhau, nếu nó có tác dụng, sẽ khiến con đường tương lai của tôi trở nên dễ dàng hơn."

Tần Gia An hít sâu một hơi sau, nhìn Đường Phi Phi, nói thẳng: "Tôi nghĩ... Tôn Thư Tiên lẽ ra nên nói với anh rằng tôi gặp ác mộng khi ngủ trong tòa nhà y tế của trường, và tôi liên tục nói xin lỗi, đúng không?"

"Tôi đã nói với bạn." Đường Phỉ Phỉ nhàn nhạt nói: "Lúc đó cô ấy đến tìm tôi, nhưng tôi khó chịu, không muốn cùng cô ấy nói quá nhiều về anh nên cô ấy đi tìm Tô Ly Ngọc. Có lẽ Tô Ly Ngọc đã cho cô ấy một số ý tưởng. Tất nhiên Thư Tiên cũng đã nói với tôi, anh không muốn làm điều này, nhưng anh không có lựa chọn nào khác."

"Kỳ thực ta nói cho ngươi biết, lúc đó ta gặp ác mộng, ta nhìn thấy ngươi trần truồng quay lưng về phía ta, ngươi dùng dao tự sát. Ta muốn ngăn cản ngươi, nhưng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, không thể làm gì... Ta chỉ có thể nói xin lỗi..."

Tần Gia An không biết hắn trong lúc ngủ còn nói cái gì, thế là lựa chọn càng bảo thủ một câu nói - cho dù trước đó Đường Phi Phi không biết nhiều về Tôn Thư Nhàn, sau này nàng cũng sẽ hỏi lại hắn...

Anh ta cũng có thể tổ chức phản ứng nói dối ngay tại chỗ. 

"Tự sát? Vẫn khỏa thân?"

Đường Phi Phi thật sự cười lớn, vẻ mặt giễu cợt nói: "Tại sao tôi phải tự sát? Hay là anh thật sự muốn tôi chết? Anh còn có thể mơ thấy tôi tự sát?"

"Quả thực tôi rất khó coi giấc mơ là hiện thực, nhưng trong giấc mơ tôi nhìn thấy một vết bớt to bằng móng tay trên lưng anh. Nếu thực sự có vết bớt trên lưng anh... thì có lẽ đây thực sự là một giấc mơ báo trước?"

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi, nghe được lời này, sắc mặt Đường Phi Phi hơi thay đổi, trong lòng cảm thấy khó tin. Đây...

Đương nhiên, cô sẽ không cho rằng chính Tôn Thư Tiên nói cho Tần Gia An biết. Ngay cả Tôn Thư Tiên cũng biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. 

Tôn Thục Tiên sao có thể nói như vậy? 

"Tôi không tin điều đó!"

Đường Phi Phi sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Có lẽ... đây chỉ là trùng hợp thôi. Ngươi con mèo mù này đã gặp phải một con chuột chết."

"Vết bớt của bạn nằm ở giữa lưng bạn..."

"..."

Nghe vậy, Đường Phi Phi lại sửng sốt. 

Chính xác. 

Đây...

Điều đó quá nực cười! 

Mặc dù cô ấy rất bình tĩnh nhưng bây giờ cô ấy không thể hiểu được. 

"Quả nhiên, lời này từ miệng tôi nói ra, đối với cô ấy có ảnh hưởng rất lớn." Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi, thầm nghĩ: "Nhưng điều này cũng làm nàng rung động, nàng có nên tin ta một chút không?"

Bởi vì không thể mơ chính xác về đặc điểm hình thể của cô, huống chi Đường Phi Phi, ngay cả cha mẹ cực kỳ quen thuộc với Tần Gia An cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh là người tái sinh. 

Cho dù bây giờ anh ấy có nói với Đường Phi Phi rằng tôi thực sự đã du hành từ tương lai trở về, cô ấy cũng khó tin, thậm chí có thể cho rằng anh ấy đang ảo tưởng. 

Vì quá khó tin nên mọi người sẽ vô thức loại trừ nó. 

Đường Phi Phi lấy điện thoại di động ra, dứt khoát gọi điện cho Tôn Thư Tiên, hỏi xem cô đã nói cho anh biết về đặc điểm ngoại hình của mình chưa. 

Sau đó Đường Phi Phi buông điện thoại xuống, vẻ mặt khó coi nói: "Shuxian nói không, ta tin nàng sẽ không nói dối, nhưng ngươi thậm chí còn nói chính xác địa điểm... Hơn nữa ta không tin ngươi mộng, nói cho ta biết, nếu không ta sẽ báo cảnh sát! Ta nghĩ ngươi có thể đã lén lút theo dõi ta!"

"Nếu Tôn Thục Tiên không nói cho ta biết nhà của ngươi ở đâu, vậy ta liền tìm không được... Cho dù ngươi ở trường học bơi, cũng cần phải thay đồng phục bơi, nhưng lớp ta và ngươi chưa từng học chung một lớp, ta không có ghi chép vắng mặt, không có khả năng đi nữ sinh phòng thay đồ để theo dõi ngươi." Tần Gia An nói. 

"Vậy làm sao cậu biết được điều đó?"

“Tôi đã nói rồi, tôi đã nhìn thấy nó trong giấc mơ.”

"Đừng nói nhảm! Ta hỏi ngươi, ngươi có dám động đến lương tâm mà thề với ta, bây giờ ngươi có nói thật không?"

Đường Phi Phi sắc mặt tái xanh, hưng phấn hét lên. Những khách hàng khác đang dùng bữa trong quán trà ngay lập tức quay đầu lại nhìn cô.

"Tôi dám." 

Đối với Tần Gia An mà nói, chửi thề đơn giản như ăn uống. Nếu lời thề có thể thành hiện thực, anh ta sẽ bị sét đánh và bị xóa sổ. 

"Bạn..."

"Tại sao ngươi không tin? Ngươi có dám không tin sao?"

"Tôi nghĩ thật nực cười khi coi trọng giấc mơ!"

"Nhưng anh nghĩ đó có thể là một giấc mơ tiên tri. Nếu anh không làm gì đó, em lo lắng sau này anh sẽ chọn cách tự sát. Hơn nữa, trên xe buýt, anh vô tình chạm vào ngực em, anh cảm thấy có lỗi và luôn muốn bù đắp cho em." Tần Gia An nói xong trầm giọng thở dài. Sau khi hít một hơi, hắn vẻ mặt phức tạp nói: "Ta biết ta nói ra, ngươi sẽ không tin, cho nên... nếu có thể, ta cũng không muốn nói. Bằng không, chẳng những ngươi không tin ta, còn có thể buộc ta tra hỏi, nghi ngờ ta. Nhưng đó thực sự là sự thật."

Nói về kỹ năng diễn xuất...

Ngay cả Thiên Tiểu Á cũng không thể so sánh với Tần Gia'an. Bây giờ anh ấy trông giống như một người đã nói sự thật, nhưng những người khác không tin anh ấy. Khuôn mặt anh đầy bất lực và chán nản. 

Hãy nhìn anh ấy...

Đường Phi Phi thật sự không thể nghi ngờ hắn đang nói dối. 

Suy cho cùng, lời nói khó bộc lộ nhất trên đời không phải là sự thật mà là sự thật nửa vời. 

Sau khi người phục vụ bưng món ăn lên, Đường Phi Phi vẫn giữ vẻ mặt ủ rũ không nói gì, trong khi Tần Gia An lại không động đũa, chỉ nhìn anh.

"Tôi vẫn không thực sự tin rằng có cái gọi là giấc mơ tiên tri." 

Một lúc sau, Đường Phi Phi quả đoán nói: "Thật sự là buồn cười, nhưng ta thật sự không hiểu vì sao ngươi có thể nói chính xác như vậy, ta chỉ có thể giữ thái độ, lựa chọn tin tưởng lời nói của ngươi một chút. Dù sao, ta cũng không thể phủ nhận, trên thế giới này có thể có một ít cái gọi là tiên tri mộng."

"Tôi không ép buộc, tôi chỉ nói vậy thôi."

Tần Gia An nói: "Nhưng nếu sau này ngươi tin tưởng ta, ta có thể cùng ngươi hợp tác tìm ra nguyên nhân ngươi trong mộng tự sát."

"Có lẽ không cần phải tìm."

Đường Phi Phi hít sâu một hơi, nói: "Thật ra ta cũng có một giấc mơ... Giấc mơ đó rất kỳ quái, ta tựa hồ bị người nào đó bỏ rơi, ta vẫn luôn muốn đuổi theo hắn, nhưng hắn càng ngày càng rời xa ta..."

"Ồ?"

Tần Gia An giật mình, nhưng giống như một nữ hoàng phim truyền hình, hắn hoài nghi hỏi: "Vậy ý của ngươi là, nếu chúng ta nhìn vào hai giấc mơ của chúng ta, có thể ngươi bị bỏ rơi, sau đó đuổi không kịp hắn, ngươi hoàn toàn tuyệt vọng, hoặc là hận chính mình vô dụng, nên lựa chọn tự sát?"

"Anh không thấy hai chúng ta rất buồn cười sao, lại ngồi đây nói về ước mơ của nhau mà vẫn liên lạc với nhau sao? Hai chúng ta bây giờ chắc giống điên rồi." Đường Phi Phi cười nhạo chính mình, nói thẳng.

"Theo những gì cô ấy nói, tôi có thể hiểu được rằng chỉ khi mục tiêu cũ của tôi và tôi tiếp xúc thân thể thường xuyên thì ký ức quá khứ của họ mới dần được đánh thức. Nếu giả thuyết này là đúng, thì Tôn Thư Tiên chắc chắn sẽ có những giấc mơ về quá khứ sau khi hôn tôi." 

Tần Gia An trầm ngâm suy nghĩ: "Nhưng giữa Tần Thu Anh và tôi không có tiếp xúc thân thể. Điều này không thể giải thích tại sao khi lớn lên Tần Thu Anh lại mơ thấy tôi..."

Đương nhiên, Tần Gia An cũng không nghĩ nhiều, bởi vì hiện tại hắn khẳng định không nghĩ ra được, suy đoán quá mức sẽ chỉ khiến hắn thêm phiền toái.

May mắn thay Đường Phỉ Phi tựa hồ tin tưởng hắn nói, tựa hồ cũng 'Chấp nhận' hắn - nàng bằng lòng nói cho hắn biết mình đã có những giấc mơ gì.

Đây là dấu hiệu rõ ràng nhất của sự ưa chuộng ngày càng tăng.

Đương nhiên, cho dù có tăng lên thì độ ưa thích của Đường Phi Phi vẫn là âm, còn cách con số 0 một khoảng cách rất xa. 

Mặc dù Tần Gia An cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng dường như anh ta đã gần đến điểm xuất phát để có thể giúp đỡ Đường Phi Phi? 

"Nếu dấn thân vào con đường này, ta sẽ không có cách nào quay đầu lại, nhất định phải đi đến cuối cùng, giải quyết vấn đề của nàng. Chỉ khi hoàn toàn bước ra ngoài, ta mới có thể thay đổi con đường của mình." Tần Gia An trầm ngâm. Đương nhiên, hắn cũng phát hiện, suy nghĩ của hắn bây giờ vẫn giống như khi còn là một kẻ đột kích. 

Nhưng trong thời gian ngắn, hắn thật sự không thể thay đổi.

Nhiều năm chinh phục nhiều cô gái như vậy, anh đã sớm quen với cách suy nghĩ này. Anh ta làm điều đó với mục đích rõ ràng và sợ rằng hành động của mình sẽ dẫn đến kết quả xấu.

Và ngay lúc đó...

Một vài cô gái bước vào. 

"Một học sinh của trường trung học nữ sinh số 1 thành phố Diêm Thành?" 

Đường Phi Phi quay đầu nhìn sang, Tần Gia An cũng nhìn sang.

Có hai trường trung học nữ và một trường trung học nam ở thành phố Giang Thành. Tất nhiên, trường trung học nữ sinh đầu tiên là ở quận Anwang. Đây là trường nội trú và học sinh chỉ được nghỉ học vào cuối tuần. 

Tần Gia An cũng có mục tiêu học ở trường này. Tất nhiên, trong số những cô gái này, không có mục tiêu nào mà anh từng nhắm tới. 

Đương nhiên, chiến lược của anh ấy không chỉ giới hạn ở trường học của anh ấy.

Ngay cả khi Tần Gia An đang học nửa đầu năm cuối cấp, anh ta thậm chí còn tấn công những phụ nữ còn sót lại ba mươi ba tuổi. Các mục tiêu được hệ thống tấn công lựa chọn rất bình thường, từ Tần Thu Anh, học sinh năm nhất trung học, cho đến những phụ nữ độc thân ở độ tuổi ba mươi. 

Tất nhiên, sau khi chinh phục được cô gái lớn tuổi còn sót lại, hệ thống đã cho Tần Gia An một kỳ nghỉ, sau đó nhiệm vụ tiếp theo là Tần Thu Anh.

Nếu ở thời đại này, hẳn là mất đi sáu năm, cô gái lớn tuổi còn sót lại chắc cũng khoảng hai mươi bảy tuổi, đã là người xã hội rồi. 

Tất nhiên, người phụ nữ lớn tuổi còn sót lại mà anh ta tấn công lúc đầu không phải người thành phố Diêm Thành. Theo logic mà nói, ít nhất ở thành phố Giang Thành, anh sẽ không gặp cô. 

"Chúng ta hãy nói về những gì đã xảy ra vừa rồi." Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi, lại nhắc tới chuyện cũ.

“Tôi nghĩ thật là chậm trễ khi nói về những chuyện như thế này.” 

Đường Phi Phi suy nghĩ một chút, lễ phép nói: "Giấc mơ chỉ là giấc mơ, sẽ không trở thành hiện thực. Hơn nữa ngươi biết đặc điểm thân thể của ta, ngươi có biết trong mộng hay không lại là chuyện khác." 

Điều này chỉ có thể khiến cô dao động, không biết có nên tin hay không, hơn là phủ nhận hoàn toàn.

"Từ hành vi của em, cho dù là nói dối, em kiên trì như vậy, vậy thì để anh nói một câu xấu xa, nếu em có một người đàn ông em thích, em sẽ không bao giờ từ bỏ, cho dù anh ta có lựa chọn chia tay với em."

"Đúng!" 

Đường Phi Phi rất bình tĩnh nói: “Nếu anh ấy không thích tôi và tôi cũng thích anh ấy, vậy thì anh ấy cũng sẽ giống như tôi bây giờ, gặp phải những người mình không thích phiền phức và xấu hổ… Những điều tôi ghét sẽ ép buộc anh ấy, nhưng… nếu anh ấy hẹn hò với tôi, tại sao tôi lại phải từ bỏ? Bởi vì anh ấy thích tôi, và nếu cuối cùng anh ấy chia tay với tôi, không có nghĩa là anh ấy không thích tôi, chỉ là tôi chưa cố gắng hết sức mà thôi! Chỉ cần tôi làm tốt hơn, anh ấy nhất định sẽ làm như vậy.” nhìn lại đi!”

“Nếu anh ấy không nhìn lại thì sao?”

"Vậy tôi sẽ cố gắng làm tốt hơn. Chỉ cần tôi tốt hơn tất cả phụ nữ, sao anh ấy không nhìn lại? Hơn nữa tôi cũng không khoe khoang, điều kiện của tôi cũng là ở đây, chỉ cần tôi thích anh ấy và anh ấy cũng thích tôi, tôi tin chắc anh ấy sẽ không bao giờ để anh ấy nói lời chia tay."

Toàn thân Đường Phi Phi tràn ngập một cỗ tự tin quyến rũ, nàng nói có lý: “Tôi tin vào tầm nhìn của mình, tôi cũng sẵn sàng tin tưởng người mình thích, cho nên anh hoàn toàn không hiểu tôi, anh có hiểu không?”

Nghe vậy, Tần Gia An trầm mặc. Anh cảm thấy rất có lỗi và khó chịu.

Đường Phi Phi lựa chọn tự sát khi hấp hối, chỉ còn lại nửa hơi thở. Đúng như dự đoán, cô cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc cho anh và chính mình.

Ngay cả khi cô đã cố gắng hết sức, anh cũng không quay đầu lại. Khi anh qua đời, hy vọng cuối cùng còn lại của cô đã hoàn toàn tan vỡ.

"Đừng quá tự tin vào bản thân và cũng đừng quá tuyệt đối trong bất cứ điều gì. Bằng cách này, bạn có thể cho mình một cơ hội. Nếu bạn đặt ra yêu cầu quá cao cho bản thân và đẩy bản thân đi quá xa, bạn sẽ không còn lối thoát." Tần Gia An không khỏi nói. Anh thực sự lo lắng Đường Phỉ Phi kiếp này sẽ gặp phải 'cặn bã' giống như kiếp trước.

Cho dù mục tiêu không phải là hắn, Đường Phi Phi, người từng trải qua chuyện tương tự, nhất định sẽ đi theo con đường tương tự, lần nữa dàn dựng một kết cục bi thảm.

Cô không hiểu, nhưng Tần Gia An lại hiểu.

“Tôi không thích người ta tra hỏi tôi!” 

Nghe xong lời này, sắc mặt Đường Phi Phi đột nhiên tối sầm, cô nói một cách thô lỗ và mỉa mai: "Tại sao anh lại từ chối tôi? Anh thậm chí còn nói giúp tôi dựa trên giấc mơ nực cười đó. Anh là người yếu đuối hay chậm phát triển trí tuệ? Ngược lại, anh hãy coi trọng giấc mơ đó. Tôi nghĩ anh thực sự nên đến gặp bác sĩ não."

"Nếu...nếu một ngày nào đó trong tương lai, bạn cố gắng hết sức mà người mà bạn chọn chia tay vẫn không quay đầu nhìn lại, thì bạn sẽ làm gì?"

Tần Gia An hỏi Đường Phi Phi.

"Không có nếu! Chỉ cần tôi có thể cố gắng hết sức, tôi sẽ là người phụ nữ hoàn hảo nhất và tốt nhất!"

Đường Phi Phi nhấn mạnh với giọng điệu thực tế, khá cực đoan và bướng bỉnh. 

"Mặc dù không thể nói rằng suy nghĩ của cô ấy có vấn đề, nhưng nếu cô ấy kiên trì cố gắng hết sức mà không từ bỏ, cô ấy thực sự có thể sẽ không đạt được điều mình muốn, đặc biệt là trong các mối quan hệ." Tần Gia An bất lực. Tất nhiên, nếu không có hệ thống, anh có thể hẹn hò với Đường Phi Phi thì về cơ bản không có khả năng chia tay với cô. 

Rốt cuộc...

Tuy bây giờ cô không nói lời nhẫn tâm nhưng cô cũng không có gì để nói về người mình thích. Lúc đầu cô gần như yêu anh đến tận trời xanh. 

"Ưu điểm của bạn là sự tự tin, khuyết điểm của bạn cũng là sự tự tin." Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi cười nói: "Kỳ thực người có cùng ưu nhược điểm cũng không có nhiều."

"Xin lỗi, chúng ta không quen nhau, ngươi không có tư cách mặt đối mặt phán xét ta."

Đường Phi Phi khoanh tay, thô lỗ nói: "Nếu là Thư Tiên lời nói, ta sẽ không nói bậy bạ, chỉ là ngươi không có tư cách."

“Đúng là tôi không đủ tư cách.”

Tần Gia An nói xong với nụ cười phức tạp, nhìn Đường Phi Phi rồi nói tiếp: "Nhưng tôi vẫn phải nói, quá tự tin cũng không phải là chuyện tốt, việc gì cũng không thể cố gắng hết sức."

Bây giờ sau khi nói chuyện thẳng thắn như vậy với Đường Phi Phi, anh mới phát hiện ra một điều. Tính cách của Đường Phi Phi đã được định sẵn là cô không thể chấp nhận thất bại. Nếu thất bại, cô ấy sẽ cố gắng làm tốt hơn - cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn ở bản thân và rằng cô ấy thất bại vì đã không cố gắng hết sức. 

Vì vậy, dù có thất bại ở những mặt khác, không phải trong tình yêu, cô ấy cũng sẽ không thay đổi con đường của mình. Nếu cô ấy tiếp tục cố gắng nhưng thất bại, quá nhiều lần và theo thời gian, sự tự tin mạnh mẽ dần bị lung lay của cô ấy sẽ hoàn toàn tan vỡ, cô ấy sẽ hoàn toàn rơi vào vực thẳm tuyệt vọng và không bao giờ trèo ra được. 

Vậy...

Tần Gia An rất bối rối, làm sao mà cô lại phát triển được tính cách như vậy? 

Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết phần mềm phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 43

Tần Gia'an, người đang làm lại, chỉ lắc đầu khi nghe điều này. 

Chu Tuyết, Tôn Thư Tiên đám người cũng đi vào. 

"Này, Tần Gia An!"

Chu Tuyết lập tức mỉm cười chào Tần Gia An: “Hẹn hò với bạn gái thế nào?”

"Ừ, và tại sao cậu lại ở đây?" Tần Gia An kỳ quái hỏi. Anh lại nhìn Tôn Thư Tiên, phát hiện sắc mặt của cô có chút mất tự nhiên. 

“Chúng ta ra ngoài ăn cơm, buổi chiều tìm chỗ cùng nhau chơi.” Chu Tuyết nói. 

"Ồ."

Tần Gia An gật đầu. Suy cho cùng, Tôn Thư Tiên không thể chỉ có Đường Phi Phi làm bạn. Việc cô ấy đi chơi với những người bạn khác là chuyện bình thường. 

Sau đó Tôn Thư Tiên cùng Đường Phi Phi chào hỏi, lại nhìn Tần Gia An, sau đó ngượng ngùng chào hỏi. 

Sau đó, Chu Tuyết, Tôn Thư Tiên bọn người đi tới bàn tròn cách Tần Gia An bọn người khoảng một thước, ngồi xuống. 

Nhưng thành thật mà nói, Tần Gia An luôn cảm thấy kỳ lạ khi ngồi đối mặt với Đường Phi Phi trước mặt Tôn Thư Tiên, đặc biệt là đám Chu Tuyết, những người này thỉnh thoảng nhìn bọn họ rồi thì thầm với nhau. 

“Tại sao tôi lại có cảm giác khủng khiếp khi hẹn hò với bạn gái hiện tại nhưng lại vô tình gặp phải bạn gái cũ và bạn của cô ấy, rồi lại bị bạn bè của cô ấy theo dõi?” Tần Gia An trong lòng cảm thấy kỳ quái.

"Tình cờ có người biết chúng tôi nên chúng tôi sẽ thể hiện tốt trước mặt họ."

Đường Phỉ Phi thì thầm với Tần Gia An: "Ngươi có thể cho rằng ta vô lý hoặc là ta mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Dù sao, cho dù là nói dối, ta cũng sẽ biến lời nói dối mà ta nói ra thành lời nói dối hoàn hảo nhất." 

Tần Gia An thực sự cảm thấy không cần thiết.

"Và có thật là... sẽ không có vấn đề gì không?"

Hắn khóe mắt liếc nhìn Tôn Thục Tiên, trong lòng có chút lo lắng. Rốt cuộc anh đã hôn cô, Đường Phi Phi lại đang nói dối hoàn hảo...

Mọi thứ thực sự đã đến với nhau. 

Tần Gia An cảm thấy khó chịu toàn thân, muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Rốt cuộc, tình huống này thường thay đổi nhất. 

“Vậy thì hãy nhanh chóng kết thúc bữa ăn của chúng ta và rời khỏi đây trước.” Tần Gia An thì thầm với Đường Phi Phi. 

"Sao em lại lo lắng thế? Chúng ta không phải là bạn trai bạn gái sao? Tại sao chúng ta không thể nhìn thấy nhau?"

Đường Phi Phi nửa mỉm cười nhìn Tần Gia An, sau đó quay đầu liếc nhìn Tôn Thư Tiên đang hướng về phía bên phải tay trái của mình. Cô cảm thấy khuôn mặt của người bạn thân nhất của mình trông rất kỳ lạ. 

Chu Tuyết đám người tiếp tục nhìn Tần Kiếm An cùng Đường Phi Phi.

Người ở hai bàn ngồi sát nhau. Chu Tuyết hơi nghiêng người, tò mò hỏi: “Hai người bắt đầu hẹn hò từ khi nào?”

"Thứ năm này." Đường Phi Phi bình tĩnh trả lời. 

Tần Gia An cầm đũa gắp rau ăn. Lúc này, con nên cố gắng tránh nói quá nhiều những điều vô nghĩa, vì nhiều từ sẽ mắc nhiều lỗi, ít từ sẽ mắc nhiều lỗi. 

Chắc chắn sẽ không sai nếu không nói như vậy. 

Hơn nữa, anh thực sự rất đói. Kỳ thật nếu có thể, Tần Gia An muốn dùng tiền ăn ở đây đi chợ hoặc siêu thị mua một ít đồ ăn rồi tự mình nấu nướng. 

Nó chắc chắn phong phú hơn và rẻ hơn nhiều so với việc ăn ở đây. 

Nửa giờ sau, bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc mà không gặp nguy hiểm gì. Khi Qin Jiaan và Đường Phi Phi chuẩn bị rời đi, Đường Phi Phi đứng dậy quay lại và nói với Tôn Thư Tiên: "Shuxian, đi ra ngoài với chúng tôi. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

"Ể?!"

Tôn Thục Tiên sửng sốt một lát, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. 

Sau khi Đường Phi Phi và Tần Gia An bước ra ngoài, cô ấy do dự một lúc rồi mới đứng dậy bước ra ngoài. Ba người họ đã tới bờ sông. Đường Phỉ Phi nhìn Tôn Thư Nhàn, nói thẳng vào vấn đề: "Trông em có chút... kỳ quái. Em có vẻ không vui. Chẳng lẽ là vì em nhìn thấy Tần Gia An và tôi hẹn hò sao?"

"KHÔNG."

Tôn Thục Tiên lập tức lắc đầu. 

"Tôi có thể nói với bạn rằng chúng ta đang hẹn hò giả, và bạn biết tính cách của tôi như thế nào, vì vậy hãy cố gắng hết sức. Vì tôi đã đồng ý nói dối vì anh ấy nên tôi sẽ nói lời nói dối hoàn hảo nhất." Đường Phi Phi nghiêm túc nói: "Ta mặc kệ ngươi có thích Tần Gia An hay không, nhưng ta không muốn bạn thân của ta hiểu lầm ta cùng hắn quan hệ. Dù sao trong mắt ta, hắn chỉ là so với một con giòi cao hơn một cấp."

"Phi Phi, ngươi không cần giải thích."

Tôn Thư Tiên vội vàng nói, nhưng nàng cũng không biết tại sao. Sau khi tận tai nghe Đường Phi Phi giải thích, cô thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Đường Phi Phi đương nhiên biết Tôn Thục Tiên nhất định có tình cảm với Tần Gia An, nếu không nàng có thể thỉnh thoảng nhắc tới hắn cả ngày? Nói chuyện với cô ấy, nói chuyện với Tô Lý Vũ? 

"Tốt nhất là nói chuyện đi, như vậy có thể tránh cho ngươi hiểu lầm, làm cho ngươi không vui."

"Tôi không hiểu lầm, tôi cũng không vui."

"Anh không cần phải phủ nhận, tính khí của tôi rõ hơn anh."

Đường Phỉ Phi vội vàng nói: “Cho dù ngươi không thích Tần Gia An thì nhất định vẫn có chút tình cảm mơ hồ với hắn... Nếu có chuyện gì không hài lòng thì cứ nói thẳng với ta. Ta không muốn ngươi giấu giếm hay kìm nén, sau này ngươi sẽ vì Tần Gia An mà chia tay với ta.”

"Tôi không làm vậy."

Tôn Thư Tiên có chút đau lòng nói. Mặc dù trong lòng cô có chút khó chịu, nhưng cô vẫn nghĩ là do Tần Gia An ngày hôm trước vô tình hôn cô, còn hôm nay...

Mà Đường Phỉ Phỉ nói ra lời này, nàng liền thở phào nhẹ nhõm, cũng không có gì phải bất mãn. 

Tần Gia'an vẫn đang nhìn vào khuôn mặt của Tôn Thư Tiên. Anh phát hiện Tôn Thư Tiên hiện tại căn bản không dám nhìn hắn, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Không phải cảm giác ngượng ngùng sau khi hôn anh ấy hay gì đó mà là vì điều gì khác. 

"Tôi đoán trước có đúng không? Sau khi hôn tôi, cô ấy tiếp xúc tương đối gần gũi như vậy và có những giấc mơ kỳ lạ?" Tim Tần Gia An đập thình thịch, Đường Phi Phi nhìn Tôn Thư Tiên, hơi nheo mắt lại, không chút uyển chuyển đề nghị: "Shuxian, sao ngươi không ở lại một lát và tham gia cùng chúng ta."

"A?!"

Nghe vậy, đừng nói đến Tôn Thư Tiên, ngay cả Tần Gia An cũng phải khiếp sợ. 

"Nếu như ba người chúng ta cùng nhau hành động, người khác cho rằng ta và Tần Gia An thay vì ngươi giống một cặp, ta nghĩ lời nói dối của chúng ta sẽ hoàn hảo. Hơn nữa, bắt ngươi sẽ giúp ngươi thoát khỏi suy nghĩ hoang đường của chính mình." Đường Phi Phi nói: “Dù sao ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi chỉ thích tự mình quyết định, suy nghĩ lung tung.”

"Cái này..."

"Hơn nữa, ngươi biết hai chúng ta quan hệ, cùng chúng ta diễn xuất cũng không có gì đáng xấu hổ, trừ phi ngươi thực sự coi chúng ta là tình nhân, cảm thấy làm bóng đèn không tốt."

Đường Phi Phi tiếp tục nói. Tần Gia An nghe xong lời này, cảm thấy rất khó chịu. Đường Phỉ Phỉ thực sự đã làm tất cả những gì anh nghĩ đến, lẽ ra anh có thể trốn thoát, nhưng cô lại muốn mang theo Tôn Thư Tiên đi cùng...

Bị kẹt giữa hai người bạn thân nhất này, anh thậm chí không thể nghĩ đến việc đi trên lớp băng mỏng. 

"Tôn Thư Tiên hôm nay ra ngoài chơi với những người bạn khác của cô ấy..." Tần Gia An dũng cảm can thiệp: "Đường Phi Phi, đừng nói một mình, sẽ khó cho cô ấy."

Anh không thể để Đường Phi Phi mang đến rắc rối cho mình. 

"Tần Gia An nói đúng!"

Tôn Thư Tiên nhanh chóng giúp đỡ. Đường Phi Phi nhìn nàng mỉm cười. Sau đó cô chậm rãi đi đến chỗ Tôn Thư Tiên, thì thầm vào tai cô. 

"Vậy...được rồi."

Một biểu cảm khá bối rối hiện lên trên khuôn mặt dễ thương của Tôn Thư Tiên. Sau đó cô nhanh chóng liếc nhìn Tần Gia An, bước vào quán trà, một lúc sau mới bước ra ngoài. Trong lòng Tần Gia An trầm xuống. Đường Phi Phi đã nói cái quái gì vậy? Tại sao Tôn Thư Tiên lại đồng ý như vậy? 

“Vậy chúng ta hãy giả vờ hẹn hò đi.”

Đường Phi Phi nắm lấy tay trái của Tôn Thục Tiên, đi đến bên phải Tần Gia An. Tư thế này khiến anh cảm thấy rất quen thuộc, nhưng vai trò của Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đã bị đảo ngược. Khi anh và Tôn Thư Tiên hẹn hò, Tôn Thư Tiên thường đi ở giữa, anh một bên và Đường Phi Phi một bên. 

Nhưng bây giờ Tần Gia An thật sự cảm thấy tình thế đã trở nên nguy kịch. Anh thầm cầu nguyện: “Khả năng xảy ra chuyện tiếp theo ít nhất là 70%, không, có thể là 80%… Cầu Chúa phù hộ, đừng để xảy ra chuyện gì!”

Thành thật mà nói, trong tình hình hiện tại, Tần Gia An cảm thấy mình có thể sáng suốt tìm một cái cớ rút lui. Dù sao thì tình hình cũng có chút không ổn, nhưng anh cảm thấy mình phải giải quyết nỗi xấu hổ giữa mình và Tôn Thư Tiên, đồng thời hỏi cô xem cô có mơ thấy kỳ lạ gì không. 

Bởi vì cô ấy hơi kỳ lạ nên tốt hơn hết là bạn nên tìm hiểu. 

"Tại sao Đường Phi Phi lại phát triển tính cách cực đoan như vậy? Tôi cũng đang cố gắng tìm hiểu từ Tôn Thục Tiên. Càng có được nhiều thông tin chân thực thì tôi càng có lợi. Nếu ít thông tin hơn, tôi sẽ đưa ra những kết luận sai lầm và mắc phải sai lầm tương tự như Đường Phi Phi khi cô ấy đến nhà tôi."

Tần Gia'an rên rỉ và nhìn Tôn Thư Tiên một lần nữa. Mặc dù nguy hiểm nhưng có thể sẽ có một cơ hội lớn – chỉ cần xem anh ta có nắm bắt được hay không thôi. 

Ngay lập tức, ba người tiếp tục đi mua sắm ở phố đi bộ. 

“Tay trái của cậu đã đỡ hơn chưa?”

Tôn Thư Tiên do dự hồi lâu, nhưng không khỏi hỏi Tần Gia An. Cô cảm thấy mình phải nói gì đó với Tần Gia An, nếu không sẽ có chút kỳ lạ. 

"Sự phục hồi khá tốt." Tần Gia An trả lời. Suy cho cùng, trẻ em và thanh thiếu niên phải hồi phục nhanh hơn người lớn. 

“Nói mới nhớ, tại sao cậu lại muốn giả hẹn hò?”

Tôn Thư Tiên có chút quan tâm hỏi. 

"Tối hôm qua tôi gặp Hứa Tiên Viễn... đã xảy ra chuyện, sau đó Đường Phi Phi bị kích thích." Tần Gia An giải thích: “Cô ấy cảm thấy việc mình làm chưa đủ tốt, muốn cố gắng hết sức.”

"..."

Tôn Thục Tiên lại nhìn Đường Phi Phi một cái, giọng điệu có chút phức tạp và đau khổ hỏi: "Phi Phi, ngươi còn để ý chuyện lúc đầu xảy ra không?"

Thứ đó à? ! 

Khi Qin Jia'an nhìn Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi đột nhiên dừng bước, sau đó anh và Tôn Thư Tiên cũng dừng lại. 

Sau đó cô chỉ liếc nhìn Tôn Thư Tiên, nhẹ nhàng nói: "Không."

"Quả nhiên, Tôn Thư Tiên có thể biết..." Tần Gia An nhìn Tôn Thư Tiên. Nếu bây giờ anh ấy đang chơi game, cô ấy sẽ là NPC kích hoạt cốt truyện chính. 

Thật đáng tiếc...

Đường Phi Phi ở đây, hắn cũng không thể hỏi. 

“Nếu phân tích trước đây của tôi là chính xác thì nguyên nhân khiến Đường Phi Phi phát triển tính cách của mình có lẽ có liên quan đến sự dối trá.” Tần Gia An thầm nghĩ, giây tiếp theo liền nghe thấy Đường Phi Phi thô lỗ nói: "Còn Shuxian, nếu không nên nói nhiều thì đừng nói nhiều."

"Vâng, tôi xin lỗi." Tôn Thư Tiên nhanh chóng xin lỗi. 

"Còn chuyện này, ta không muốn ngươi nói cho Tần Gia An."

Đường Phi Phi không hề che giấu, trực tiếp nhấn mạnh. 

"Ờ-huh."

Tôn Thư Tiên gật đầu, cô đương nhiên biết rằng ý của Đường Phi Phi không mong muốn thực ra là không chính xác. 

"Tôi không hề rút lui. Chỉ cần lấy được thông tin quan trọng này, tôi đã kiếm được tiền rồi."

Tần Gia An nheo mắt lại. Nếu muốn, anh có thể đến gặp Tôn Thư Tiên bất cứ lúc nào và tìm hiểu chi tiết từ cô ấy. 

"Tiếp theo, hoặc là ta cho ngươi một nửa tiền cơm, hoặc là đãi ngươi đi xem phim." Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Dù sao số tiền ngươi trả cho bữa ăn vừa rồi cũng không phải là chuyện ta có thể nhắc đến trước mặt mọi người, ta nghĩ sẽ khiến ngươi xấu hổ, nhưng chúng ta không quen nhau, cho nên ta không muốn lợi dụng ngươi.”

"Được rồi."

…

Trong phòng chiếu của rạp chiếu phim phía nam phố đi bộ và cũng là phòng chiếu duy nhất trên toàn bộ phố đi bộ, Tần Gia An ngồi một mình ở hàng cuối cùng, còn Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi ngồi trước mặt anh vài hàng. 

Dựa vào mối quan hệ của họ, Đường Phi Phi đương nhiên không thể mua vé cùng nhau mà mua riêng lẻ - hai cái trước, sau đó một cái. 

Cho nên không thể ngồi cùng nhau được, chứ đừng nói đến chuyện gì tốt đẹp xảy ra giữa Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi. 

Đương nhiên, loại chuyện tốt này đối với Tần Gia An mà nói là chuyện xấu. 

Trong mấy phút chờ phim bắt đầu, Tần Gia An thật sự không có việc gì làm. Bây giờ anh ấy không có điện thoại di động nên anh ấy thậm chí không thể chơi với nó để giết thời gian. Anh chỉ có thể ngáp và nhìn quanh phòng chiếu. 

Đợi một lúc mà chán quá...

Phim bắt đầu chiếu, Tần Gia An vỗ vỗ vào chân Nhị Lang, xem phim. 

…

Hai tiếng sau, Tần Gia An, Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đang ngồi trong quán trà sữa cách rạp chiếu phim không xa.

"Bộ phim vừa rồi thực sự rất thú vị!" Tôn Thư Tiên cười rạng rỡ nói: “Thực ra nó kể về câu chuyện của một người trưởng thành quay lại trường trung học.”

“Tôi nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi, vì tôi không thực sự đồng ý với hành động của nhân vật chính.” Đường Phi Phi đã nói trong bài đánh giá của mình sau khi xem phim: “Cho dù anh ấy có du hành ngược thời gian, nhưng… anh ấy thực sự có thể coi mọi chuyện trong quá khứ như chưa từng xảy ra… và sau đó sống thanh thản… Tôi nghĩ anh ấy thực sự là một người vô tâm.”

"Nhưng nếu phải làm lại thì chẳng phải mọi chuyện sẽ bắt đầu lại từ đầu sao? Sẽ không cần phải chịu trách nhiệm về những điều sai trái mà chúng ta đã làm, đúng không? Việc giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra là điều bình thường!"

Tôn Thục Tiên chớp mắt, có chút không đồng ý nói: "Hơn nữa, hắn làm gì thì làm, người khác cũng sẽ không hiểu, hơn nữa... điều này chỉ khiến người khác thêm phiền phức mà thôi! Dù sao hiện tại bọn họ cũng không biết hắn! Kỳ thật, ta nghĩ hắn có chút đáng thương, mọi người đều đã quên hắn. Hắn là người duy nhất nhớ được tất cả những gì mình đã trải qua với người khác, cũng như rất nhiều chuyện đau khổ."

"Theo những gì bạn nói, Shuxian, một kẻ sát nhân vô tình giết người được tái sinh, vậy... anh ta có thể giả vờ như mọi việc anh ta làm chưa từng xảy ra không?"

Đường Phi Phi cười lạnh: "Ta nghĩ hắn cho dù có sống lại thì tâm lý của hắn cũng đã là sát nhân rồi, nếu bắt đầu lại thì không thể hoàn toàn bình phục. Giống như một tấm gương vỡ, dù có sửa chữa thế nào cũng không thể nguyên vẹn như trước nữa. Sẽ luôn khác với ban đầu!"

"Phi Phi, ngươi lại dùng lời lẽ nặng nề rồi."

Tôn Thư Tiên bất đắc dĩ trả lời: "Việc này căn bản không giống nhau, chúng ta sao có thể cùng nhau nói chuyện?"

Tần Gia'an im lặng nhìn Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi. 

Kỳ thật hắn cảm thấy Đường Phi Phi nói có lý, cũng không hề kiêu ngạo. Tâm trí của một người không thể trở lại trạng thái như trước khi được tái sinh - anh ta không có cách nào quên đi trải nghiệm của chính mình. 

Đặc biệt...

Tần Gia An đã trải qua nhiều lần, ký ức lừa gạt tình cảm của người khác, đoạt được thân thể của họ, hết lần này đến lần khác bỏ rơi, đã hoàn toàn cắm rễ vào sâu trong tâm trí hắn, mọc thành cây cao chót vót. 

Trên thực tế, Tần Gia'an rất ngưỡng mộ cách các nhân vật chính trong tiểu thuyết có thể coi mọi thứ như chưa từng xảy ra sau khi họ được tái sinh. 

Có lẽ khi gặp những cô gái bị họ làm tổn thương, thậm chí vì họ mà tự sát, họ vẫn có thể thờ ơ và không làm gì cả...

Nhưng anh, Tần, không thể làm được! 

Mặc dù nói đây là hệ thống ban cho hắn cơ hội, nếu không chuộc tội, sẽ đưa hắn trở về thời điểm chết, nhưng thành thật mà nói, hắn cho dù không có lý do này vẫn sẽ làm như vậy. 

"Mỗi người đều có cách hiểu khác nhau về hành vi của nhân vật chính trong phim, không cần phải bàn cãi." Tần Gia An cười nói. Tần Gia An vừa nói những lời này, Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đều nhìn hắn, sau đó Đường Phi Phi nói: "Đúng vậy, quả thực không có ích gì khi tranh cãi về những chuyện tầm thường nhàm chán như vậy. Dù sao cũng chỉ là xem phim và đọc truyện mà thôi.

"Nhân tiện, hãy nói cho tôi biết, trên thế giới này có người tái sinh không? Tôn Thư Tiên chớp mắt, đổi chủ đề: "Có lẽ là thật sao?" "

"Có lẽ. "

Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Tôi từng nhìn thấy một bài đăng trên mạng. Có một người khẳng định rằng anh ta đến từ năm 2036. Tên anh ta hình như là... John Titu... Tất nhiên, cá nhân tôi không tin vào loại chuyện này. So với điều này, tôi tin tưởng hơn vào sự tồn tại của các thế giới song song hoặc sự tồn tại của người ngoài hành tinh. Tôi nghĩ trái đất không thể là nơi duy nhất có sự sống trong một vũ trụ rộng lớn như vậy. "

"Ờ..."

Tôn Thục Tiên bối rối. Cô không theo kịp chủ đề của Đường Phi Phi, Tần Gia An cũng không nói nên lời. Chủ đề mà Đường Phi Phi nói đến hoàn toàn không phải là chủ đề mà các cô gái sẽ nói đến.

Nhưng...

Tần Gia'an bất ngờ phát hiện ra rằng Đường Phi Phi cũng biết nhiều bí mật phụ - điều mà lúc đầu anh không biết.

"Tại sao bạn tin rằng có thế giới song song tồn tại? "Tần Gia An kỳ quái hỏi.

“Đó là cảm giác về thị giác, tức là hiệu ứng hồi hải mã. "

Đường Phi Phi nói: “Có rất nhiều chuyện chúng ta chưa từng trải qua, nhưng khi lần đầu tiên thực hiện, chúng ta có cảm giác déjà vu không thể giải thích được, hoặc giống như đi đến một nơi mà chúng ta chưa từng đến, sau khi đến đó có cảm giác quen thuộc. Có lẽ tôi đã trải nghiệm nó ở một thế giới song song… Đó là những gì tôi nghĩ. "

Tần Gia An mỉm cười.

Sau khi trò chuyện với Đường Phi Phi và những người khác được một lúc thì có người khác bước vào, Tần Gia An đang ngồi quay lưng ra cửa đột nhiên nghe thấy giọng nói của Tần Thu Anh: "Anh Tần! "

Đúng lúc đó, anh quay lại và nhìn thấy Tần Thu Anh, bên cạnh cô có hai nữ sinh tiểu học.

"Chị Shuxian, chị cũng ở đây! "

Tần Thu Anh lại chào Tôn Thư Tiên, Tôn Thư Tiên mỉm cười vẫy tay chào lại.

"Anh biết cô ấy à? "Đường Phi Phi có chút ngạc nhiên.

"Cô ấy là em gái của Tô Lệ Ngọc. "Sau khi Tôn Thư Tiên giải thích, khuôn mặt dễ thương của cô ấy đỏ bừng: "Cô ấy thật nhỏ nhắn và dễ thương ... Tôi thực sự muốn ôm cô ấy. "

"Chị Shuxian, chị và anh Qin đang hẹn hò phải không? "Tần Thu Anh hỏi Tôn Thư Tiên với vẻ mặt ngây thơ.

"Không. "

Tôn Thục Tiên lắc đầu, Tần Gia An liếc nhìn Đường Phi Phi, thấy sắc mặt cô có chút không vui, Tần Thu Anh đi tới, nhìn Đường Phi Phi, hỏi Tần Gia An: "Vị tỷ tỷ xinh đẹp này là..."

"Cuộc hẹn hò của anh ấy. "

Đường Phi Phi trầm giọng trả lời.

"Bạn gái? ! "

Tần Thu Anh nhìn qua lại giữa Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi, như thể tâm trí cô không thể quay đầu lại, rồi cô vô thức nói ra suy nghĩ của mình: "Nhưng ... tôi nghĩ anh trai Qin và em gái Shuxian trông giống bạn trai và bạn gái hơn. "

Tần Gia An cảm thấy Đường Phi Phi sẽ lại bị kích thích bởi những gì Tần Thu Anh nói.

"Chắc chắn rồi... đã có chuyện xảy ra. "

Tần Gia An trong lòng thở dài. Mục đích ban đầu của Đường Phi Phi là khiến mọi người trong nháy mắt nghĩ rằng cô và Tần Gia'an đang hẹn hò khi cô mang theo Tôn Thư Tiên.

Nếu không, có nghĩa là cô ấy đã không làm tốt hơn.

"Anh không thể nói thế được! "

Tôn Thục Tiên vội vàng xua tay, vội vàng nói xong, không khỏi nhỏ giọng nói với Đường Phi Phi: "Phi Phi, ngươi không cần nhất định phải nói dối trước mặt nữ sinh tiểu học đúng không? "

Đường Phi Phi không nói gì, huống chi Tần Gia An, ngay cả Tôn Thư Tiên cũng có thể nhìn ra sắc mặt của nàng rất xấu xí.

Tần Thu Anh và những người khác đi mua trà sữa.

“Tôi đã không làm hết sức mình. "

Đường Phi Phi hít một hơi, chậm rãi nói, sau đó nhìn Tần Gia An, trầm mặc một lát rồi nói: “Tiếp theo, ta sẽ cố gắng hết sức. Hôm nay tôi sẽ quay lại và suy nghĩ xem mình còn thiếu sót ở đâu. "

Sau đó cô đứng dậy và trực tiếp rời đi.

Tần Gia'an quay lại nhìn bóng lưng cô, nhưng Tôn Thư Tiên lập tức đứng dậy đuổi cô ra ngoài. Khi Tần Thu Anh và những người khác mua trà sữa xong, Tần Thu Anh kinh ngạc nói: "Anh Tần, chị Shuxian và chị cả đó đi đâu rồi? "

"Đi mất. "

Tần Gia An nói: "Vậy ta trước đi đi. Khoảng bảy giờ tối, mẹ sẽ đến cửa hàng của bố con để dạy kèm việc học cho con. "

Sau đó anh đứng dậy rời khỏi quán trà sữa.

Sau khi đi ra ngoài, Tần Gia An nhìn thấy Tôn Thư Tiên đứng cách đó không xa.

Anh bước đến bên cạnh cô, nhìn bóng lưng Đường Phi Phi đang lùi dần, hỏi Tôn Thư Tiên: “Trước đây Đường Phi Phi đã từng trải qua chuyện gì tệ hơn chưa? "

Tôn Thư Tiên không nói chuyện, một lúc sau mới nói: “Ta không thể nói cho ngươi biết, nếu không Phi Phi nhất định sẽ tức giận với ta. "

“Tôi nghĩ với tư cách là một người bạn tốt hoặc bạn thân, nếu cô ấy gặp vấn đề, thay vì cố gắng giải quyết nó, bạn lại giấu nó đi… Điều này không giúp cô ấy làm điều tốt nhất. " Tần Gia An nghiêm túc nói.

"Tôi..."

Tôn Thư Tiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Thật ra, trước đây Đường Phi Phi đã gọi điện cho anh, hỏi anh có phải anh nói cho tôi biết đặc điểm ngoại hình của cô ấy là vì tôi có một giấc mơ tiên tri..." Tần Gia An tiếp tục: "Tôi nằm mơ thấy cô ấy sẽ tự sát... Tôi nghĩ tính cách của cô ấy là một trong những nguyên nhân chính dẫn đến thảm kịch này... Nếu chúng ta không làm gì đó, có lẽ giấc mơ tiên tri sẽ trở thành hiện thực trong tương lai. "

Mặc dù sau đó Đường Phi Phi nói rằng cô tin tưởng Tôn Thư Tiên không nói dối, nhưng hành động của cô cho thấy cô thực sự không mấy tin tưởng Tôn Thư Tiên - nếu không cô cũng sẽ không gọi điện hỏi thăm.

"Ơ? Giấc mơ nhận thức? ! "

Tôn Thư Tiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Tần Gia An, trong đôi mắt mở to có chút khó tin.

“Có thể đó là giả, nhưng…để cô ấy một mình như thế này chắc chắn là không ổn. " Tần Gia An bình tĩnh nói.

"Nhưng... nếu ngươi biết, thì Phi Phi nhất định sẽ hiểu rằng chính ta đã nói cho ngươi biết..."

Tôn Thư Tiên rất bối rối và bối rối.

Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên và giữ im lặng. Chắc chắn, mối quan hệ chưa đạt đến một mức độ nhất định và cô sẽ không dễ dàng tiết lộ điều đó.

Cho nên Tần Gia An nhất định phải cùng bọn họ xây dựng quan hệ tốt, nhưng hắn cũng phải luôn chú ý tới hắn được sủng ái, không được để bọn họ yêu mình - nếu quan hệ không thành, đừng mong bọn họ dễ dàng nói cho hắn biết tin tức quan trọng nào.

Sự giúp đỡ bí mật thậm chí còn khó khả thi hơn. Anh ấy không biết gì cả. Anh ta có thể dễ dàng đưa ra những kết luận sai lầm dựa trên những thông tin hạn chế mà anh ta biết. Điều này có thể khiến mọi việc trở nên rắc rối hơn.

Cuối cùng, Tôn Thư Tiên nói với giọng điệu rất có lỗi: "Thật xin lỗi, chuyện này tôi vẫn chưa thể nói được. "

Nếu mối quan hệ chưa đạt đến một mức độ nhất định, các cô gái chắc chắn sẽ không nói chuyện với anh ấy và sẵn sàng kể cho anh ấy mọi chuyện...

"Có vẻ như nếu cô ấy muốn học Tôn Thư Tiên, tôi phải tăng mức độ ưa thích của mình lên. Ít nhất cũng phải đến bốn mươi lăm phút cô ấy mới quyết định nói cho tôi biết. Nhưng nếu tôi tăng mức độ ưa thích của mình lên, tôi chắc chắn sẽ tìm đến cái chết. "

Tần Gia An đau đầu. Tôn Thục Tiên tuy rằng tính cách không tệ, nhưng nếu không muốn nói thì thật sự không thể nói được nữa, dài dòng cũng vô ích.

"Đương nhiên, ta cũng phải cẩn thận can thiệp chuyện này, tránh cho Đường Phỉ Phỉ đối với ta thiện cảm tiêu cực biến thành tích cực có thiện ý! "Tần Gia An tự nhắc nhở mình, trong những điều kiện nhất định, thiện ý tiêu cực sẽ nghịch chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 44

Ví dụ: nếu một sự đảo chiều tích cực xảy ra, mức độ ưa thích âm 70 sẽ chuyển thành mức tích cực 70. Bạn càng ghét nó thì bạn càng thích nó nếu sự đảo ngược xảy ra. 

Tất nhiên, trong những trường hợp nhất định, thích cũng có thể bị đảo ngược thành ghét. Cái này Tần Gia An gọi là nghịch đảo - chỉ cần không cố ý tự sát, tình huống như vậy cơ hồ sẽ không bao giờ xảy ra. 

Suy cho cùng, trên đời này không có tình yêu tuyệt đối hay sự ghét bỏ tuyệt đối. 

Chỉ cần điều kiện, thời gian, v.v. đều ổn thì chuyện gì cũng có thể thay đổi. 

“Đây là con đường đầy rẫy rủi ro, nhưng tôi chỉ có thể đi.” Tần Gia An nắm chặt nắm đấm, Tôn Thư Tiên nhìn về phía Tần Gia An, sau đó lại nhìn về hướng Đường Phi Phi rời đi. Cô ấy thực sự bối rối. Cô tin rằng Tần Gia An nhất định thông minh hơn cô rất nhiều và có thể giải quyết được, nhưng cô sợ nếu nói với Đường Phi Phi, Đường Phi Phi sẽ tức giận. 

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta chỉ có thể đi hỏi Đường Phi Phi cha mẹ." Tần Gia An nói. 

"Chà... tại sao bạn lại quan tâm đến Feifei như vậy?"

Tôn Thư Tiên kỳ quái hỏi: "Người ngươi thích... hiện tại không phải là nàng sao?"

"Tôi chỉ quan tâm đến cô ấy thôi, không thực sự thích cô ấy." Tần Gia An có chút chỗ trống nói. Nếu anh thừa nhận rằng anh thích cô, sau này sẽ rất bất tiện nếu lạc đề. Sau đó anh ấy tiếp tục: "Và tôi nghĩ lý do ban đầu bạn yêu cầu tôi theo đuổi Đường Phi Phi là vì bạn muốn giúp đỡ cô ấy phải không? Có lẽ bạn muốn cô ấy có bạn trai?"

"Hả?"

"Tôi đã nói rồi, nếu trước đây anh là bạn tốt của tôi, tôi nhất định sẽ giúp bạn tốt của tôi thay vì giúp anh... Tuy nhiên, ngày anh đến nhà tôi ăn tối, sau khi nghe anh họ tôi nói, anh vẫn chọn giúp tôi theo đuổi Đường Phi Phi giữa tôi và Đường Phi Phi, mặc dù anh biết Đường Phi Phi ghét tôi. Đặc biệt khi anh nói như vậy và lắp bắp, có lẽ anh đang giấu giếm chuyện gì đó. Giờ nghĩ lại, điều này dường như giải thích được một số vấn đề."

Tần Gia An nhớ tới Tôn Thư Tiên lắp bắp nói: "Ta cũng sẽ giúp ngươi."

Điều này là do tính cách của cô ấy. Thông thường khi cô ấy cảm thấy tội lỗi hay gì đó, cô ấy sẽ nói lắp. 

Tất nhiên...

Đúng là Tôn Thục Tiên đang thử thách hắn. 

Hãy xem liệu anh ta có đang bí mật xây dựng một con đường ván để vượt qua Tangcang hay không. Có lẽ nếu không, cô sẽ giúp anh ta. 

"Tôi... chỉ muốn giúp đỡ Feifei theo cách riêng của mình."

Tôn Thư Tiên thừa nhận: “Bởi vì tôi cũng là con gái nên tôi đương nhiên hiểu rằng nếu là con gái khi yêu chắc chắn sẽ có một số thay đổi”.

"Cho nên lần này cảm ơn Tần Gia An có mặt, nếu không ta cũng sẽ không nghĩ tới biện pháp này giúp ngươi."

Tần Gia An nheo mắt lại, nhìn Tôn Thục Tiên nói: "Ngươi nói lời này, ta có hiểu được, có lẽ Đường Phi Phi đã trải qua chuyện tương tự như bị gài bẫy mấy ngày trước?"

Lúc đó hắn thật sự không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nghĩ lại, lời nói của Tôn Thục Tiên hình như có gì đó không đúng. 

Khi đó cô có thể nói là nhờ có Tần Gia An mà không cần thêm 'lần này'. 

Đường Phi Phi cũng nói rằng cô không quan tâm dù cả lớp có nghĩ cô là kẻ trộm hay không. 

Cho nên Tần Gia An cảm thấy rất có khả năng là đã từng có lần trước. 

Anh ấy đã cẩu thả. 

Trên thực tế, hắn đã có được thông tin quan trọng, nhưng hắn chưa bao giờ để ý đến nó. 

"Không nghĩ tới ngươi sáng suốt thực sự mạnh!"

"Không phải là tôi có cái nhìn sâu sắc, mà là qua tình hình hiện tại, tôi nhớ lại tất cả những cuộc trò chuyện trước đây và tìm ra những từ ngữ đáng ngờ. Tất nhiên còn có những từ khác, nhưng tôi chỉ tìm thấy những từ đại diện."

Tần Gia An bình tĩnh nói: "Đây gọi là tìm kiếm manh mối, nếu như ta có sáng suốt mạnh mẽ, lẽ ra lúc đó đã phát hiện ra, nhưng thành thật mà nói, cho dù lúc đó ta chú ý tới, ta cũng không làm được gì."

"Không biết tại sao, nhưng ngươi cảm giác như thế này có chút đáng sợ, giống như người máy..." Tôn Thục Tiên ánh mắt phức tạp nhìn Tần Gia An. Sau đó cô ấy im lặng một lúc lâu, rồi chậm rãi nói như đã quyết định: "Kỳ thực... Phi Phi trước đây không phải là người như vậy..."

“Cô ấy sẵn sàng kể.” Tần Gia An thầm nghĩ: "Dù sao lời nói của ta đã tạo cho cô ấy một ảo giác. Cho dù cô ấy có giấu giếm Đường Phi Phi cũng không có ý nghĩa gì nhiều - sớm muộn gì tôi cũng sẽ phát hiện ra nếu hiểu được trình độ này."

Sau đó anh có chút ngạc nhiên hỏi: “Trước đây cô ấy không… như thế này à?”

“Thật ra khi chúng ta học lớp một tiểu học, ngoài tôi ra còn có một cô gái khác có quan hệ rất tốt với Phi Phi.”

Tôn Thư Tiên nói: "Dù sao thì bọn họ cũng là bạn cùng bàn hồi lớp một... Nếu cậu không có quan hệ tốt với các bạn cùng lớp thì khả năng cậu có quan hệ tốt với những người khác lại càng khó hơn! Cho nên trong kỳ thi toán giữa kỳ, cô gái đã yêu cầu Feifei sao chép bài kiểm tra cho cô ấy, và Feifei đã đồng ý..."

"Thì ra đáp án của hai bài thi giống hệt nhau. Cô giáo thấy lạ nên chắc chắn có người gian lận?" Tần Gia An đoán được.

"Vâng."

Tôn Thư Tiên nói: “Vậy ở đây có vấn đề gì đó, cô gái kia nói Phi Phi đã sao chép cô ấy…”

“Vậy thì chỉ cần đổi bài thi và làm bài thi lại thì sẽ rõ ai đã gian lận.”

“Nhưng bạn cùng bàn của Feifei… là con của một người họ hàng với giáo viên chủ nhiệm của họ… và việc này sẽ do giáo viên chủ nhiệm giải quyết…”

Tôn Thư Tiên lúng túng nói: "Cuối cùng, Feifei không khẳng định mình không gian lận nên đã bỏ cuộc... Mặc dù bố mẹ Feifei tin cô ấy, nhưng hiệu trưởng của cô ấy đã nói với bố mẹ cô ấy rằng cô ấy đã gian lận... Cho nên Feifei không thích kết bạn với người khác... Cô ấy cũng tin rằng có mối quan hệ tốt với người khác sẽ chỉ mang lại rắc rối cho bản thân... Cô ấy cũng sợ kết bạn với người khác. Bạn bè, những người bạn duy nhất mà cô ấy sợ kết bạn là những người mà cô ấy từng ngồi cùng bàn... Cô ấy từng nói cô ấy biết rõ người khác nhưng không biết lòng người... Cô ấy còn nói người mạnh mẽ luôn đi một mình, chỉ có kẻ yếu mới đi theo nhóm... Sau đó cô ấy cảm thấy mình có thể tự mình làm được mọi việc, ngược lại trở nên rất tự tin... Cô ấy không cần ai khác cả... Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với cô ấy ở trường..."

"Không trách cô ấy lại ăn nói thô lỗ như vậy. Thì ra cô ấy từ chối mọi người bằng cách này. Chẳng trách khi nghe thấy từ nói dối cô ấy lại hưng phấn."

Tần Gia An cuối cùng cũng hiểu tại sao Đường Phi Phi sau khi hẹn hò với anh lại đối xử tốt với anh như vậy, bởi vì cô đã hoàn toàn chấp nhận anh, hơn nữa vì sự việc này đã ảnh hưởng sâu sắc đến cô, khiến cô không muốn tiếp xúc chút nào với những người không liên quan.

Rốt cuộc...

Trải nghiệm đó tương đương với việc bị chính bạn bè của mình phản bội và đâm chết.

Một khi bị rắn cắn, sẽ sợ dây giếng suốt mười năm.

Đột nhiên...

Tần Gia An phát hiện ra một điểm quan trọng khác.

Đường Phi Phi cũng rất thô lỗ với Tôn Thục Tiên...

Vậy cũng có nghĩa là cô ấy không thực sự chấp nhận sự tồn tại của Tôn Thư Tiên?

Hay bạn đang phòng thủ về cô ấy?

Bạn có sợ rằng cô ấy sẽ phản bội và đâm cô ấy?

Nhưng thật sai lầm khi nghĩ như vậy. Nếu Đường Phi Phi không chấp nhận Tôn Thư Nhàn, vậy thì cô ấy không thể thay mặt anh ta kiểm tra anh ta khi anh ta đang hẹn hò với Tôn Thư Nhàn...

"Có lẽ Đường Phỉ Phi kiếp trước cùng Tôn Thục Tiên là bạn tốt, nhưng nàng cũng từng trải qua loại chuyện này, cho nên trong tiềm thức cảnh giác Tôn Thục Tiên. Nàng không tin về sau Tôn Thục Tiên sẽ không đâm nàng, nhưng nàng muốn cùng nàng làm bạn, nếu không nàng sẽ thực sự cô đơn. Cho nên sau khi ta đánh bại Đường Phi Phi, nàng đã làm ra lựa chọn, trực tiếp cắt đứt quan hệ với Tôn Thục Tiên. Có lẽ nàng cũng tin rằng với năng lực của mình, ta sẽ không bao giờ phản bội nàng. Tôi là người sẽ không bao giờ phản bội cô ấy, tôi an toàn nên từ lúc chia tay với cô ấy, trừ khi tôi có thể nhìn lại, kết cục cuối cùng của cô ấy đã là số phận rồi."

Tần Gia An trong lòng lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy kiên quyết: "Nhưng lần này, đã nhìn thấy kết cục, ta có thể thay đổi!"

Tần Gia An cảm thấy nói chung, vấn đề của Đường Phi Phi cũng phải là vấn đề tâm lý giống như anh - những trải nghiệm tồi tệ mà cô trải qua khi còn nhỏ đã ảnh hưởng rất lớn đến việc hình thành nhân cách của cô sau này.

Nếu cô ấy giống như Tần Gia'an, một học sinh trung học và có tính cách gần như hoàn toàn kiên quyết, cho dù gặp phải chuyện như vậy thì cô ấy cũng sẽ không bị ảnh hưởng lớn.

Tuy nhiên, mọi chuyện phải đảo ngược lại. Thực ra, nếu bạn quá tự tin thì chẳng phải là dấu hiệu của sự quá rụt rè sao?

Chính vì quá rụt rè nên cô thích níu kéo, sợ người khác nhìn thấu sự ngụy trang của mình.

Cô cũng không muốn tiếp xúc với người khác, sợ hãi và không tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ người thân của mình - kể cả Tôn Thư Tiên. 

Tất nhiên, có mối quan hệ như vậy với Tôn Thư Tiên thực ra cho thấy cô ấy có thể muốn bước ra ngoài, nhưng cô ấy có thể sợ rằng mình sẽ lại gặp phải chuyện như vậy trong tương lai...

Không có dũng khí! 

"Cô ấy luôn mâu thuẫn."

Tần Gia An có chút áy náy, khó chịu: “Tại sao kiếp trước ta không phát hiện ra?!”

Tiếp theo, anh dự định đến nhà Đường Phi Phi.

"Có một số việc chỉ có tôi mới có thể làm được."

Tần Gia'an hít một hơi thật sâu và quay lại nhìn Tôn Thư Tiên. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Tôn Thư Tiên lập tức quay đi và mặt cô đỏ bừng. Nghĩ đến ác mộng, cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức vô thức lùi lại một bước.

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Gia An, Tôn Thư Tiên thật sự sợ mình sẽ nhìn ra manh mối.

"Không, nếu không sao, tôi, tôi đi trước." Tôn Thư Tiên nhanh chóng nói và có vẻ áy náy.

“Em có mơ thấy giấc mơ kỳ lạ nào sau khi anh hôn lên miệng em không?” Tần Gia An cười hỏi.

"Hả? Đúng vậy? Chẳng lẽ Tần Gia An, ngươi cũng..."

Tôn Thư Tiên bị sốc và thốt lên. Chẳng bao lâu sau, cô nhận ra rằng mình đã làm đổ đậu. Tần Gia An rất bình tĩnh. Muốn nói ra điều gì đó từ miệng Tôn Thư Tiên cũng không quá khó khăn - trừ khi cô ấy cố tình không muốn nói ra điều đó.

"Nhìn hành vi của cô ấy, có vẻ như cô ấy không có giấc mơ giống như Đường Phi Phi hay Tần Thu Anh. Đôi mắt cô ấy lảng tránh và mặt đỏ bừng... như thể cô ấy sợ tôi sẽ nhìn thấy điều gì đó... chẳng lẽ là một giấc mơ có nội dung mơ hồ hơn sao?" 

Tất nhiên, phạm vi mơ hồ quá chung chung, nhưng có vẻ như giấc mơ sẽ khiến Tôn Thư Tiên xấu hổ và xấu hổ khi nói về nó.

"Nếu đó là giấc mơ mà cô ấy xấu hổ không dám nói ra, thì có vẻ như cô ấy không cần quá chú ý đến nó. Dù sao, cho dù tôi có hỏi, cô ấy cũng không thể nói ra vì xấu hổ. Nhưng cùng lắm thì đó cũng chỉ là một giấc mơ, tốt hơn giấc mơ của Tần Thu Anh rất nhiều." 

Tần Gia An thầm nghĩ: "Sau khi giải quyết xong vấn đề của Đường Phi Phi, mình nên đi tiếp tuyến đối mặt với vấn đề của Hứa Tiên Nguyên, như vậy bây giờ mình phải mạnh mẽ chia tay với Tôn Thục Tiên, để cô ấy chủ động giữ khoảng cách với mình."

Nếu bạn tiếp tục cắt đứt, bạn sẽ gặp phải sự hỗn loạn. 

Việc thường xuyên tiếp xúc với Tôn Thư Tiên và những người khác sẽ luôn khiến anh ấy phân tâm và khiến anh ấy không thể tập trung toàn bộ sức lực để giải quyết vấn đề của Từ Tiên Viên - vấn đề của cô ấy nghiêm trọng đến mức anh ấy phải xé bỏ tất cả mặt nạ của cô ấy khi chúng dính chặt vào mặt cô ấy, vì vậy anh ấy không được phạm bất kỳ sai lầm rõ ràng nào khi giúp đỡ cô ấy, nếu không mọi nỗ lực trước đó của anh ấy rất có thể sẽ trở nên vô ích. 

"Làm thế quái nào mà tôi phải thực hiện việc buộc phải nghỉ giải lao?!"

Tần Gia An cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Nếu như không phải chuyện hôn Tôn Thục Tiên xảy ra, muốn ép nghỉ cũng không quá khó khăn, nhưng chuyện này...

Chỉ cần phá vỡ mối liên kết giữa hai người là đủ, không nhất thiết phải dùng vũ lực. 

"Sau khi giải quyết xong chuyện của Đường Phi Phi, hãy nghĩ ra một giải pháp tốt."

Tần Gia An trong lòng làm ra quyết định sau, nói: "Vậy ta đi trước." 

Sau đó, anh ta đi bộ đến ngã tư, ngang nhiên dừng một chiếc taxi và báo cáo với tài xế về khu vực nơi gia đình Đường Phi Phi sinh sống.

…

Đến khu của Đường Phi Phi, Tần Gia An xuống xe đi đến nhà Đường Phi Phi. Anh giơ tay lên và gõ cửa. Không có ai trả lời nên anh đứng ở cửa chờ đợi. Nửa giờ sau, thang máy đi tới mở cửa, Đường Phi Phi bước ra ngoài.

"Sao cậu lại ở đây?"

Đường Phi Phi có chút kinh ngạc nhìn Tần Gia An. 

"Đang đợi bạn."

Tần Gia'an trả lời: "Tôi đã biết về bạn từ Tôn Thư Tiên."

"Thật sao? Lúc chúng ta xem phim, tôi đã nhiều lần bảo cô ấy đừng nói gì..." Đường Phi Phi vẻ mặt không thay đổi nói: "Vậy... em muốn làm gì?"

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn nói điều gì đó." Tần Gia An đi tới trước mặt nàng nói.

“Hãy an ủi tôi, nếu không…”

"Không, tôi nghĩ bạn thật đáng thương và đáng thương." 

Tần Gia An cắt ngang lời nói của cô, nói thẳng thắn và mạnh mẽ: "Theo tôi, nếu không muốn liên lạc với ai, thực ra là rất thiếu tự tin, thậm chí là biểu hiện của sự hèn nhát..."

"Bạn ổn chứ?"

Đường Phi Phi nhìn Tần Gia An như nhìn một kẻ ngốc.

"Cậu sợ mình lại kết bạn như bạn cùng bàn, vậy tại sao cậu không ngừng kết bạn đi? Bằng cách này, tôi sẽ không bị bạn tốt của mình đâm nữa! Và tôi cũng sẽ không bị thương!" Tần Gia An nhàn nhạt nói: "Ta có thể hiểu được suy nghĩ của ngươi, hơn nữa cái bóng tâm lý cộng với trải qua tuổi thơ của ngươi, đóng góp một phần trọng yếu trong việc phát triển tính cách của ngươi..."

“Vậy bây giờ loại kinh nghiệm nào đã khiến anh nói dối?”

Đường Phi Phi bình tĩnh nhìn Tần Gia An, cười lạnh: "Ngươi dám nói sự thật cho người khác biết sao?"

"Tôi không có ý định nói chuyện hay tranh luận với bạn. Tôi chỉ có thể nói rằng việc cố gắng tin tưởng người khác không phải là điều xấu."

Tần Gia An nói xong lại tiếp tục: "Mà tại sao ngay cả ngươi cũng không dám hoàn toàn tin tưởng Tôn Thục Tiên? Ta nghĩ ngươi biết rõ nguyên nhân này hơn ta. Đương nhiên, ta nghĩ ngươi kỳ thật muốn hoàn toàn tin tưởng nàng, nhưng hiện tại ngươi không có cách nào, ngươi căn bản không có dũng khí đi ra bước này, cho nên... Kỳ thật ngươi là một cái nhát gan." 

"Thần kinh."

Đường Phi Phi đi ngang qua Tần Gia An, lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa.

"Tại sao tôi không khẳng định mình không gian lận? Nếu tôi khẳng định... kết quả có thể đã khác. Chắc hẳn anh đã luôn hối hận như vậy."

Tần Gia An bình tĩnh nói: “Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến ngươi kiên trì như vậy, cho dù là nói dối, ngươi cũng nỗ lực hướng tới sự hoàn mỹ, bởi vì ngươi nhìn thấy bạn học cũ của mình, bởi vì kiên trì mà sai sẽ thành đúng. Nếu không kiên trì, sớm muộn gì cái đúng cũng sẽ biến thành sai.”

"Anh nói đủ chưa?"

Trong giọng nói của Đường Phi Phi có chút tức giận.

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn không nên trốn thoát." Tần Gia An nhàn nhạt nói: "Nếu không, ta tiên tri mộng sớm muộn sẽ thành hiện thực, bởi vì ngươi thật sự không giống như vẻ ngoài tự tin, thậm chí có thể nói là nhút nhát. Đương nhiên, dưới vẻ ngoài mạnh mẽ, ẩn chứa một trái tim yếu đuối. Người càng mạnh mẽ thì càng dịu dàng."

“Tốt nhất là anh nên tránh xa tôi càng xa càng tốt.”

Đường Phi Phi vẻ mặt ủ rũ, cười lạnh, vừa nói một cách thô lỗ vừa kìm nén cơn tức giận: "Cô cho rằng mình là ai? Cô thực sự đang phán xét tôi sao? Cô thực sự coi trọng bản thân mình sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 45

Tất nhiên tôi không coi trọng bản thân mình, nhưng trong mắt tôi, Đường Phi Phi vốn rất tự tin nhưng thực ra lại là một người nhút nhát, thậm chí không dám kết bạn và sợ bị tổn thương. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. "

Tần Gia'an nói thẳng vào vấn đề, chỉ cần cô chịu thú nhận chuyện này với Tôn Thư Tiên, gần như 80% vấn đề sẽ được giải quyết, Tôn Thư Tiên sẽ giải quyết 20% còn lại cho anh ta.

Đương nhiên, anh ta sẽ không tốn công sức tìm kiếm những người bạn học cấp một của Đường Phỉ Phỉ, cũng không cần thiết phải làm như vậy—rất khó để biết liệu anh ta có thể tìm thấy họ hay không.

Chỉ cần Đường Phi Phi nguyện ý nỗ lực hoàn toàn tin tưởng Tôn Thục Tiên, như vậy...

Điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng thay đổi.

Tần Gia'an không ngây thơ khi nghĩ rằng tính cách của cô ấy sẽ hoàn toàn thay đổi trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng chỉ cần cô ấy sẵn sàng hoàn toàn tin tưởng vào điều đó thì đó chỉ là vấn đề thời gian, cô ấy sẽ từ từ phát triển theo hướng tốt.

Cho nên Tần Gia An biết rất rõ, việc mình phải làm không phải là truyền đạt quá nhiều sự thật cho Đường Phi Phi, bởi vì Đường Phi Phi sẽ không thích nghe. Anh muốn cô nhận thức rõ ràng mối quan hệ giữa cô và Tôn Thư Tiên, nhưng anh phải hướng dẫn cô từ từ, và anh không thể nói một cách mù quáng ngay từ đầu.

"Bạn..."

Đường Phi Phi sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức quay người lại, đôi mắt trừng lớn tức giận, tràn đầy sát ý. 

"Anh đang giận à? Tức giận? "

Tần Gia An tiếp tục kích thích nàng: “Nhưng ta nói đều là sự thật. "

“Tôi nói lại lần nữa, hãy ra khỏi đây! "

“Nếu vì một người mà phủ nhận tất cả mọi người thì tôi phải nói rằng thực ra bạn hơi cực đoan. "

Tần Gia An nói: “Hiện tại hãy nhốt mình lại, không liên lạc với bất kỳ ai, cũng không hoàn toàn tin tưởng bất kỳ ai. Đương nhiên, sau này bạn sẽ không bao giờ bị tổn thương chút nào, nhưng đồng thời... bạn sẽ mất đi rất nhiều thứ... chẳng hạn như tình bạn chân chính với Tôn Thư Tiên. "

“Dù sao thì tôi cũng có thể tự mình làm được mọi việc! Tôi có thể làm được! "

Đường Phi Phi đè nén tức giận nói: “Chỉ là ngươi không làm được, không có nghĩa là ta không làm được! Và nếu bạn không làm được thì đó chỉ là vì bạn vô dụng mà thôi! "

"Vậy..."

Tần Gia An hơi nghiêng đầu, nheo mắt nhìn Đường Phi Phi, cố ý nói: “Nếu ngươi có thể tự mình làm hết mọi việc, ngươi có thể gọi điện thoại cho Tôn Thục Tiên nói, kỳ thật ta sợ sau này ngươi sẽ phản bội ta, cho nên hiện tại ta không thể hoàn toàn tin tưởng ngươi… Nếu ngươi dám, ta sẽ tin ngươi… Ngươi không thích cố gắng hết sức và không thích bị tra hỏi, vậy thì đừng để ta tra hỏi ngươi! "

Nếu Đường Phi Phi không phải là mục tiêu trước đây của hắn, hắn cũng sẽ không phiền toái như vậy.

"..."

"Thật ra ngươi muốn kết bạn, tin tưởng Tôn Thư Tiên, đáng tiếc ngươi lại bị chính trái tim mình ràng buộc. Bạn không muốn bị tổn thương nữa. Tuy nhiên, điều trớ trêu là nếu trái tim một người không bị tổn thương thì người đó sẽ không bao giờ học được cách trở nên mạnh mẽ. "

Tần Gia An bình tĩnh nói: “Vì không chịu trở nên mạnh mẽ nên sợ bị tổn thương. Tôi nghĩ bạn biết rõ hơn tôi Tôn Thư Tiên là người như thế nào. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ làm điều tương tự như bạn cùng bàn cũ của bạn không? Điều này có thể cho thấy khi bạn bị gài bẫy, người dùng tính cách của mình để bảo đảm cho bạn dù rất trẻ con và ngây thơ nhưng cũng có thể cho thấy rằng cô ấy thực sự tin tưởng bạn và tin rằng bạn sẽ không bao giờ làm điều đó. Kết quả là cô ấy tin tưởng bạn, nhưng bạn không thể hoàn toàn tin tưởng cô ấy... Tôi nghĩ bạn nên đau khổ vì điều này phải không? Bạn rõ ràng là bạn thân và bạn thân nhất của mình, nhưng bạn luôn lo lắng rằng cô ấy sẽ phản bội bạn trong tương lai, và bạn không dám thực sự chấp nhận cô ấy vì sợ bị tổn thương. Tôi nghĩ rằng bạn cũng cảm thấy có lỗi nên khi cô ấy ép bạn vào phòng nghiên cứu nấu ăn, bạn cũng không hề giãy dụa để phản kháng. "

"Câm miệng! "

Đường Phi Phi mất khống chế hét lên một tiếng, thân thể khẽ run lên, tựa như đang đè nén muốn đánh Tần Gia An.

"Bạn được bao quanh bởi những phước lành và không biết bạn may mắn như thế nào. Nếu tôi có được một người bạn tốt như Tôn Thư Tiên, tôi có thể sẽ mỉm cười khi thức dậy ngay cả trong giấc mơ. Tần Gia An cười nói: "Cô ấy không thông minh, cậu có thể nói cô ấy ngốc. Hành động của cô ấy cũng rất có vấn đề, nhưng cô ấy thực sự muốn cố gắng hết sức và giúp đỡ cậu... Cho nên cô ấy muốn giúp tôi theo đuổi cậu... Tôi nghĩ cậu có thể sẽ thay đổi nếu yêu. Nếu không, tại sao cô ấy lại làm ra chuyện khiến cậu chán ghét như vậy?" "

"..."

“Bởi vì ngươi sợ hãi, không muốn cho người khác một cơ hội, nhưng điều này cũng không cho ngươi cơ hội. Tại sao bạn lại đẩy mình đến mức này? "

Tần Gia An chậm rãi nói từng chữ: “Mà nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tự sát. "

"Ngươi không cần lo lắng ta làm gì! "

Đường Phi Phi tức giận nói: "Mời biến đi, lập tức! ngay lập tức! "

"Được rồi, tôi sẽ đi nói chuyện với Tôn Thư Tiên. Trên thực tế, Đường Phi Phi thực sự không hề tin tưởng cô chút nào. “Tần Gia An nói xong liền bước đi đi đến thang máy, đương nhiên sẽ không thật sự nói ra, nếu không thì đã nói từ lâu rồi.

"Bạn..."

"Ngoài cậu ra cậu có thể nói từ nào khác được không? "Tần Gia An quay đầu lại, kỳ quái hỏi Đường Phi Phi.

"Chuyện của tôi anh không cần phải nói đâu! "

Đường Phỉ Phỉ giống như một con mèo bị giẫm đuôi, tóc khô hết, vẻ mặt tức giận nói: “Ngươi có biết ngươi thực sự rất khó chịu không? Hơn nữa, một người thậm chí có thể không nói ra một lời nói thật nào lại có can đảm quan tâm đến vấn đề của tôi? Hơn nữa, tôi có quen với bạn không? "

“Những gì tôi nói đều là sự thật, nhưng nếu bạn cho rằng đó là lời nói dối thì tôi không thể nhịn được. Tần Gia An bình tĩnh nói: “Giống như ta đã nói, ta lợi dụng Tôn Thư Tiên cùng ngươi một tháng trước tự sát. Bạn có tin điều đó không? "

Tần Gia An chưa bị giết hay tái sinh cách đây một tháng, nên lời nói của anh đương nhiên là sai, chẳng qua là dùng để làm bầu không khí bớt căng thẳng hơn mà thôi.

Đừng thúc ép Đường Phi Phi quá, nếu không cô ấy sẽ bốc đồng. Tóm lại, mọi việc đều phải được thực hiện trong một mức độ nhất định. 

"Cái gì..."

Đường Phi Phi sửng sốt. 

Là một nữ sinh trung học, cô đương nhiên hiểu được ý nghĩa của sự tự ti. 

"Ta dám nói cho ngươi biết, ta cũng dám nói những lời xấu hổ như vậy với Tôn Thục Tiên, nhưng ngươi dám nói với nàng rằng ta chưa bao giờ thật sự tin tưởng ngươi sao? Hai điều này thực sự giống nhau về bản chất và cả hai đều gây khó chịu. "

"Mối quan hệ của bạn với Shuxian là gì và mối quan hệ của tôi với cô ấy là gì? Chúng ta có thể so sánh chúng với nhau không? "

"Xem ra bản thân ngươi cũng có nhận thức này, đồng thời trong tiềm thức cũng muốn trân trọng tình bạn với Tôn Thục Tiên, vậy tại sao... ngươi không hoàn toàn tin tưởng và tiếp nhận cô ấy? "

Tần Gia An mỉm cười hướng dẫn cô cặn kẽ, khiến Đường Phi Phi nhận ra. Rồi anh nói tiếp: “Anh luôn như vậy. Tôn Thư Tiên tuy phản ứng chậm nhưng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra, đồng thời cô ấy cũng sẽ xa lánh bạn... bởi vì con người là của nhau. Tôi đã trao cho em trái tim và tâm hồn của mình, nhưng em vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng tôi…”

"Tôi..."

“Đừng nói với tôi là bạn không mong đợi điều đó nhé. Có thể bạn đã nghĩ đến điều đó từ lâu, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị phát hiện. Nhưng vì bóng tối tâm lý nên bạn vẫn chưa dám thực hiện bước này. Bạn đang rất mâu thuẫn và đau khổ. "

Tần Gia An cười khúc khích, đột nhiên thang máy tới tầng này, mở cửa ra. Tôn Thư Tiên bước ra ngoài. Cô nhìn thấy Tần Gia An sửng sốt một lát, kinh ngạc nói: "Sao anh lại ở đây? "

Sau đó cô nhìn Đường Phi Phi, ngượng ngùng nói: "Phi Phi, sau khi suy nghĩ rất nhiều, tôi quyết định gọi điện cho anh để thuyết phục anh đừng luôn kiên trì cố gắng hết sức! "

Sau đó cô lại sửng sốt, kinh ngạc nói: "Phi Phi, sao trông anh xấu quá vậy? Tần Gia An có nói gì với cậu không? "

Sau đó cô trừng mắt nhìn Tần Gia An, phồng má nói: “Anh không được khi dễ Phi Phi! "

Tần Gia An liếc nhìn Đường Phi Phi, phát hiện cô đang nhìn Tôn Thư Tiên với ánh mắt phức tạp. Lúc này, Tần Gia An cười lạnh. Tôn Thư Tiên đến đúng lúc. Chỉ cần cô ép Đường Phi Phi nói ra sự thật thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

"Thật ra, Tôn Thư Tiên, để tôi nói với bạn một điều. Đường Phi Phi thật sự không phải..."

Khi Tần Gia An nói ra lời này, Đường Phi Phi sắc mặt thay đổi lớn, nàng nghiến răng nghiến lợi, kích động cắt ngang lời nói của Tần Gia An: "Thư Tiên, thực xin lỗi! "

"Ơ? ! "

Tôn Thư Tiên choáng váng. 

Cô nhìn Tần Gia An, lại nhìn Đường Phi Phi, sau đó khó hiểu nói: "Sao anh lại xin lỗi tôi? "

“Bởi vì tôi chưa bao giờ thực sự tin tưởng anh, tôi cũng sợ một ngày nào đó anh sẽ đâm sau lưng tôi như bạn cùng bàn của tôi…”

Đường Phi Phi cúi đầu xin lỗi với giọng khàn khàn. Cô ấy nói điều đó, và trong một khoảnh khắc, cô ấy cảm thấy như thể phần đen tối nhất của mình đã hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh nắng mặt trời. Cô thậm chí không dám nhìn Tôn Thư Tiên.

Nhưng...

Cả người cũng cảm thấy thư giãn. 

"Hả? Có phải vậy không? "

Tôn Thư Tiên giơ tay lên và vuốt tóc quanh thái dương. Cô hơi ngạc nhiên. Sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Xem ra em vẫn chưa cho anh cảm giác an toàn, Phi Phi... Nhưng Phi Phi, anh là bạn thân của em, không ai khác..."

"Ngươi nghe ta nói như vậy, ngươi không tức giận sao? "

"Không có gì phải tức giận cả. Suy cho cùng, Feifei, bạn đã trải qua chuyện như vậy rồi. Lo lắng như vậy là bình thường..." Tôn Thục Tiên cười nói: "Ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng là ta không có cách nào giúp ngươi... Cho nên Tần Gia An thật sự là lợi hại. Anh ấy thực sự đã khiến Feifei chủ động nói với tôi về vấn đề này. Bằng không sau này nếu bị phát hiện lén lút, tôi sẽ gặp rắc rối. Bạn sẽ hơi tổn thương một chút... Và tôi đã luôn dự định để Feifei trở thành người bạn thân nhất của bạn suốt đời... Sau này, giống như bố mẹ chúng tôi, sau khi kết hôn và có gia đình, hai gia đình thường đi chơi, ăn tối cùng nhau. Có thể Feifei, bây giờ bạn không tin tôi, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến bạn tin tưởng tôi. "

Nghe xong lời này, tâm tình Đường Phi Phi thực sự phức tạp. Cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cảm động, tội lỗi và tự trách mình. Thật khó để diễn tả...

Sau đó cô nhìn vào vị trí của Tần Gia An, phát hiện anh không còn ở đó nữa.

Tôi thậm chí còn không biết con số trên màn hình hiển thị của tầng thang máy cách đó không xa đã hiển thị thành một từ khi nào.

Sau khi bước ra khỏi khu tập thể nơi gia đình Đường Phi Phi sinh sống, Tần Gia An ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm: “Tiếp theo không cần làm gì cả. "

Nhiệm vụ của anh ấy đã hoàn thành và việc thay đổi sẽ thuộc về Đường Phi Phi. 

Hãy tìm ra vấn đề và đưa ra giải pháp phù hợp...

Trên thực tế, nhiều vấn đề có thể được giải quyết dễ dàng.

Tất nhiên còn có một vấn đề khác...

Lễ đính hôn với Đường Phi Phi.

"Hiện tại Hứa Tiên Nguyên đã cho rằng ta cùng Đường Phi Phi quan hệ là giả, cắt đứt quan hệ cũng không sao, nhưng không có gì bảo đảm Mộc Tiểu Lộ sẽ không lại đối với ta hứng thú... Nàng quá biến thái, ta không thể mạo hiểm. "

Tần Gia An vừa nghĩ vừa bước ra khỏi khu dân cư, đến bến xe buýt cách đó không xa. Anh bắt xe buýt về nhà. 

Ngồi trên xe buýt, Tần Gia An nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

“Nếu ta nói với Đường Phỉ Phỉ rằng ta lợi dụng nàng cùng Tôn Thục Tiên tự sát, như vậy... nàng có lẽ sẽ cảm thấy ta ghê tởm... cho nên chủ động giữ khoảng cách với ta. "

Tần Gia An thầm nghĩ, hắn đương nhiên không phải vô tình nói ra, mà là có mục đích. Sẽ tốt hơn nếu Đường Phi Phi có thể nói với Tôn Thư Tiên. 

Bằng cách này, anh ấy có thể sẽ chia tay với Tôn Thư Tiên - dù thế nào đi chăng nữa, Tôn Thư Tiên sẽ giữ khoảng cách với anh ấy sau khi phát hiện ra.

"Có phải Đường Phi Phi sẵn sàng hoàn toàn tiếp nhận và tin tưởng Tôn Thư Tiên... Ân... Tôn Thư Tiên cũng nên về sau mang đến tin tức trực tiếp. "

Tần Gia An lẩm bẩm trong lòng rằng việc mình làm chẳng qua là đẩy Đường Phỉ Phi lấy dũng khí của cô mà thôi. Về việc liệu cô ấy có thực hiện bước này hay không, Tần Gia'an không chắc chắn 100%.

Sau đó, anh bắt xe buýt trở về nhà. Anh lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra và làm bữa tối. Ăn xong, anh tự học một lúc. Đến nơi vào khoảng 6h40 tối, anh lên đường đến quán của Lão Tần.

Khi họ đến cửa hàng, Tần Thu Anh đã ở đó.

"Anh Tần! "

Vừa nhìn thấy Tần Gia An, cô lập tức chào hỏi.

Tần Gia'an gật đầu, sau đó bắt đầu dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học của mình. 

…

9 giờ tối

Tần Gia An rời khỏi cửa hàng của Lão Tần, đang định về nhà tắm rửa, bởi vì tuần sau đã gần cuối tháng 10, hàng tháng sẽ có kỳ thi nên tắm rửa xong liền ngồi lên ghế máy tính, cầm sách giáo khoa lên và tự học.

"Hôm nay tôi thực sự quên đi cửa hàng tiện lợi nơi Từ Tiên Viên làm việc..."

Đã gần mười giờ tối, Tần Gia An mới nhớ tới, tự nhắc nhở mình: “Ngày mai đừng quên. "

Ngay lập tức anh duỗi người và chuẩn bị đi ngủ.

Ngay sau đó...

Có tiếng gõ cửa.

"Hả? "

Anh cau mày, thực sự thắc mắc, đã muộn thế này mà còn có người ở đây sao?

Đó có phải là cha anh ấy không? 

Hiện tại hắn đi tới cửa vào, nhìn qua lỗ nhòm, phát hiện chính là Tôn Thục Tiên. Sau đó anh mở cửa bảo vệ, liền nhìn thấy Đường Phi Phi đang đứng bên cạnh mình. 

"Thật kỳ lạ, bọn họ đang làm gì ở đây vào lúc này? "

Tần Gia An mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng hắn thực sự không thể hiểu được, hơn nữa vì hắn đã nói những lời báng bổ cô với Đường Phi Phi nên có lý do hắn đã cắt đứt mọi liên lạc giữa họ. Cho dù Tôn Thục Tiên có tới, Đường Phi Phi phỏng chừng cũng sẽ không tới. 

"Chào buổi tối, Tần Gia An. "

"Chào buổi tối, nhưng đã muộn rồi và tôi chuẩn bị đi ngủ. Tần Gia An bình tĩnh nói xong, sau đó hỏi: "Ngươi sao vậy?" "

"Ừm... chúng ta định ăn khuya rồi về nhà, cho nên... anh đến hỏi em có muốn đi cùng không! "Tôn Thư Tiên giải thích mục đích chuyến thăm của mình với vẻ bối rối. 

“Đã quá muộn và tôi không cần phải làm vậy. "

Tần Gia An hiển nhiên cự tuyệt. Anh không cần phải tiếp xúc quá nhiều với bọn họ một cách vô nghĩa nữa, sau đó anh cảnh báo: “Và hai người ăn xong hãy về sớm. Dù có hai người nhưng các bạn dù sao cũng chỉ là nữ sinh cấp ba, đi lại vào ban đêm vẫn rất nguy hiểm. "

“Tôi chỉ nói là không cần phải đến gặp anh ấy. "

Đường Phi Phi đứng sang một bên vẫn lên tiếng khá thô lỗ. 

"Được rồi, Tần Gia An, cho ta một chút mặt mũi đi. Rốt cuộc thì bạn đã giúp đỡ Feifei. Điều này tương đương với việc cảm ơn bạn ..." Tôn Thư Tiên chắp hai tay lại và nói nhỏ.

"Tôi không làm gì cả." Tần Gia An bình tĩnh nói: "Ta chỉ là cười nhạo nàng, nếu không còn chuyện gì thì ngươi có thể rời đi. Buổi tối không nên ăn cơm ở bên ngoài, điều này không tốt cho sức khỏe của ngươi."

"Thật hiếm có cơ hội đi ăn. Nếu cậu không đi cùng thì... chúng tôi sẽ chỉ đứng đây không rời."

"..."

Im lặng một lúc, Tần Gia An nói: "Không sao đâu."

Anh quay lại lấy áo khoác rồi bước ra ngoài nói: “Về nhanh đi.”

Nhìn bề ngoài, có lẽ Đường Phỉ Phi cũng không có nói cho Tôn Thục Tiên chuyện này xảy ra, cho nên hắn vẫn phải tìm biện pháp cắt đứt. 

…

Gần mười giờ rưỡi, Tần Gia An đang ngồi trong quán xiên nướng, Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đang bày món ăn yêu thích của mình trước tủ lạnh. 

Sau đó bọn họ đi tới, ngồi đối diện Tần Gia An. 

"Dù sao thì tôi cũng nên nói lời cảm ơn với bạn vì điều này."

Đường Phi Phi nhìn Tần Gia An, cuối cùng lên tiếng: "Sau này tôi sẽ dần dần tin tưởng Thư Tiên hoàn toàn. Dù bây giờ không thể làm được nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng làm hết sức mình. Dù sao, tôi nhất định sẽ không sai nếu kiên trì nỗ lực hết mình..."

Tần Gia An nghe xong nhìn Đường Phi Phi. Chỉ cần cô ấy sẵn sàng thay đổi, kết cục của cô ấy có thể thay đổi được.

Sau đó hắn mỉm cười, sau đó Tôn Thư Tiên kỳ quái nhìn Tần Gia An, mặt đỏ bừng, do dự nói: "Tần Gia An, ừ, ta hỏi ngươi một chuyện!"

"Có chuyện gì thế?"

"Lin, Feifei nói, anh, anh lợi dụng tôi và cô ấy để báng bổ chính mình. Có phải vậy không?" Tôn Thư Tiên xấu hổ hỏi, mặt cô đỏ bừng.

"?!" 

Tần Gia An khẽ cau mày, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đường Phi Phi có nói như vậy không? 

Nhưng tại sao...

Sau khi biết được chuyện này, bọn họ lại đến liên lạc với hắn?

"Không thể hiểu được." 

Trong lòng Tần Gia An bỗng nhiên trầm xuống. Nếu hắn là con gái, nếu có nam sinh nói với hắn: “Ta lợi dụng ngươi đi tự sát”, hắn tuyệt đối không có khả năng chủ động liên lạc lại với hắn. 

“Tình hình đã trở nên hơi kỳ lạ. Thông thường, tình huống này sẽ không xảy ra đâu.” Tần Gia An lẩm bẩm: "Tạm thời coi đó là tình huống bất thường. Chúng ta sẽ tập trung quan sát trước, sau đó mới quyết định biện pháp đối phó."

Sau đó anh ấy thừa nhận với vẻ bối rối: "Chà, đó là sự thật."

"Ể?!"

Tôn Thục Tiên nghe vậy, đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin nhìn Tần Gia An, trong khi Đường Phi Phi khoanh tay, khịt mũi khinh thường và khinh thường. 

"Phản ứng của họ có vẻ ổn." Tần Gia An thầm nghĩ: "Có lẽ ngươi tới liên lạc với ta chỉ là muốn bày tỏ lòng biết ơn đối với ta về chuyện của Đường Phi Phi?"

"Cái đó, cái này..."

Tôn Thư Tiên cười khô khan, ánh mắt đảo quanh, nhưng cũng nhường hắn một bước: "Tần Gia An, ngươi dù sao cũng là con trai... Cái này, cái này cũng không có gì, tốt hơn là nói ra, chuyện này thật là xấu hổ, nhưng ngươi có dũng khí nói ra, có lẽ là bởi vì ngươi đã nói ra như vậy xấu hổ sự tình, Phi Phi mới có can đảm nói cho ta biết chuyện kia..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 46 Muốn làm vua hậu cung

"Cô ấy đang bước xuống bậc thang cho tôi. Đây có phải là tín hiệu cho thấy chúng ta sẽ tiếp tục liên lạc với cô ấy trong tương lai không?" Tần Gia An thầm nói trong lòng: "Chúng ta phải nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề này."

Còn không có Đường Phi Phi đi, nhưng chuyện này tựa hồ đối với Tôn Thục Tiên không có ảnh hưởng bao nhiêu, có chút vượt quá Tần Gia An dự liệu. 

Họ nên thấy anh ta thật ghê tởm và giữ khoảng cách với anh ta. Đó là sự phát triển mà anh ấy mong đợi. 

“Điều này cũng có thể chứng tỏ độ ưa thích của Tôn Thư Tiên vốn đã rất cao.” Tần Gia An lẩm bẩm trong lòng: “Chúng ta nhất định phải khống chế độ thiện cảm của cô ấy đối với mình không tăng lên, thậm chí có thể phải giảm xuống một chút. Nhưng nếu cậu nói lại những lời đó, hiệu quả sẽ giảm đi, vì vậy cậu phải tìm cách khác.”

Tần Gia An bình thường sẽ không sử dụng cùng một phương pháp hai lần đối với cùng một người. 

Sau đó, rất nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu anh, rồi anh nảy ra một ý tưởng. Nếu phương pháp này không thể khiến Tôn Thư Tiên chủ động giữ khoảng cách với hắn thì gần như không còn cách nào khác. 

Sau đó, người phục vụ bưng nồi thịt xiên lên, Đường Phỉ Phỉ và Tôn Thục Tiên bắt đầu ăn. 

Về phần Tần Gia An...

Tôi chỉ ăn một chút tượng trưng thôi. 

Đương nhiên, trong quá trình ăn uống, Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi thường nói chuyện, thỉnh thoảng hắn cũng ngắt lời. 

Ăn xong, Đường Phi Phi lấy điện thoại di động ra, gọi điện cho Yến Mỹ Hiên, đi theo cô: “Tôi gọi cho mẹ tôi, mẹ tôi sẽ đưa Thư Tiên, cậu và Tần Gia An về. Chúng ta ngồi trong cửa hàng một lát, dù sao bên ngoài sẽ lạnh.”

"Vâng." Tôn Thục Tiên gật đầu. 

“Vậy tôi sẽ sử dụng phòng tắm.”

Đường Phi Phi đứng dậy tạm thời rời đi. 

Khi Sun Shuxian và Tần Gia'an ở một mình, cô vô thức nghĩ đến việc hôn Tần Gia'an và giấc mơ kỳ lạ mà cô có. Trong lòng cô có quỷ, căn bản không dám nhìn Tần Gia An. 

"Tôn Thục Tiên, ta nói cho ngươi một chuyện."

Tần Gia An lên tiếng. Dù ngày mai anh có thể nói nhưng vì có cơ hội nên anh sẽ nói ngay bây giờ. 

Suy cho cùng, đêm dài và có nhiều giấc mơ. 

"Hả?"

Tôn Thư Tiên cuối cùng cũng nhìn về phía Tần Gia'an. 

"Thật ra tôi muốn trở thành vua hậu cung."

Tần Gia An nói với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc. Khuôn mặt và giọng điệu của anh khiến không ai có thể nghĩ rằng anh đang nói đùa. 

"Eh? Nữ hoàng, vua hậu cung?"

Tôn Thục Tiên ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ có chút bối rối, hoàn toàn bối rối. 

"Nói một cách đơn giản, chính là ba thê thiếp ôm nhau... Ta nói cho ngươi biết, biến Đường Phỉ Phỉ thành bạn gái của ta chỉ là tham vọng của ta bước đầu tiên, bước thứ hai chính là ngươi."

Tần Gia An bình tĩnh nói: "Ta nói cho ngươi biết, là vì ta cảm thấy ngươi đối với ta không hề khó khăn, ta muốn tăng độ khó cho chính mình. Dù sao, nếu như hoàn thành dễ dàng, ta nhất định sẽ không có bất kỳ cảm giác thành tựu gì. Nhưng khi ngươi biết, ta sẽ đem ngươi vào hậu cung của ta, biến ngươi thành nữ nhân của ta. Ta nghĩ đây là một thử thách lớn. Nếu ngươi hoàn thành, nhất định sẽ có cảm giác thành tựu."

Tôn Thư Tiên nghe thấy lời này, cô ngơ ngác nhìn Tần Gia An, cảm thấy nhân vật của anh ta như thể trong phút chốc đã hoàn toàn sụp đổ. 

Dù thế nào đi nữa, ý tưởng này quá cặn bã và quá điên rồ phải không? 

“Đừng, đừng đùa giỡn kiểu này với tôi.” Tôn Thư Tiên có chút phiền muộn nói: "Ta không nghĩ ngươi, ngươi là loại người này, mà nếu ngươi thật sự là loại người này, vậy Mộc Tiểu Lộ cùng biểu muội của ngươi..."

"Tôi có một nguyên tắc: Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận bất cứ thứ gì đến trước cửa nhà mình."

Tần Gia An trực tiếp cắt đứt lời nói của nàng, thản nhiên nói: "Bởi vì không có khiêu chiến." 

"..."

Tôn Thư Tiên chỉ ngơ ngác nhìn Tần Gia An, kinh ngạc không nói nên lời.

"Xem ra không cần phải đi quá xa, như vậy là đủ rồi..." Tần Gia An trong lòng nói: "Đủ để cô ấy chủ động giữ khoảng cách với mình... Nếu cô ấy nói với Đường Phi Phi... thì sẽ không có vấn đề gì, bởi vì vấn đề của Đường Phi Phi đã được giải quyết, sau này dù cô ấy có ghét mình hay không cũng không có vấn đề gì lớn... Dù sao, mình chỉ muốn nhìn thấy bọn họ bây giờ và giữ khoảng cách với mình! Đừng gây rắc rối cho mình khi mình đi giúp Tiền." Tiểu Nha!"

Lập tức hắn phát hiện, Tôn Thư Tiên vẻ mặt trở nên rất kỳ quái, nàng nhìn hắn cách cũng có chút kỳ quái. Rõ ràng lời nói của anh đã có tác dụng.

"Ngươi... Không sợ ta nói cho Phi Phi sao?" Tôn Thư Tiên nhịn không được hỏi.

"Ta thách ngươi nói cho ta biết, ngươi sẽ không sợ."

Tần Gia An cười hắc hắc, trả lời xong, hắn tự nhiên cũng không quá lo lắng. Hơn nữa, đây vốn là một thử thách để xem liệu cô có nói cho anh biết hay không.

Đây là một chi nhánh.

Nếu nói ra, tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó. Nếu không nói thì sẽ có biện pháp đối phó với việc không nói. Bằng cách này, sự phát triển của sự việc sẽ được anh ta kiểm soát chặt chẽ - anh ta sẽ phải kiểm soát hoàn toàn tình hình một lần nữa.

Hơn nữa, Tần Gia An kỳ thực hy vọng Tôn Thục Tiên sẽ nói cho nàng biết, nếu như hắn muốn giúp Tiền Tiểu Á, mặc dù sẽ không khoa trương đến mức sau này không nói một lời, nhưng hắn chắc chắn sẽ không cùng bọn họ tiếp xúc quá nhiều.

Nếu không, nếu bạn phải lo lắng về việc họ ngày càng ưa thích anh ấy, bạn chắc chắn sẽ bị phân tâm và không thể tập trung, và bạn sẽ mắc sai lầm trước. 

Hơn nữa, cô phải mất một năm mới có thể chinh phục được Thiên Tiểu Á. Tần Gia An cảm thấy cho dù có phải làm lại lần nữa, nếu muốn giải quyết vấn đề của Tiền Tiểu Á, có lẽ phải mất hai đến ba tháng nhanh nhất mới có được lòng tin của cô. Tuy nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên. 

Nếu Tôn Thư Tiên và những người khác 'gây thêm rắc rối', thời gian lấy được lòng tin của Thiên Tiểu Á sẽ bị kéo dài, thời gian đối với anh lúc này là vô cùng quý giá và căng thẳng.

Tôn Thục Tiên không nói nữa.

Đi vệ sinh xong, Đường Phi Phi cũng quay lại, ngồi bên cạnh Tôn Thư Nhàn. Nàng nhìn sắc mặt của nàng, có chút kỳ quái hỏi: "Shuxian, ngươi làm sao vậy?" 

“Không, không có gì đâu.”

Tôn Thư Tiên liếc nhìn Tần Gia'an và trả lời một cách lo lắng. 

Lúc này Đường Phi Phi cũng nhìn về phía Tần Gia An, nàng tự nhiên có thể cảm giác được bầu không khí trở nên có chút quái dị.

"Anh có nói gì với Shuxian không?" Đường Phỉ Phỉ rất nhạy bén, hỏi thẳng mà không hề che đậy.

“Anh có thể hỏi cô ấy.” 

Tần Gia An cười nhẹ, sau đó đứng dậy nói: “Vậy ta đi trước, về chạy bộ rèn luyện…”

Sau đó Tần Gia An rời khỏi cửa hàng và chạy về nhà.

Đường Phi Phi nhìn Tôn Thư Nhàn, quan tâm hỏi: "Shuxian, vừa rồi Tần Gia An nói với ngươi cái gì?" 

"..."

Tôn Thư Tiên rất xấu hổ và bối rối.

Cô ấy...

Tôi có nên nói điều đó không? 

Do dự một lúc, Tôn Thư Nhàn vẫn không nói gì - bởi vì cô luôn có cảm giác khó hiểu, Tần Gia An nói những lời này là vì mục đích riêng của mình, chứ không phải vì ý tứ của anh. 

Cô muốn tin vào trực giác của mình. 

Sau đó, hai người ở trong cửa hàng gần nửa tiếng. Yến Mỹ Tuyên lái xe tới đây, sau đó cô chở Tôn Thư Tiên về trước. 

Lúc này đã gần sáng sớm, nhiệt độ có chút thấp. Cũng may Tần Kiếm đang chạy, nếu không chậm rãi đi về sẽ cảm thấy rất lạnh. 

Khi chạy đến ngã tư, Tần Gia An dừng lại chờ đèn giao thông. Anh cũng nhìn thấy một người phụ nữ đứng đối diện anh. Sau đó khi đèn xanh bật lên, anh ta tiếp tục chạy. 

Sau khi chạy được gần 3/4 chặng đường ngựa vằn, Tần Gia An sững sờ trong giây lát khi đi ngang qua người phụ nữ. Rồi anh dừng lại và quay lại nhìn cô. 

"Đó có phải là... mẹ của Thiên Tiểu Á?"

Tần Gia An có chút kinh ngạc, không ngờ lại gặp được cô, nhưng hắn đương nhiên biết món nợ cờ bạc mà mẹ Tiền Tiểu Á mắc phải vì chồng bà đã tự sát. Cô ấy làm việc một mình rất nhiều nên về muộn như vậy cũng là điều hợp lý. 

Và khi chinh phục Tiền Tiểu Á, anh đương nhiên đã gặp được mẹ cô. Mặc dù kiểu tóc của cô bây giờ khác với kiểu tóc khi anh chinh phục Thiên Tiểu Á, Tần Gia An vẫn có thể nhận ra khuôn mặt của cô. 

Anh lập tức thu hồi ánh mắt và chuẩn bị tiếp tục chạy về. 

Khi Tần Gia An chạy thêm chục mét nữa thì nghe thấy tiếng phanh gấp đột ngột. 

Anh quay đầu lại thì thấy mẹ của Tiền Tiểu Á đang ngồi xổm xuống, một chiếc ô tô rẽ phải đậu chéo, cách bà một khoảng. 

Rõ ràng là anh không đánh cô, nhưng vì mẹ của Thiên Tiểu Á sợ hãi nên cô giật mình, mất trí, mất thăng bằng và ngã xuống. 

Nữ tài xế cũng vội vàng mở cửa bước xuống, đỡ cô đứng lên, sau đó hai người nói chuyện một lúc thì nữ tài xế bước trở lại, lên xe, nổ máy rồi rời đi. 

Mẹ của Tiền Tiểu Á hơi khập khiễng bước qua lối qua đường dành cho ngựa vằn, sau đó ngồi xuống lề đường bên phải lối qua đường, cởi giày ra, nhìn vào mắt cá chân. 

"Nếu như ngươi muốn giúp đỡ Tiền Tiểu Á, cho dù mẹ nàng đồng ý cung cấp cho ta những tin tức rất hữu ích, cũng sẽ khiến ta yên tâm hơn rất nhiều. Tiền Tiểu Á quá phức tạp, ta có người giúp đỡ thì tốt hơn." Tần Gia'an nghĩ thầm rằng con gái yêu dấu của ông, Mạc Nhược Mục, phải hiểu rõ Thiên Tiểu Á hơn ông trước khi tái sinh. Sau một hồi suy nghĩ, anh ta chạy lại trước khi vượt đèn đỏ. 

Khi đi tới chỗ mẹ của Tiền Tiểu Á, bà cũng ngẩng đầu lên nhìn Tần Gia An. 

"Dì, con tên Tần Gia An. Con cảm thấy dì trông rất giống một nữ sinh mà con biết... dì... không thể là mẹ của Tiền Tiểu Á được phải không?"

“Cậu có biết con gái tôi không?”

Mẹ của Thiên Tiểu Á, Giang Vũ Lan, ngạc nhiên nhìn Tần Gia'an. 

"Vâng."

Tần Gia An mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Dì, chân của dì thế nào rồi?"

"Chỉ là một khúc mắc thôi, không có vấn đề gì lớn cả. Nữ tài xế cũng nói cô ấy đang gặp trường hợp khẩn cấp nên tôi mới để cô ấy đi. Đương nhiên, tôi cũng nhắc nhở cô ấy về sau lái xe cẩn thận. Dù lúc này xung quanh không có ai, nhưng cô không thể lái xe quá nhanh!" Giang Ngọc Lan nói xong, cô xỏ giày vào, bất đắc dĩ nói: "Xem ra chỉ có thể bắt taxi về xử lý đàng hoàng. Vốn dĩ tôi muốn tiết kiệm một ít tiền rồi đi bộ về."

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra gọi cho hãng taxi để giải thích vị trí của mình. Tần Gia An nhìn nàng. Anh đương nhiên không thể đưa ra bất kỳ đề nghị nào như bế cô về. 

Cho dù hắn có nhắc tới, Giang Ngọc Lan nhất định sẽ không tiếp nhận. 

Sau khi taxi tới, Khương Ngọc Lan đứng dậy, chậm rãi đi tới, mở cửa bước vào, trong khi Tần Gia An nhìn chiếc taxi rời đi rồi tiếp tục chạy về. 

…

Khi Jiang Yulan về đến nhà, cô đặt một chậu nước lạnh vào, sau đó đặt chân phải vào nước lạnh và chườm 'chườm lạnh'. Thiên Tiểu Á, người đang mặc đồ ngủ, trông buồn ngủ và ngáp liên tục. Cô mở cửa phòng ngủ và bước ra phòng khách. Cô dụi mắt hỏi: “Mẹ, mẹ về rồi à?”

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Tôi ngủ quên, nhưng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cửa mở và tôi ngủ rất chập chờn."

Tiền Tiểu Nhã trả lời xong, nhanh chóng quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

“Chân tôi ướt rồi…”

"Hả?"

"Là Yaya, bạn có biết ai tên Tần Gia An không?"

"Tôi biết anh ấy, anh ấy là học sinh cuối cấp cùng trường với tôi."

Tiền Tiểu Nhã trả lời xong, cô ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại biết anh ấy?"

“Vừa rồi tôi bị bong gân mắt cá chân trên đường, anh ấy đã đến gặp tôi… Nhưng anh ấy là một cậu bé khá kỳ lạ, trời gần sáng rồi mà anh ấy lại chạy ra ngoài.” Giang Ngọc Lan cười nói: “Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật sự không thể tin được, buổi tối có người chạy.”

"Thật sự?"

"Nhưng thật trùng hợp khi tôi gặp một người mà bạn biết Yaya..."

Giang Vũ Lan cảm động thở dài và nói: "Đã muộn rồi, Yaya, em nên về ngủ đi. Ngày mai em phải đến trường."

"Hiếm khi con có thể trò chuyện với mẹ, mẹ à... Chúng ta bình thường không gặp nhau nên chỉ muốn nói chuyện một lát thôi..."

Nghe vậy, Giang Vũ Lan cảm thấy áy náy và bất lực. Ngoài những cảm xúc lẫn lộn, bà còn cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. Cô chưa bao giờ có thời gian dành thời gian cho cô ấy một cách đàng hoàng.

Cho dù hai mẹ con có sống chung một mái nhà thì về cơ bản cũng không có cơ hội gặp nhau. 

…

Nhà của Đường Phi Phi. 

Cô ấy vẫn chưa ngủ. Cô cứ trằn trọc mãi nhưng không ngủ được. 

Thành thật mà nói...

Tuy rằng sự tình kết quả không tệ, nhưng nếu không có Tần Gia An, cô cảm thấy mình có lẽ sẽ không bao giờ nói ra những lời này. Mặc dù Tần Gia An vừa mới đẩy cô, nhưng...

Điều này gần như rất quan trọng. 

Sau đó cô từ từ nhắm mắt lại, cố gắng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết bao lâu đã trôi qua trước khi cô ngủ thiếp đi. 

Cô lại có giấc mơ tương tự. 

Trong giấc mơ, cô cứ liều mạng chạy theo, đuổi theo một người đàn ông ở rất xa nhưng không đuổi kịp. 

Ngay cả cảm giác hy vọng anh có thể dừng lại, quay lại và tiến về phía cô cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Dần dần...

Đường Phi Phi nhận thấy tốc độ của cô ngày càng nhanh, càng ngày càng gần người đàn ông luôn quay lưng lại với cô. Rồi cô giơ tay lên và nắm lấy tay anh. Khi người đàn ông quay đầu lại, cô nhìn thấy khuôn mặt của anh ta và tỉnh dậy ngay lập tức. Cô mở mắt, ngồi dậy bật đèn đầu giường lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, lẩm bẩm khó hiểu: "Sao vậy... Tần Gia An?"

Sau đó cô giơ tay chạm vào trái tim mình, phát hiện tim mình đập rất nhanh, tâm trạng hiện tại quái dị đến mức không thể diễn tả bằng lời.

……

vào thứ Hai.

Tần Gia An đi tắm, ăn sáng xong rồi ra ngoài đợi xe buýt. Rồi anh đến lớp. Một bạn cùng lớp nhìn thấy Tần Gia An, tò mò hỏi: "Tần Gia An, nghe nói cậu đang nói chuyện với một cô gái lớp khác?"

"Vâng."

Tần Gia An đáp lại, đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Ước chừng mười phút sau, Tôn Thư Nhàn bước vào, kéo ghế ngồi xuống, hôm nay nàng cũng không có chào hỏi Tần Gia An.

“Có vẻ như hiệu quả của lời nói tối qua tốt hơn tôi nghĩ.”

Tần Gia An im lặng lẩm bẩm, cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh ấy nghĩ rằng điều này là tốt, và anh ấy có thể tiếp tục liên lạc với Thiên Tiểu Á.

“Tôi đã có thể tấn công hoàn toàn 'pháo đài mạnh nhất' trong thời gian ngắn nhất có thể." Tần Gia'an quyết định ở lại và bắt đầu xây dựng ít nhất hai kế hoạch chi tiết và khả thi. 

Nhưng sau đó, Tôn Thư Nhàn đột nhiên nói với giọng điệu phức tạp: "Tần Gia An, tôi... tôi muốn nói chuyện với cậu một chuyện, cậu có thể hẹn hò với tôi không?"

Tần Gia'an chưa yên tâm được bao lâu khi nghe thấy giọng nói của Tôn Thư Tiên. Anh quay lại nhìn cô thì thấy Tôn Thục Tiên đã đứng dậy nên anh cũng đứng dậy. Khi cả hai đi về phía tòa nhà thí nghiệm, họ tình cờ đến được tầng này. Đường Phi Phi đang định tiếp tục đi lên lầu nhìn thấy bóng lưng của bọn họ, cau mày. Sau đó cô suy nghĩ một chút rồi bước tới, chuẩn bị lén lút xem bọn họ muốn làm gì. 

Đương nhiên, Đường Phi Phi cố ý giảm tốc độ. Khi Tần Gia An và những người khác rẽ vào góc phố, cô không bước tới mà dựa vào tường. 

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?!"

Đường Phi Phi thực sự không thể hiểu được hành vi của cô. Suy cho cùng, dù Tôn Thục Tiên và Tần Gia An có làm gì thì chuyện của họ cũng không liên quan gì đến cô, và...

Tại sao cô ấy lại quan tâm một cách khó hiểu như vậy? 

Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên, cảm thấy kỳ lạ và khó hiểu. Sau những lời hắn nói tối qua, tại sao Tôn Thư Tiên lại chủ động nói chuyện với hắn? 

"Tôi...bạn..."

Tôn Thục Tiên do dự hỏi: "Ta... cảm thấy tối hôm qua ngươi nói với ta không phải... là sự thật..."

Giọng nói của cô rất nhỏ, như sợ có người nghe thấy. 

Tần Gia An nghe xong sửng sốt, gần như không kịp phản ứng. 

Tôi đã không ngần ngại nói về chuyện đó đến mức tối qua, nhưng kết quả...

Vẫn vô dụng? ! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo hiểu biết của tôi, thừa nhận lợi dụng cô ấy để tự hủy hoại bản thân và muốn trở thành vua hậu cung là hai từ rất có sức sát thương đối với một cô gái." Tần Gia An sửng sốt. Mặc dù Tôn Thư Tiên có nhân cách tốt khi không bị đen tối, nhưng...

Nhân vật của cô ấy không thể được sử dụng để giải thích các sự kiện hiện tại. 

Cái này quá yếu. 

Anh cảm thấy mình có chút rắc rối, lo lắng nếu có phản tác dụng, rất có thể sẽ ảnh hưởng lớn đến lần tiếp xúc tiếp theo của anh với Tiền Tiểu Nha. 

"Ồ?"

Tần Gia An có hứng thú nhìn Tôn Thục Tiên, cười khẽ, tựa hồ thờ ơ hỏi: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Anh không đoán được nguyên nhân nên chỉ hỏi thẳng.

"Cảm giác." 

Tôn Thư Tiên tiếp tục. 

“Cảm xúc của con người đa phần thường là sai lầm…” Tần Gia An nghiêm túc nói. Thực ra, đôi lúc anh cũng tin vào cảm giác của mình. Anh cảm thấy kế hoạch của mình không hề có sơ hở, rất tốt và có thể thực hiện một cách hoàn hảo, nhưng thực tế sẽ có vấn đề. 

"Và..."

Tôn Thư Tiên mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ừm... việc này tuy rằng là ngoài ý muốn, nhưng... nụ hôn đầu của em dù sao cũng là trao cho anh... cho nên... nếu anh là người như vậy, em, em luôn cảm thấy... em, em hình như thua thiệt lớn."

Hơn nữa, đêm qua Tôn Thục Tiên lại gặp phải ác mộng đó. Cô liên tục mơ thấy giấc mơ như vậy hai lần, đối tượng vẫn là Tần Gia An. Cô thực sự nghi ngờ rằng mình thích Tần Gia An trong tiềm thức, hay cô thực sự là một cô gái rất gợi cảm. Bằng không làm sao cô có thể có giấc mơ như vậy, đối tượng luôn là Tần Gia An.

Trên thực tế, Tôn Thư Tiên không biết giấc mơ mùa xuân của phụ nữ và đàn ông khác nhau. Hầu hết họ có thể nhớ lại rõ ràng các chi tiết trong giấc mơ của mình sau khi thức dậy, điều này ảnh hưởng vô hình đến hành vi và cảm xúc của họ.

“Hai người đó đang nói cái quái gì vậy?” 

Lúc này, Đường Phi Phi đang dựa vào tường cố gắng lắng nghe nhưng lại phát hiện mình nghe không rõ. Tôn Thục Tiên thanh âm rất thấp, Tần Gia An thanh âm cũng không quá lớn.

Nghe vậy, Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên với nụ cười nửa miệng. 

"Đây không thể là động cơ cho hành động của cô ấy." 

Anh không ngu ngốc, anh hiểu rằng Tôn Thư Tiên nhất định đang che giấu điều gì đó và chưa nói với anh mọi chuyện, nhưng bây giờ anh phải mạnh mẽ cắt đứt quan hệ với Tôn Thư Tiên. 

Không liên lạc thường xuyên! 

Tần Gia'an không muốn rơi vào tình thế tồi tệ 'hai mặt trận' hay 'đa mặt trận' - nếu anh ta tiếp xúc với Tôn Thư Tiên, chắc chắn anh ta sẽ tiếp xúc nhiều với Đường Phi Phi. 

“Vì ngay cả phương pháp tối qua cũng không có tác dụng nên tôi chỉ có thể làm mạnh bạo hơn, không thể dùng phương pháp nhẹ nhàng, như vậy sẽ chỉ kéo mình vào chỗ chết.” Tần Gia'an không còn cách nào khác ngoài việc cắn viên đạn và làm điều đó. Bây giờ anh đã sẵn sàng hành động. 

Mặc dù bây giờ anh ấy nói rằng đêm qua tôi chỉ nói đùa, nhưng với khả năng của anh ấy, anh ấy có thể thuyết phục Tôn Thư Tiên hoàn toàn tin tưởng - và với tính cách của cô ấy, cô ấy có thể sẵn sàng tin vào điều đó, nhưng trong trường hợp này, không có cách nào để buộc cắt đứt mối quan hệ với Tôn Thư Tiên. 

“Xin lỗi, cho dù cậu không tin thì tôi cũng chỉ muốn làm vua hậu cung mà thôi.”

Tần Gia An trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, tà ác nói nhỏ: "Đây... cũng là dã tâm của ta!"

Nói xong, anh ta giơ tay lên và ấn chúng vào bức tường cạnh cánh tay của Tôn Thư Tiên. Bức tường ép sát vào cô. Điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác áp bức mạnh mẽ. Trong tiềm thức cô sẽ cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm. Tần Gia'an cảm thấy mình phải phá hủy hoàn toàn cảm giác an toàn mà trước đây anh đã mang lại cho Tôn Thư Tiên. 

Có lẽ cảm giác an toàn đó đã gây ra hiệu ứng cầu kéo. 

Đúng như mong đợi...

Tôn Thư Tiên giật mình, ngay cả Tần Gia An cũng có thể thấy rõ, vẻ mặt của nàng trở nên có chút mất tự nhiên. 

"Con thỏ trắng nhỏ như ngươi tuyệt đối không thể thoát khỏi vòng tay của ta." Tần Gia An nói xong chậm rãi như kẻ xấu, hắn đột nhiên chú ý tới Tôn Thục Tiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hắn mặt. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đôi môi của Tần Gia An...

Tôn Thục Tiên đột nhiên nhớ lại mình đã hai lần gặp ác mộng, nàng nhớ rõ ràng, nàng cùng Tần Gia An hôn nhau trong mộng, cảm giác thật ngọt ngào và đẹp đẽ...

Vì vậy, bây giờ, nhìn đôi môi anh ở khoảng cách gần như vậy, cô có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là muốn thử nó trên thực tế. 

Kỳ thật cũng là bởi vì trong tiềm thức cô tin rằng mình đã hôn Tần Gia An và trao cho anh nụ hôn đầu tiên. Chỉ cần đối tác là anh thì việc hôn cô lần nữa không phải là điều không thể. Ngoài ra, những cơn ác mộng cũng ảnh hưởng đến cô một cách vô hình. 

Sau khi được kích thích một lần, con người sẽ dần quen với sự kích thích tương tự một lần nữa, giống như một bậc cha mẹ lần đầu tiên nghe thấy con mình đạt được 50 điểm trong bài kiểm tra lần đầu tiên, và sau đó nghe thấy rằng con mình được 50 điểm trong bài kiểm tra lần thứ hai...

Nếu như Tần Gia An thu được đầy đủ tin tức, hắn cũng có thể suy ra khả năng này, nhưng hắn hiện tại thông tin không đủ, hắn thực sự không hiểu tại sao Tôn Thục Tiên lại như vậy. 

"Tôi cảm thấy diễn biến tình huống có chút kỳ quái, tốt nhất nên bỏ tay xuống trước để ngăn cản cô ấy làm bất cứ điều gì." Tần Gia'an thận trọng và lên kế hoạch giữ khoảng cách với Tôn Thư Tiên trước. Suy cho cùng, họ vẫn có khả năng 'biến mọi mong muốn của mình thành hiện thực' do hệ thống ban tặng nên anh càng phải chú ý hơn. 

Tuy nhiên, ngay lúc Tần Gia An buông tay xuống, Tôn Thư Tiên đột nhiên kiễng chân lên như ma, hôn lên môi anh, chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Vào lúc này...

Đôi mắt của Tần Gia'an đột nhiên mở to khi anh nhìn khuôn mặt cô thật gần. Cú sốc trong lòng anh còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với khi anh hôn Tôn Thư Tiên vào tối thứ Sáu tuần trước. 

"Ngay cả khi cô ấy có khả năng 'biến điều ước của mình thành hiện thực', tôi cũng không thể tìm ra động cơ tại sao cô ấy lại nghĩ như vậy và làm điều này..."

Tần Gia An sắp phát điên, nhưng Đường Phi Phi vốn dựa vào tường lại không nghe thấy âm thanh, cho nên sau khi suy nghĩ mấy lần, cô không khỏi thò ra nửa đầu nhìn sang. 

Giây tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 47 Nhân chứng

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô sốc đến mức không thể giữ nổi chiếc túi trên tay. Chiếc túi rơi xuống và phát ra âm thanh khi rơi xuống đất. 

Bây giờ Đường Phi Phi hoàn toàn không tin vào mắt mình, hình như là Tôn Thục Tiên kiễng chân hôn Tần Gia An chứ không phải Tần Gia An hôn cô. 

Nhưng cô không nghĩ tới Tôn Thục Tiên lại có dũng khí hay xấu hổ như vậy, nhưng cảnh tượng trước mắt lại không thể nào là giả được. 

Ngay cả khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô vẫn cảm thấy một cảm giác tức giận và nhức nhối không thể giải thích được trong lòng, giống như nhìn thấy người bạn thân nhất và bạn trai của mình đang làm những động cơ thầm kín sau lưng cô. 

Tần Gia'an nhanh chóng giơ tay và đẩy Tôn Thư Tiên ra. Sau đó hắn nhìn quanh góc tường, lập tức bắt gặp ánh mắt của Đường Phi Phi. Đúng lúc đó, Đường Phi Phi tỉnh táo lại, rút ​​đầu lại. 

Trên thực tế, Tôn Thục Tiên đã tỉnh lại khi nghe thấy tiếng túi của Đường Phi Phi rơi xuống đất cách đó không xa, nhưng lúc này nàng đang bối rối, nhịp tim cực nhanh, đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không thể tin được hành vi của mình. 

Lập tức, mặt cô đỏ bừng, như không còn chút xấu hổ nào để ở lại nữa, cô bắt đầu bỏ chạy, khi cô lao đến góc tường chuẩn bị đi đến tòa nhà giảng dạy, cô chợt nhìn thấy Đường Phi Phi vừa mới nhặt chiếc túi rơi trên mặt đất. 

"Thư Tiên, ngươi..."

Đường Phi Phi vừa nói, Tôn Thư Tiên lập tức bỏ chạy không thèm quay đầu lại. 

Không lâu sau...

Tần Gia An cũng đi tới. 

"Bạn có sử dụng phép thuật nào lên Tôn Thư Tiên không? Thôi miên cô ấy?" Đường Phỉ Phỉ yêu cầu Tần Gia An đè nén tức giận. Cô không hiểu tại sao mình lại tức giận, nhưng bây giờ cảm xúc đó lại vô cùng rõ ràng và mãnh liệt! 

"Ảo thuật?"

Tần Gia An liếc nhìn Đường Phi Phi, tự giễu cười nhạo. Nếu anh ấy biết phép thuật, anh ấy có thể chọn xóa tất cả ký ức của mình ngay lập tức. Bằng cách này, anh sẽ không còn phải âm thầm mang trong lòng những mặc cảm, tự trách mình, tội lỗi,…

Và Đường Phi Phi có vẻ rất tức giận. 

Nói một cách logic thì mối quan hệ giữa hai người họ là giả tạo. Đường Phi Phi, người vẫn chưa khôi phục trí nhớ, cũng không hề khinh thường hắn. Cho dù nhìn thấy anh hôn Tôn Thư Tiên, cô cũng sẽ không tức giận. 

"Tình thế trở nên rất tồi tệ, ta giống như rơi vào vũng lầy mà không biết?" Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi. Anh không muốn thấy tình hình phát triển như thế này. 

"Quên đi, giữa ngươi và Thư Tiên xảy ra chuyện gì cũng được, không liên quan đến ta."

Đường Phi Phi nói xong có chút cáu kỉnh, xoay người rời đi, Tần Gia An trầm mặc một lát, sau đó lại bắt đầu bước đi. 

Anh quay lại lớp và phát hiện Tôn Thư Tiên không có ở đó. 

Ngay cả khi chuông chuẩn bị vào tiết học đầu tiên vang lên, Cố Vân Bình vẫn bước vào với giáo án. Chuông chính thức vang lên không lâu, Tôn Thư Tiên vẫn chưa quay lại. 

"Cố lão sư, Tôn Thư Tiên không có ở đây!"

Lúc này, Châu Tuyết ngồi ở bàn học của Tôn Thục Tiên nghi hoặc nói: "Sáng sớm tôi nhìn thấy cô ấy đến lớp."

"Ồ, vừa rồi bạn học Tôn Thục Tiên tới tìm tôi, nói cô ấy có chút không khỏe, nên tôi viết đơn xin nghỉ phép và gọi mẹ cô ấy đến đón." Cổ Vân Bình nói, bởi vì Tôn Thư Tiên là một học sinh rất trung thực trong quan điểm của Cổ Vân Bình và sẽ không nói dối, nên rất dễ dàng viết đơn xin nghỉ phép. 

"Kể từ khi bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo nhất và duy nhất để giải quyết biến số của Mộc Tiểu Lộ, tôi đã rơi vào tình thế sai một bước, sai từng bước mà không hề nhận ra?" Tần Gia An cảm thấy bất lực: "Ngươi phải dành thời gian giải quyết vấn đề của Tôn Thư Nhàn, nếu không... ta không nghĩ nàng sẽ lại đến trường, nhất là nếu Đường Phi Phi nhìn thấy, mà Đường Phi Phi lại phản ứng không đúng, chuyện này rất có thể sẽ trở thành rào cản giữa hai người."

Tần Gia'an không còn cách nào khác là tạm thời từ bỏ ý định giúp đỡ Từ Tiên Viên. 

Suy cho cùng, nếu muốn giải quyết triệt để vấn đề của Đường Phi Phi thì nhất định phải cần đến sức mạnh của Tôn Thư Tiên - Đường Phi Phi đã cố gắng tin tưởng hoàn toàn vào Tôn Thư Tiên. Nếu sự việc này giết chết động lực tốt như vậy thì mọi nỗ lực trước đó của anh ta sẽ trở nên vô ích, thậm chí có thể khiến vấn đề của Đường Phi Phi trở nên nghiêm trọng hơn. 

…

Cổng trường. 

Ước chừng nửa giờ sau, Vu Hiểu Mộng gọi tới. Hôm nay xe bị Tôn Vĩnh Bạch lái đi. Sau đó Tôn Thục Tiên đi tới, mở cửa ghế sau ngồi vào xe. Ngọc Hiểu Mộng quan tâm hỏi: “Thư Tiên, ngươi sao vậy?”

"..."

“Sao cậu không đến bệnh viện?”

Nghe vậy, Tôn Thư Tiên lắc đầu, sau đó nói với giọng điệu rất phức tạp: "Con muốn... về nhà nói chuyện với mẹ một chút."

"Được rồi."

Vu Hiểu Mộng gật đầu. Sau khi nghe con gái nói, bà cảm thấy có chuyện gì đó đã xảy ra. Sau khi báo vị trí nhà cô cho tài xế, chiếc taxi bắt đầu lái đi. 

…

Về đến nhà, Ngọc Hiểu Mộng rót một cốc nước sôi cho Tôn Thư Nhàn, sau đó hai mẹ con ngồi trên sô pha. Sau đó Vu Hiểu Mộng ôn nhu nói: "Shuxian, chuyện gì xảy ra? Nói với mẹ ngươi đi."

"Mẹ, có thể con...có chuyện gì đó không ổn..."

Tôn Thục Tiên nói với Ngọc Hiểu Mộng bằng giọng điệu như sắp khóc.

"Hả?!" 

Nghe vậy, Ngọc Hiểu Mộng sửng sốt một lát, khó hiểu và kinh ngạc: "Làm sao... nói chuyện này như thế nào?"

"Tôi...tôi..."

Tôn Thư Tiên sắc mặt đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp biểu tình cực kỳ phức tạp. Sau đó, cô ấy dường như cuối cùng cũng lấy hết can đảm, run giọng nói tiếp: "Tôi... hôn Tần Gia An..."

"Cái này..."

Vu Hiểu Mộng hoàn toàn ngơ ngác. Nếu con gái bà nói Tần Gia An hôn mình thì ít nhất bà sẽ không bị sốc như vậy. 

"Còn nữa... và... tôi đã có hai giấc mơ kỳ lạ. Tôi hôn Tần Gia An trong giấc mơ, sau đó... và sau đó... cái này và cái kia..."

Tôn Thục Tiên tựa hồ tràn đầy xấu hổ, xấu hổ nói: "Ta có thể là một người rất kỳ quái."

"Bây giờ chúng ta đừng nói về giấc mơ này. Con trai có thể làm được và con gái cũng có thể làm được. Không có gì đáng xấu hổ hay kỳ lạ về điều đó cả." Sau khi Ngọc Hiểu Mộng an ủi cô, cô nghi ngờ hỏi: "Nhưng Thư Tiên, sao anh lại hôn Tần Gia An?"

Bà cảm thấy con gái mình không đủ can đảm và xấu hổ để làm điều đó. 

"Không, tôi không biết. Chỉ nhìn, nhìn thấy đôi môi của anh ấy, tôi có một cảm giác không thể giải thích được... Và... Thứ sáu tuần trước, tôi, tôi đã đến gặp Tần Gia An. Khi đó, vì tai nạn nên tôi cũng hôn anh ấy." Tôn Thư Tiên lắp bắp kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"..." Ngọc Hiểu Mộng vẻ mặt kinh hãi, không còn gì để nói. 

Sau đó, cô đưa tay lên đỡ trán, thở dài nói: "Dù sao thì, Shuxian, xin đừng nghĩ con kỳ quặc. Mẹ cũng nghĩ vậy. Chuyện này không thành vấn đề. Có lẽ con làm vậy vì con thích Tần Gia An... Dù sao, xét theo lời nói của con, con và Tần Gia An đã hôn nhau một lần, có thể trong tiềm thức con sẽ cho rằng hôn Tần Gia An lần nữa cũng chẳng là gì cả. Hoặc có thể con cảm thấy hôn Tần Gia An trong giấc mơ là một điều vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc nên nó đã ảnh hưởng đến con và dẫn dắt con làm điều đó." cái này."

"Nhưng mẹ ơi, con không nghĩ con thích Tần Gia An!" Tôn Thư Tiên cúi đầu và tranh luận sôi nổi. Mặc dù cô ấy nói như vậy nhưng trước đây cô ấy đã nghi ngờ điều đó.

"Bạn chưa từng yêu hay thích người khác giới. Làm sao bạn biết thế nào là thích và thế nào là không thích?" Ngọc Hiểu Mộng ngơ ngác nói: "Kỳ thực những chuyện như vậy ta và bố cũng sẵn lòng nói với con. Dù sao con không hiểu, nhưng chúng ta hiểu. Kinh nghiệm của chúng ta có thể giải quyết rất nhiều nghi vấn của con. Kỳ thật, mẹ ta chỉ hỏi con điều này, nếu Tần Gia An muốn theo đuổi con, con có bằng lòng cho hắn một cơ hội không?"

Nghe vậy, Tôn Thư Tiên lâm vào trầm tư.

Một lúc lâu sau, cô mới có vẻ bối rối nói: “Tôi không biết.” 

"Nếu ngay từ đầu ngươi không muốn từ chối, vậy thì ngươi bằng lòng." Ngọc Hiểu Mộng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Con gái dù sao cũng quen với việc bị động trong vấn đề này.”

"Tôi..."

"Mẹ, con hỏi lại mẹ một lần nữa, sau khi chủ động hôn Tần Gia An, mẹ cảm thấy thế nào?"

"..."

Mặt Tôn Thục Tiên lại đỏ bừng. Cô có chút xấu hổ muốn nói ra, nhưng cuối cùng lại cúi đầu, ngập ngừng nói: “Cảm giác cũng giống như trong giấc mơ của tôi vậy…”

Nói thật, khi cô hôn Tần Gia An lần đầu tiên, cô có cảm giác thiếu quen thuộc các loại, nhưng cô lại không ghét điều đó. Lần thứ hai, cảm giác này càng mãnh liệt hơn, thậm chí...

Cô xấu hổ nói, cô vẫn cảm thấy rất dễ chịu và ngọt ngào, và muốn hôn anh lần nữa nếu có thể.

"Vậy có lẽ ngươi đối với Tần Gia An có rất nhiều tình cảm, cho dù ngươi không thích hắn, chỉ là ngươi không nhận thức chính xác mà thôi. Dù sao, Shuxian, ngươi phản ứng chậm, đôi khi cũng bối rối như ta. Giống như lần trước mẹ ta đến đón ngươi và Phi Phi khi trời mưa, bà quên mang theo ô." Ngọc Hiểu Mộng cười nói: "Sau này nếu có chuyện gì thì cứ nói với mẹ con đi, chúng ta là mẹ con, còn gì không thể nói?"

"Nhưng mẹ ơi, tối qua Tần Gia An nói với con... rằng anh ấy... muốn làm vua hậu cung..."

"Ồ?"

Vu Hiểu Mộng có chút kinh ngạc.

"Nhưng... tôi có cảm giác như anh ấy không nói sự thật..."

“Anh có tin vào cảm xúc của mình không?”

"Tôi...tin..."

"Shuxian, ta thật sự không thích đánh giá người khác. Dù sao, đánh giá sau lưng người khác chỉ là nói bậy, nếu người khác phát hiện thì không tốt... Nhưng hôm nay để ta nói một câu. Dù sao mẹ ta đã sống nhiều năm như vậy, bà cũng không có mắt mù, mặc dù rất giỏi đánh giá người khác. Kỳ thật ta cảm thấy trong đầu Tần Gia An hình như có rất nhiều chuyện."

Ngọc Hiểu Mộng cười nói: "Ta không giống bố ngươi, nói rất nhiều chuyện nhìn có lý nhưng lại không thể hiểu được. Ta chỉ cảm thấy trong lòng ông ấy có rất nhiều chuyện. Nếu con thích hắn, mẹ không cho rằng đó là điều tốt cho con. Trừ khi một ngày nào đó ông ấy chịu nói cho con biết trong lòng đang nghĩ gì, con sẽ không bao giờ có thể bước vào thế giới của ông ấy."

"..."

"Dù sao thì cứ nghe lời anh ta nói mà tin. Nếu tin anh ta, nhất định sẽ bị anh ta lừa."

Ngọc Hiểu Mộng tiếp tục nghiêm túc nói: "Ngươi cũng có thể hỏi Phi Phi. Tôi nghĩ những lời cô ấy nói với Tần Gia An bình thường đều bị coi là dối trá... Cô ấy cũng sẽ không quá coi trọng, bởi vì như vậy cô ấy sẽ không bị lừa."

"Vậy hắn muốn trở thành vua hậu cung..."

"Tuy rằng ta không muốn nghĩ như vậy, nhưng con gái nghe được lời này, nhất định sẽ tránh xa hắn. Bình thường là như vậy."

Ngọc Hiểu Mộng chớp chớp mắt, bày tỏ quan điểm: "Có lẽ anh ấy chỉ muốn em giữ khoảng cách với anh ấy... Không phải em cũng nói với mẹ em rằng anh ấy cũng nói với em rằng anh ấy có hứng thú với Đường Phi Phi... Tuy tôi không biết sự tình, nhưng tôi cũng đã nói chuyện này với mẹ Phi Phi. Bà ấy nói có thể là bà ấy hiểu lầm, nhưng bà không cho rằng Tần Gia An thích con gái mình... Có lẽ ông ấy chỉ muốn dùng điều này để giữ khoảng cách với Thục Tiên cô."

"Tại sao, tại sao?"

Tôn Thục Tiên sửng sốt: “Tôi, tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu khiến anh ấy ghét tôi!”

"Cho nên nói như vậy cũng không có ý nghĩa, dù sao ta nghe không hiểu Tần Gia An." Ngọc Hiểu Mộng nói xong, tò mò hỏi: "Nhưng lùi lại một bước, nếu hắn thật sự muốn trở thành người như vậy, Thư Tiên, ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Anh ta phải bị ngăn lại!"

Tôn Thư Tiên thậm chí không nghĩ về điều đó và nói với giọng điệu thực tế mà không do dự.

"Vậy hắn cùng ngươi có quan hệ gì? Vì sao ngươi muốn ngăn cản hắn? Hắn làm gì đều không liên quan đến ngươi, ngươi vì cái gì phải xen vào chuyện riêng của hắn?" Ngọc Hiểu Mộng tiếp tục hỏi: "Mà nếu anh ấy thật sự có bạn gái, cậu có cảm thấy điều đó không thành vấn đề không? Cậu sẽ không cảm thấy không vui sao?"

"..."

Tôn Thục Tiên không nói chuyện. Thành thật mà nói, khi cô nhìn thấy Tần Gia An và Đường Phi Phi hẹn hò giả vào cuối tuần, cô cảm thấy kỳ lạ. Nếu như Tần Gia An thật sự có bạn gái...

Cô ấy luôn cảm thấy... như thể mình có chút không thể chấp nhận được?

"Mà thứ bảy tuần trước anh thấy em ăn mặc rất đẹp khi ra ngoài... Nói thật đi, lúc đó em... đi gặp Tần Gia An à?"

"Ừm, nhưng, khi ra ngoài, ăn mặc là chuyện bình thường. Hơn nữa... Tôi sẽ không đi gặp một mình Tần Gia An, Phi Phi cũng sẽ tới..."

"Nhưng khi đi chơi với Phi Phi, cậu không bao giờ ăn mặc như thế này, cậu vẫn phải đắn đo rất lâu không biết nên mặc gì. Tôi đang băn khoăn không biết cậu có phải đang hẹn hò không..."

Ngọc Hiểu Mộng cười nhẹ nói: "Dù sao bây giờ mẹ nghĩ con có thể thích Tần Gia An một chút và quan tâm đến anh ấy, nên lát nữa mẹ sẽ gọi cho bố con, bảo ông ấy gọi cho giáo viên chủ nhiệm của con, bảo ông ấy nói với Tần Gia An rằng sau giờ học bố con sẽ đón ông ấy, hai đứa chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

"Cái này... không tốt sao?" Tôn Thục Tiên có chút xấu hổ hỏi.

Ngọc Hiểu Mộng nhìn Tôn Thục Tiên. Cô thực ra không nói không, chỉ là có chút lo lắng sẽ không tốt. Vì vậy, cô nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Tôn Vĩnh Bạch.

…

Giờ nghỉ trưa.

Tần Gia An đang ngồi ăn trưa một mình. Anh đã biết từ Cố Vân Bình rằng tối nay bố của Tôn Thục Tiên sẽ đến trường đón anh.

"Không biết hai mẹ con đã nói gì sau khi Ngọc Hiểu Mộng đến đón Tôn Thư Tiên... Tôi cảm thấy tình hình hiện tại cũng không đến nỗi tệ như vậy." Tần Gia An nhức đầu, lúc này Đường Phi Phi ngồi đối diện Tần Gia An bưng đĩa cơm.

“Cô ấy cư xử thật kỳ lạ.” 

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi đang ngồi xuống, trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy may mắn trong lúc xui xẻo, mình giúp Hứa Tiên Nguyên không cư xử dị thường, nếu không hắn sẽ phải lo lắng cho hai bên, sớm muộn gì hai bên cũng sẽ sụp đổ.

"Bạn có phiền nếu tôi ngồi đây không?"

Đúng lúc này, Thiệu Gia Linh thanh âm truyền đến, sau đó nàng bưng đĩa ngồi xuống bên cạnh Đường Phi Phi, khẽ mỉm cười, tò mò hỏi: "Tôn Thục Tiên ở đâu?"

"..." Tần Gia An.

"Dù sao, Tần Gia An, người cậu thích là Đường Phi Phi. Tôi và cô ấy coi như là người quen, không cần lo lắng cô ấy sẽ hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta..." Thiệu Yeling cười nói: "Cho nên ở trường cũng không cần phải cố ý tránh tiếp xúc đúng không? Nếu không, khi nhìn thấy cô ấy, cậu sẽ không chào hỏi, nhưng giữa chúng ta sẽ có chuyện gì đó khác nhau."

Nghe Thiệu Gia Linh bình tĩnh thanh âm, nhìn Đường Phi Phi ánh mắt, Tần Gia An bây giờ không còn gì để nói, xem ra lời nói của hắn tác dụng lâu dài đã kết thúc tại đây, sau này cũng sẽ không có lại hiệu quả. 

"Hai người cãi nhau à?"

Thiệu Gia Linh nhìn vẻ mặt Đường Phi Phi, có chút quan tâm và tò mò hỏi.

"KHÔNG!" 

Đường Phi Phi trực tiếp nói xong, sau đó dùng ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm vào mặt Tần Gia An. Cô không hiểu tại sao mình lại tức giận, ngay cả cơn tức giận không thể giải thích được này cũng khiến cô cảm thấy rất khó chịu và cáu kỉnh. 

"Tôi nghĩ... tốt hơn là tôi nên đi trước."

Thiếu Diệp Linh cảm thấy bầu không khí kỳ lạ nên cô nhận ra mình không muốn ở lại nữa. Cô cười khô khốc và đứng dậy. Cô bưng đĩa cơm đi được hai bước thì quay lại, ân cần đề nghị: “Hai người nói chuyện vui vẻ nhé.”

Sau đó cô ấy rời đi. 

“Tại sao Thư Tiên lại chủ động hôn em vào buổi sáng?”

"Hả?"

"Ta biết ta không có tư cách quan tâm, ta cũng không muốn quan tâm, ngươi làm gì cũng không quan trọng, cùng ta không quan hệ gì, đây là chuyện của hai ngươi..." Đường Phỉ Phỉ sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó chịu nói: "Nhưng ta không biết tại sao, ta chỉ quan tâm."

Cô ấy cũng nói điều gì đó nhưng không giấu giếm. 

"Bạn có tức giận vì bạn quan tâm không thể giải thích được không?"

Tần Gia An cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cô có thể lấy lại trí nhớ sớm hơn Tần Thu Anh. 

Nhưng...

Trên thực tế, Tần Gia An còn chưa nghĩ ra điều kiện khôi phục trí nhớ. Suy cho cùng, Tần Thu Anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với anh, và cô đã mơ về anh trong tương lai...

Sau đó hắn im lặng ăn bữa trưa, Đường Phi Phi vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt hắn. 

"Cái gì? Bạn không nói được? Bạn bị câm à?"

“Có lẽ cậu chỉ ghen tị thôi.”

"Ghen tị? Ha ha, đừng chọc cười ta, ta không có khả năng thích ngươi, thậm chí có thể dùng "tuyệt đối" từ để nhấn mạnh câu này!" Đường Phi Phi khoanh tay, khịt mũi khinh thường, nhấn mạnh lời nói của mình một cách vô cùng chắc chắn. 

Tần Gia An chỉ cười. 

Sau đó Đường Phi Phi nhìn chằm chằm Tần Gia An một hồi, bưng đĩa lên, không báo trước đứng dậy, đi đến một chỗ trống ngồi xuống, một mình ăn bữa trưa. 

"Tình hình vẫn miễn cưỡng có thể khống chế được, nhưng nếu lại xảy ra chuyện xấu, trước hết, ta sẽ không khống chế được Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên."

Anh ta phải ngăn chặn tình hình trở nên tồi tệ hơn. Nếu Đường Phi Phi nhìn thấy anh tiếp xúc gần gũi hơn với Tôn Thục Tiên một lần nữa, điều đó sẽ càng kích thích cô hơn. Nếu kích thích quá nhiều, trí nhớ của cô ấy có thể sẽ được phục hồi...

Không thể loại trừ khả năng phục hồi bộ nhớ theo cách này. 

"Tôi đã không thể tạm thời xa lánh Thiệu Yeling, và tôi đã không giữ được khoảng cách với Tôn Thư Tiên. Mặc dù sự việc của Tôn Thư Tiên có những lý do mang tính hệ thống, nhưng vấn đề chính vẫn nằm ở tôi, tôi đã làm quá tệ." Tần Gia An thở dài, nhưng vẫn có cơ hội chuộc lỗi. 

Dù sao...

Nếu không thể tiếp tục chọc tức Đường Phi Phi, nhất định phải cắt đứt hoàn toàn quan hệ với Tôn Thư Tiên. Nếu đêm nay hắn có thể hoàn toàn cắt đứt quan hệ, hắn cũng sẽ yêu cầu Cố Vân Bình đổi vị trí. 

Sau đó Đường Phi Phi ăn trưa xong liền trực tiếp rời đi, lúc Tần Gia An ăn xong chuẩn bị đến lớp thì Thiệu Gia Linh đi tới, mỉm cười, ân cần nói: "Hiện tại ngươi tựa hồ có chút phiền phức, ta và Thu Anh cũng không vội... Chuyện của Đường Phi Phi ngươi trước tiên xử lý, sau đó giúp chúng ta nghĩ ra ý kiến."

"Vâng."

Tần Gia An gật đầu. Vốn dĩ anh ấy muốn giải quyết vấn đề này sau khi giải quyết vấn đề của Từ Tiên Viên. Rốt cuộc, vẫn còn gần hai năm nữa Tần Thu Anh mới tốt nghiệp lớp sáu, thế là đủ. 

Hơn nữa hiện tại hắn cũng không thân cận Lão Tần, cho nên cũng không có tư cách can thiệp quá nhiều. Tương lai khi hắn đến gần, hắn sẽ có thể mạnh mẽ can thiệp. 

Thời gian và điều kiện cho vấn đề này chưa chín muồi và chúng tôi chưa thể giải quyết được. 

“Vậy tôi sẽ quay lại lớp.”

Thiếu Diệp Linh chào rồi rời đi. 

…

Sau giờ học, Tần Gia An không tham gia luyện thi sau giờ học ở trường cấp hai. Ngược lại, anh lập tức rời khỏi trường, ngồi vào ghế phụ của xe, cùng nhau đi đến nhà Tôn Vĩnh Bạch. 

“Anh không cảm thấy bối rối lắm phải không?” Tôn Vĩnh Bạch hỏi Tần Gia An. 

"KHÔNG."

Tần Gia An nói, không bằng nói cái này cho hắn một cơ hội tìm được Tôn Thư Tiên, nếu không hắn đành phải tự mình đi. 

"Nói đến, Tần Gia An, ngươi trước đây... Đã từng trải qua chuyện gì không tốt sao?" Tôn Vĩnh Bạch dường như muốn nói chuyện vui vẻ với Tần Gia'an. 

“Chú An, con có thể gặp chuyện xấu gì?” Tần Gia An cười hỏi.

"Ha ha."

Tôn Vĩnh Bạch cười nói: "Thật ra ngày hôm kia tôi có nghe Lão Thần phàn nàn, không ngờ cậu lại là bạn tình của Phi Phi. Nghe xong, tôi cảm thấy thế giới này thật nhỏ bé. Tối hôm đó trên bàn ăn tôi đã hỏi Thư Tiên, nói rằng thật trùng hợp, thực sự là định mệnh. Cô ấy nói Phi Phi chỉ là giúp đỡ cậu và giả vờ làm bạn gái của cậu hay gì đó, đồng thời yêu cầu tôi và mẹ cô ấy không được nói cho Lão Thần biết... Tôi cảm thấy các cậu đều đang hành động như vậy." bạn đang quay một bộ phim truyền hình."

Trong lúc trò chuyện, khoảng nửa giờ sau, họ đến bãi đậu xe ngầm, sau đó Tần Gia An và Tôn Vĩnh Bạch đi thang máy lên tầng.

Khi đến nhà Tôn Thục Tiên, Ngọc Hiểu Mộng mỉm cười chào Tần Gia An.

“Vậy tối nay cậu dùng bữa ở nhà chúng tôi nhé.” Ngọc Hiểu Mộng nói xong lại đi vào phòng bếp, Tôn Vĩnh Bạch cùng Tần Gia An ngồi ở trên sô pha. Ngay sau đó Tôn Vĩnh Bạch cũng gọi cho Tôn Thư Tiên, cô mặc quần áo ở nhà bước ra khỏi phòng ngủ, sau đó ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, đỏ mặt cúi đầu.

“Vậy anh vào bếp xem mẹ em có cần giúp gì không.” Tôn Vĩnh Bạch đứng dậy, đi vào bếp rồi đóng cửa trượt lại.

Lúc này cảm nhận được ánh mắt của Tần Gia An, Tôn Thục Tiên cảm thấy khó chịu, tim cô lập tức đập nhanh hơn. Cô ấy trông giống như một cô gái rất nhút nhát và dễ nhút nhát.

"Chuyện lúc sáng..."

Tần Gia An vừa mở miệng, Tôn Thư Tiên liền rất xấu hổ, lúng túng xin lỗi: "Thực xin lỗi."

Sau đó cô ngẩng đầu lên, liếc nhìn Tần Gia An với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhìn về hướng phòng bếp. Giọng cô ấy có vẻ ngượng ngùng và lo lắng, hoặc có lẽ vì lý do nào đó, hơi run lên, vội vàng nói: "Đến, đến phòng tôi, tôi... tôi cũng có chuyện muốn nói với anh ở đây..."

Sau đó cô đứng dậy, Tần Gia An theo cô đến phòng của Tôn Thư Nhàn.

Tần Gia'an đương nhiên quen thuộc với phòng của Tôn Thư Tiên.

Nhìn thấy cô ngồi trên chiếc giường mềm mại, dùng gối ôm cô, Tần Gia An hỏi: "Tôi có thể ngồi lên ghế máy tính của cô được không?"

"Ừ, ừ."

Nhận được sự đồng ý, Tần Gia An kéo ghế máy tính ngồi xuống.

"Chà... hôm nay tôi đã nói chuyện vui vẻ với mẹ tôi..."

Khi Tôn Thục Tiên nói chuyện, Tần Gia An cũng không có ngắt lời nàng, mà là yên tĩnh lắng nghe. 

"Mẹ tôi nói, anh nói muốn làm vua hậu cung là vì muốn tôi giữ khoảng cách với anh... Tôi... lúc đầu tôi cũng không biết vấn đề là gì... Sau đó buổi chiều, khi tôi bật máy tính lên, đang định tìm kiếm thứ gì đó, nhìn thấy thanh tìm kiếm Wandu, tôi nhớ ra Tần Gia An, anh, anh mắc bệnh sợ phụ nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 48 Mất chủ động

Nghe được lời nói của Tôn Thư Nhàn, sắc mặt Tần Gia An hơi thay đổi. Tệ hơn nữa, trong lời nói của anh ta còn có sự mâu thuẫn!

"Cho nên, cái này có thể giải thích..." Tôn Thục Tiên chợt ý thức được, lắp bắp nói: "Bởi vì ngươi sợ cùng nữ sinh tiếp xúc, cho nên giữ khoảng cách sẽ không sợ! Có lẽ ngươi đã nói với Phi Phi, dùng..."

Lúc này, trên mặt cô lộ rõ vẻ xấu hổ, nhưng vẫn lấy hết can đảm, tiếp tục thì thầm với giọng có phần xấu hổ: "Sở dĩ lợi dụng tôi và Phi Phi để báng bổ chính mình là vì nghĩ rằng sẽ thấy anh ghê tởm, sau đó chúng tôi chủ động giữ khoảng cách với anh. Đúng, đúng, một người rõ ràng là run rẩy và sợ hãi khi nắm tay một cô gái, sao có thể muốn trở thành vua hậu cung? Nghe xong, tôi cảm thấy lời nói của anh không đúng sự thật..."

Cô phản ứng chậm rãi. Nếu không mở trang web và chuẩn bị mọi thứ, cô sẽ không thể nhớ được trong một thời gian. 

"Tôi, tôi rõ ràng đã tốn rất nhiều thời gian, nhưng cuối cùng tôi lại hoàn toàn quên mất rằng những người mắc chứng sợ phụ nữ như bạn thực sự sẽ sợ hãi khi nhìn thấy phụ nữ."

Tôn Thư Tiên không khỏi nói: "Có lẽ Tần Gia An, triệu chứng của ngươi không nghiêm trọng như vậy, nhưng khi nắm tay ta, tay ngươi run rẩy, hẳn là khá sợ con gái."

Tần Gia An nghe xong vẫn im lặng, cho nên đây là điều cấm kỵ nhất khi nói chuyện không nhất quán. 

Anh ấy đã cẩu thả. 

Gynophobia có thể nói là tùy tiện, tự phỉ báng bản thân, không sao cả, nhưng việc muốn làm vua hậu cung lại mâu thuẫn mạnh mẽ với câu nói này và không thể đứng vững được. 

Thậm chí trực tiếp khiến Tôn Thư Tiên có được hiểu biết như vậy. 

"Vì vậy tôi sẽ giúp bạn khắc phục vấn đề này! Đừng sợ tôi!" Tôn Thư Tiên đỏ mặt, nhưng nói cực kỳ nghiêm túc. 

"Ha ha."

Tần Gia An cười nói. Anh ấy đang cười nhạo chính mình. Đây không chỉ là phản tác dụng, mà hiện tại hắn cũng không có cách nào tự vệ - Tôn Thục Tiên sẽ không tin hắn nói cái gì. Cô ấy đã có sẵn ý kiến ​​rồi. 

"Ể? Sao cậu lại cười?"

Tôn Thư Tiên choáng váng. 

"Tôi chỉ muốn cười." Tần Gia An vẫn muốn cố gắng bù đắp, vô cùng kiêu ngạo và táo bạo nói: "Có bệnh phụ khoa không ngăn cản ta trở thành vua hậu cung, hay chính là vì sợ phụ nữ nên ta muốn chứng tỏ bản thân! Ta có thể chinh phục nhiều cô gái, và họ không đáng sợ đối với ta! Họ chỉ là con mồi của ta mà thôi! Điều này không bình thường sao? Nếu bạn sợ nhện, cách tốt nhất để vượt qua nỗi sợ hãi là đặt nhện lên tay và để chúng bò. Chỉ bằng cách này làm được điều này bạn có thể vượt qua nỗi sợ hãi bên trong mình."

Đây là tuyên bố tốt nhất trong hoàn cảnh hiện tại.

Bây giờ anh ta không có 'lối thoát'. Nếu anh ta tiếp tục nói năng không nhất quán thì sẽ khiến mọi người càng nghi ngờ hơn. 

Chỉ cần không để Tôn Thục Tiên nghĩ rằng mình sợ phụ nữ, hắn chỉ nói lời này, muốn cùng bọn họ giữ khoảng cách. 

Tôn Thư Tiên không lớn tiếng phủ nhận lời nói của Tần Gia'an. Cô chỉ bối rối nhìn Tần Gia An. 

"Mắt cô ấy bị sao vậy? Và tại sao cô ấy không nói được?" Tần Gia An rất lo lắng. Anh hy vọng Tôn Thư Tiên sẽ trả lời cô ngay lập tức. 

Hiện tại không cần thiết phải im lặng! 

"Ta nói, ta không tin Tần Gia An là người như vậy, ta nguyện ý tin tưởng chính mình phỏng đoán." Tôn Thục Tiên nhẹ giọng nói xong, nhìn về phía Tần Gia An, tiếp tục nói: "Cho nên đừng sợ, ta sẽ giúp ngươi."

"Tại sao bạn muốn giúp tôi?" Tần Gia An vẻ mặt khó coi hỏi. 

"Tôi... có lẽ tôi hơi thích Tần Gia An... mặc dù... tôi cũng không chắc chắn lắm... nhưng..." Tôn Thục Tiên đỏ mặt, do dự một lúc rồi nói: "Nhưng... tôi đã hôn Tần Gia An hai lần, nhưng tôi không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Ngược lại... em không được cười nhạo tôi. Tôi cảm thấy... khi tôi hôn em, cảm giác giống như trong mơ vậy..."

Cô vẫn muốn hôn những lời này lần nữa, nhưng cô thực sự không thể nói ra được. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Tôi có hứng thú với Đường Phi Phi, cậu nghĩ nếu thích tôi thì cậu có xứng đáng với Đường Phi Phi không?" Tần Gia An hỏi, hắn chỉ có thể cưỡng ép sử dụng khóa bảo vệ. 

"Eh? Tại sao bạn lại có lỗi với Feifei? Bạn nói rằng bạn quan tâm đến Feifei, nhưng không phải Feifei quan tâm đến bạn. Hơn nữa, mối quan hệ của Feifei với bạn cũng là giả, Feifei cũng nói rõ rằng cô ấy không thích bạn." Tôn Thư Tiên kỳ quái nhìn Tần Gia An, sau đó thì thầm ý kiến của mình: "Hơn nữa... ta hiện tại cảm thấy khó có thể nói ngươi có thực sự có hứng thú với Phi Phi hay không..."

Tần Gia An cảm thấy tình thế lúc này đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. Năm từ “chứng sợ phụ nữ” mà anh đã nói vài ngày trước do tình huống này giờ đã trở thành vết thương chí mạng của anh. 

Hơn nữa, anh biết rất rõ rằng nhân vật Tôn Thục Tiên có thể nói chuyện như vậy, anh có thể đoán được cô sẽ nói gì tiếp theo. 

"Nếu tôi đoán đúng, tiếp theo cô ấy có thể sẽ nói rằng vì tôi muốn giúp bạn nên tôi cũng có thể thích bạn một chút, vậy hãy hẹn hò đi. Nếu bạn thường xuyên liên lạc với tôi, điều đó cũng sẽ giúp ích rất nhiều trong việc giải quyết vấn đề chứng sợ phụ khoa của bạn." Tần Gia An thầm nghĩ. 

Nếu Tôn Thư Tiên thực sự đề cập đến nó như anh mong đợi, cô ấy hẳn phải có ba mục đích. Đầu tiên, để xác nhận cảm xúc của chính mình. Thứ hai, để giúp anh ấy vượt qua vấn đề mắc chứng sợ phụ khoa. Thứ ba, để ngăn cản anh trở thành vua hậu cung, anh chỉ cần dùng cô để chứng minh điều đó. Dựa vào tính cách của cô ấy, động cơ và lý do chung hẳn là ba điểm này. 

Vì vậy hắn đành phải mạnh mẽ bỏ qua chủ đề này, nếu không một khi đã nói ra, hắn sẽ không thể giả vờ như không biết mà sẽ phải trực tiếp đối mặt với vấn đề tồi tệ nhất. 

"Bạn nói rằng bạn sẽ giúp tôi vượt qua chứng sợ phụ nữ của mình, phải không?" Tần Gia An cười hỏi trước.

"Vâng." 

“Vậy hãy cho tôi thấy sự quyết tâm của bạn…”

Tần Gia An đứng dậy, nhìn Tôn Thư Nhàn, không chút do dự nói: "Nếu cho ta xoa ngực ngươi năm phút, ta liền đồng ý giúp ngươi."

Chính vì biết sau này ký ức của bọn họ sẽ được khôi phục nên hắn thực sự không dám hoặc không muốn nói ra những lời quá đáng và tục tĩu như vậy.

Nhưng anh không thể làm gì được với tình hình hiện tại. 

Bạn chỉ có thể thực hiện sai cách tiếp cận. 

Dù sao nếu không giải quyết được vấn đề, hắn sẽ rơi vào tình thế Tôn Thục Tiên chủ động liên lạc với hắn. Bằng cách này, anh ta gần như sẽ không phải nghĩ đến việc giúp đỡ Từ Tiên Viên và Tô Lý Vũ, và anh ta sẽ bị một mình Tôn Thư Tiên chặn hoàn toàn. 

Và...

Những gì cô ấy làm chắc chắn sẽ chọc tức Đường Phi Phi. Nếu ký ức hiện tại đang tức giận của Đường Phi Phi quay trở lại, Tần Gia An gần như coi như xong. 

Hơn nữa, theo sự phân loại độ ưa thích cụ thể của hệ thống trước đó, bạn chỉ có thể yêu cầu chạm vào ngực khi độ ưa thích đạt tới 90. Dù sao, nếu bạn có thể làm điều đó với một cô gái, thì cách bước cuối cùng gần như không quá xa. Tất nhiên, điều này vẫn đòi hỏi điều kiện khắc nghiệt về thời gian. Thời gian quen biết quá ngắn ngủi. Ngay cả khi độ ưa thích lên tới 90, cô gái rất có thể sẽ từ chối. 

Xét tình hình hiện tại, Tôn Thư Tiên vẫn không biết mình có thích hắn hay không, cho nên điểm ưa thích có thể cao hơn bốn mươi, nhưng cũng sẽ không vượt quá sáu mươi. 

Nó hẳn phải cách xa con số chín mươi, và nó thiếu đi điều kiện khó khăn của một mối quan hệ lâu dài. 

Thứ hai, những gì anh ta nói sẽ tạo ra ảo tưởng cho Tôn Thư Tiên. Tôi muốn giúp bạn, nhưng bạn thực sự đã yêu cầu tôi một điều kiện như vậy. Ý anh là gì? Tôi không cần phải giúp bạn! 

Giống như có người đang gặp khó khăn về tài chính, Tần Gia An chủ động cho anh ta vay hai trăm tệ, anh ta lại nói: "Anh chỉ cho tôi vay hai trăm tệ thôi à?" 

Tần Gia An nghe được lời này sẽ không vui. 

Vì vậy, chúng ta hoàn toàn có thể tránh được khả năng Tôn Thư Tiên cho rằng anh chỉ muốn giữ khoảng cách với cô khi nói ra lời này. 

Thứ ba, nó khiến Tôn Thư Tiên hoàn toàn 'hiểu' rằng anh ta thực chất là một kẻ phù phiếm và khó chịu, không đáng được giúp đỡ hay tiếp xúc. 

Đây không phải là hành động dựa trên cảm xúc mà là đưa ra nhận định hữu ích nhất sau khi phân tích - ngực của một cô gái là nơi thiêng liêng mà chỉ người yêu cô ấy say đắm mới đủ tư cách chạm vào. 

"Cái này..."

Khi Sun Shuxian nghe thấy điều này, khuôn mặt dễ thương và đỏ mặt của cô ấy lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó cô lấy lại tinh thần và xấu hổ nhìn Tần Gia An.

"Nó hoạt động." 

Tần Gia An vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Chắc chắn, nói như thế này vẫn có ích. Nói đến sự tự báng bổ bản thân và mong muốn trở thành vua hậu cung. Nếu lời nói trái ngược nhau thì khả năng cao sẽ gây ra phản tác dụng nhưng trong trường hợp này hầu như không có phản tác dụng. 

"Cái đó, cái này..."

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, xấu hổ nói: "Tôi... nghĩ là..."

"Ngươi nghĩ thế nào cũng không thành vấn đề, nếu như..." Tần Gia An trên mặt nở nụ cười, vừa mới nói được mấy câu, Tôn Thục Tiên hưng phấn ngắt lời hắn: "Không, không, ta chỉ là cảm thấy năm phút, hơi dài, quá lâu..."

Nghe được lời này, nụ cười trên mặt Tần Gia An lập tức cứng đờ. 

Vấn đề là gì? 

Cho dù lần đầu tiên hắn thực sự đánh giá sai thiện cảm của Tôn Thư Tiên đối với hắn, sai lầm chắc chắn sẽ không quá lớn, suy đoán của hắn hẳn là chính xác. 

Mức độ ưa thích ngày càng tăng và phải mất một thời gian dài để làm những việc thân mật hơn. Lùi lại một bước, cho dù mối quan hệ được xác nhận ngay lập tức thì cũng không thể ngay tại chỗ đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào đối với cô gái, thậm chí điều này sẽ chỉ làm giảm mức độ ưa thích. 

Cho nên xét tình hình hiện tại, Tần Gia An chỉ có thể đưa ra một kết luận khiến anh bất lực - có thể lời nói trước đó của anh không hoàn toàn tránh né Tôn Thư Tiên, hoặc anh cho rằng mình chỉ muốn giữ khoảng cách với cô nên đã chọn tiến lên thay vì rút lui. 

Bằng không hắn sẽ không tìm được lý do. 

Đương nhiên, hiện tại thay vì tìm kiếm nguyên nhân, Tần Gia An cảm thấy mình khá bị động. 

Nếu không làm, kẻ ngốc đó cũng biết hắn chỉ muốn giữ khoảng cách với cô, từ chối lời đề nghị giúp đỡ của cô. Tuy nhiên, nếu anh ta làm điều đó...

Anh ta đã ‘mắc kẹt trong vũng lầy’. 

Mối quan hệ với Tôn Thư Tiên không thể cắt đứt được nữa. 

Bởi vì vấn đề chính bây giờ là Tôn Thư Tiên sẽ chủ động tiếp cận hắn. Nếu anh ta làm điều này, nó tương đương với việc âm thầm xác nhận mối quan hệ giữa hai người. 

"Rất tiếc, bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và tôi không thể làm gì được nữa."

Tần Gia An thầm nghĩ, nhìn Tôn Thục Tiên đang đỏ mặt, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn hắn. Anh không còn cách nào khác đành phải cắn răng giãy giụa trong tình huống "vũng lầy sâu": "Anh không tin em đang nghiêm túc nói điều này, em là một cô gái ngoan... cho nên..."

"Tôi chỉ nghĩ rằng, Tần Gia An mặc dù sợ con gái, nhưng ngươi dù sao cũng có hứng thú với con gái, ta cũng yên tâm một chút..."

Tôn Thư Tiên ngượng ngùng cười: "Dù sao ngươi không thích nam nhân, bởi vì ngươi sợ con gái, không muốn cùng bọn họ tiếp xúc!"

"..."

"Hơn nữa, ta đã nói lời này, ngươi có thể tin được ta thật sự muốn giúp ngươi sao? Ngươi đã nhìn thấy ta... Quyết tâm của ta đúng không?"

"Nếu như ngươi thật sự nghiêm túc, vậy ta cảm thấy ngươi có vấn đề gì đó, ngươi cùng ta không có quan hệ gì đặc biệt, nhưng có thể chấp nhận đề nghị như vậy, ta cảm thấy ngươi rất phù phiếm, không tôn trọng chính mình."

Tần Gia An nói với giọng nặng nề không khách khí. Anh nói điều này không phải để coi thường Tôn Thư Tiên, mà là để nhắc nhở cô đừng như vậy và nhấn mạnh mối quan hệ giữa hai người họ. 

"Không phải là nói nhảm, bởi vì ta biết, Tần Gia An, ngươi thật sự sẽ không làm loại chuyện như vậy."

"Tôi khẳng định, xem ra dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng đã cho rằng tôi chỉ muốn giữ khoảng cách với cô ấy, nói câu này là hạ thấp tôi một bước, muốn tôi rút lại câu nói đó, giống như những gì tôi vừa nói, tôi hy vọng cô ấy có thể rút lại câu nói đó."

Trong lòng Tần Gia An trầm xuống. Không phải pháo đài mạnh nhất như Từ Tiên Viên khó bị phá bằng, mà là Tôn Thư Tiên không chịu nhượng bộ. Dù sao thì đó cũng là những gì tôi nghĩ. Bạn có thể làm gì với tôi? 

Tất nhiên, Tần Gia'an, người đã chinh phục được nhiều cô gái, biết rất rõ rằng trên thực tế, những cô gái khó đối phó nhất và khó chia tay nhất chính là những cô gái như Tôn Thư Tiên. 

Bên cạnh đó...

Nếu một cô gái có tính cách như cô ấy rơi vào tuyệt vọng, cô ấy sẽ trở nên đen đủi. 

Hơn nữa, thành thật mà nói, Tần Gia An cũng không dám làm. Tình hình lúc này thật tồi tệ. Nếu anh ta làm điều đó một lần nữa, nó sẽ chỉ đẩy nhanh sự tàn lụi của chính anh ta. 

Hơn nữa, trước khi trọng sinh hắn thường xuyên sờ ngực Tôn Thục Tiên, hắn cũng không có hứng thú. 

Nhưng điều nghịch lý nhất bây giờ là dù anh có nói gì thì cũng vô ích. 

Vì lời nói đã mất đi tác dụng nên chỉ có thể bù đắp bằng hành động. Tuy nhiên...

Vì nhiều lý do khác nhau, anh ấy không thể làm gì được. 

“Nếu tình trạng này tiếp tục và tôi không thể ‘điều khiển’ Tôn Thư Tiên, tôi sẽ không thể đi tiếp và hướng về Từ Tiên Viên.” Tần Gia An thực sự bất lực. Dù sao nếu như hắn cưỡng ép liên lạc, Tôn Thư Tiên nhất định sẽ không chỉ là 'Chỉ xem', nhất định sẽ ảnh hưởng hắn. 

Và tầm quan trọng của tác động này là hoàn toàn không thể đo lường được. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó Ngọc Hiểu Mộng mở cửa, cười nói: “Sau này ăn tối xong, hai người có thể ra ngoài.”

"Ờ-huh."

Tôn Thục Tiên gật đầu. Tần Gia An liếc nhìn cô rồi bước ra ngoài. Tôn Thục Tiên đứng dậy, hít sâu một hơi. Sau đó cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình. Cô thở phào nhẹ nhõm như thể đã sống sót sau thảm họa và theo cô vào phòng khách.

Sau đó tại bàn ăn...

Tôn Thư Tiên và Tần Gia'an ngồi ở phía nam, Tôn Vĩnh Bạch và Vũ Tiểu Mộng ngồi ở phía bắc. 

"Tần Gia An, mời ăn nhiều một chút, đừng khách khí quá." Ngọc Hiểu Mộng nói với Tần Gia An bằng giọng điệu ôn hòa, vẻ mặt thân thiện.

Tần Gia An gật đầu. Cho dù hắn và Tôn Thục Tiên là tình nhân, Ngọc Hiểu Mộng có lẽ cũng sẽ nói thêm, bọn họ coi nơi này như nhà của mình. 

Sau đó cô tò mò hỏi: "Và tôi nghe từ Shuxian, Tần Gia'an, bạn nấu ăn rất giỏi. Bạn có học nấu ăn từ mẹ bạn không?"

"Tôi đã tự mình nghiên cứu nó." Tần Gia An trả lời. 

Ngọc Hiểu Mộng mỉm cười, cuối cùng cũng bắt đầu công việc: "Thật ra hôm nay anh đã nhờ bố Thục Tiên đón em tan học và đưa em về nhà chúng tôi. Lý do chính là chúng tôi có chuyện muốn nói với em."

"Ồ?"

Tần Gia An vẻ mặt tò mò nhìn Vu Hiểu Mộng.

“Chỉ là Thư Tiên cảm thấy rất khó chịu vì buổi sáng cô ấy chủ động hôn cậu…” Ngọc Hiểu Mộng nói: “Tôi đã nói chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy hẳn là thích cậu một chút… Tôi không muốn vòng vo về chuyện này nên tôi mới trực tiếp hỏi cậu xem cậu nghĩ gì về Thư Tiên.”

Nghe mẹ nói, Tôn Thục Tiên hoàn toàn cúi đầu. Toàn bộ khuôn mặt dễ thương của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy trông khá xấu hổ. 

Tôn Vĩnh Bạch nhìn Tần Gia An với nụ cười trên mặt, tựa như không có ý định xen vào. 

"Dì ơi, bây giờ con chỉ muốn học tập chăm chỉ và phấn đấu vào một trường đại học tốt sau này."

Tần Gia An không chút do dự nói rằng người đó không phải là cha của hắn, hắn hẳn là có thể lấy lý do này để từ chối. 

"Hơn nữa, tôi cũng không nghĩ Tôn Thục Tiên thích tôi, có lẽ tôi chỉ giúp cô ấy vài lần khiến cô ấy có cảm tình với Tôn Quyền An, cho nên bây giờ cô ấy lầm tưởng Tôn Quyền An thích tôi." Tần Gia An nghiêm túc nói. 

Ngọc Hiểu Mộng nhìn Tần Gia An không nói nên lời. Cô thực sự không ngờ Tần Gia An sẽ nói thẳng như vậy. Suy cho cùng, cho dù con gái bà thực sự thích Tần Gia An, nếu ông từ chối rõ ràng thì bà cũng không thể ép ông chấp nhận. Chẳng phải điều này có nghĩa là Tôn Thư Tiên không bị truy nã sao? 

Mà Tôn Thư Tiên cũng cảm thấy kỳ quái...

Bởi vì biết Tần Gia An cự tuyệt, nàng cảm thấy có chút thất vọng không hiểu. Nhìn chung, cô cảm thấy hơi buồn và chán nản. Cô cũng vô thức tự hỏi liệu Tần Gia An có coi thường cô hay không. 

Ngọc Hiểu Mộng và Tôn Vĩnh Bạch đương nhiên cũng nhìn thấy sắc mặt của con gái mình thay đổi. 

"Tôi khá ngạc nhiên, tại sao bạn lại nghĩ vậy?" Tôn Vĩnh Bạch kỳ quái nói, có chút khó hiểu. 

"Chú Tôn, dù cô ấy có thích con hay không thì bây giờ con chỉ muốn học tập chăm chỉ. Con không có hứng thú gì khác ngoài việc học!" Tần Gia An nói rất mạnh mẽ. 

"Các ngươi vẫn là học sinh, nhiệm vụ chính của các ngươi là học tập cũng không sao." Tôn Vịnh Bạch cười nói: “Chúng tôi chỉ muốn cùng cậu nói chuyện một chút thôi.”

"Không phải cậu cũng nói với Thư Tiên rằng cậu muốn làm vua hậu cung sao? Tại sao bây giờ cậu lại tập trung vào việc học?" Ngọc Hiểu Mộng kinh ngạc, không hiểu tại sao người này lại cứ nói một lúc như vậy? 

"Mẹ, kỳ thật Tần Gia An... mắc chứng sợ phụ nữ. Anh ấy nói vậy là vì muốn con và Phi Phi giữ khoảng cách với anh ấy." Tôn Thư Tiên chủ động giải thích với Tần Gia An. 

“Chứng sợ phụ nữ?!”

Tôn Vĩnh Bạch cùng Ngọc Hiểu Mộng nghe xong nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ánh sáng khó tin. Tôn Thư Tiên giơ tay lên và chạm vào cánh tay của Tần Gia'an. Lập tức, hắn cảm giác như bị điện giật, toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt. 

"Nhìn kìa..."

Tôn Thư Tiên nói xong, nàng lại xin lỗi: "Tần Gia An, thực xin lỗi!"

"Cái này..."

Tôn Vĩnh Bạch và Ngọc Hiểu Mộng đều ngơ ngác. Suy cho cùng, sự run rẩy có thể là giả và gần như không thể tái mặt ngay lập tức. 

Đúng hơn là...

Một người có thể tùy ý điều khiển nước da của mình có thể nói là tồn tại giống như 'siêu nhân', và họ sẵn sàng tin rằng một nam sinh trung học không thể làm được điều này. 

“Cậu đã bao giờ nói với bố mẹ cậu chuyện này chưa?” Tôn Vĩnh Bạch lắp bắp, ân cần nói: “Đây có lẽ là vấn đề tâm lý và anh cần được điều trị.”

"KHÔNG."

"Nếu không được điều trị, vấn đề tâm lý sẽ trở nên nghiêm trọng." Tôn Vịnh Bạch không khỏi nói: "Việc này không thể trì hoãn được. Vấn đề tâm lý của một người còn tệ hơn vấn đề thể chất. Dù sao thì tâm lý cũng ảnh hưởng đến mọi thứ."

"Ba, con sẽ giúp Tần Gia An. Chỉ cần anh ấy có liên lạc với con và không sợ con thì... sẽ ổn thôi." Tôn Thư Tiên nghiêm túc nói. 

Tôn Vĩnh Bạch không nói gì khi nghe điều này. 

Mà Ngọc Hiểu Mộng cười nói: "Quên đi, chúng ta ăn cơm trước đi... Trên bàn ăn đừng nói chuyện của người khác... Tần Gia An, ngươi ăn nhiều một chút."

Lúc này, Ngọc Hiểu Mộng lấy rau củ bỏ vào bát Tần Gia An. 

"Nhìn tình hình hiện tại, Tôn Thư Tiên nhất định phải quyết tâm giúp ta giải quyết bệnh phụ khoa vấn đề?" Tần Gia'an chửi thầm trong lòng: "Còn Vũ Tiểu Mộng và Tôn Vĩnh Bạch dường như không phản đối việc tôi hẹn hò với Tôn Thư Tiên. Họ thậm chí còn khá ủng hộ nên họ sẽ không quan tâm và không thể mượn sức mạnh của họ..."

Hiện tại không có điều kiện thuận lợi nào cho anh ta. 

Tần Gia'an cũng từ bỏ việc làm gì đó khiến bố mẹ Tôn Thư Tiên có ấn tượng xấu về anh. Trước hết, cha mẹ của Tôn Thư Tiên có thể không ảnh hưởng được đến cô. Thứ hai, nếu họ phản đối quá nhiều có thể khơi dậy tâm lý nổi loạn của cô ấy. 

Anh thật sự không dám mạo hiểm. 

Sau đó, bốn người vừa ăn vừa trò chuyện về những chủ đề không bổ dưỡng tại bàn ăn. 

Ăn xong, Ngọc Hiểu Mộng dọn bàn. 

Tôn Vĩnh Bạch đang ngồi trên ghế sofa, châm thuốc sau bữa tối, uống trà và xem TV. 

Mà Tần Gia An đang cân nhắc có nên rời đi hay không. 

Nếu anh rời đi, thay vì đoạn tuyệt hoàn toàn với Tôn Thư Tiên, anh sẽ khiến tình hình trở nên phức tạp và tồi tệ hơn. Nhưng nếu anh không rời đi, anh sẽ không có việc gì để làm. 

Rốt cuộc có nói cái gì cũng vô dụng, hắn thật sự không thể làm gì được - hắn không dám chạm vào Tôn Thục Tiên. 

"Tốt nhất là nên ở lại và giữ liên lạc với cô ấy, có khả năng giải quyết được vấn đề."

Tần Gia An suy nghĩ một chút, quyết định, nếu hắn rời đi, khả năng giải quyết vấn đề là bằng không. Nếu anh ta không rời đi, vẫn còn một số khả năng. 

Nếu vấn đề của Tôn Thư Tiên tiếp tục, anh ấy sẽ chỉ làm hại chính mình. 

"Và chắc chắn phải có giải pháp, nhưng tôi vẫn chưa tìm ra." Tần Gia An hít sâu một hơi. Anh không tin rằng trên thế giới sẽ có những vấn đề không thể giải quyết được. 

"Bạn có muốn đi dạo sau bữa tối không?" Tôn Thư Tiên hỏi Tần Gia An. 

"Được rồi."

Tần Gia An gật đầu. Nếu môi trường thay đổi, đó sẽ là điều tốt cho anh ấy. 

Nó không thể bị giới hạn trong một môi trường. 

Đặc biệt vì nhà của Tôn Thư Tiên là sân nhà của cô nên cô có lợi thế. 

"Vậy bố, mẹ, chúng ta ra ngoài đi." Sau khi Tôn Thư Tiên chào hỏi, Tần Gia'an cũng khách sáo nói, sau đó anh đi về phía lối vào, còn Tôn Thư Tiên thì đi đến phòng ngủ của cô. Vừa đi cô vừa nói: “Tần Gia An, đợi một lát, tôi đi thay quần áo.”

"..." Tần Gia An.

Sau đó anh ngồi xuống ghế ăn và dành thời gian để nghĩ ra giải pháp. 

Suy nghĩ nửa giờ, Tần Gia An vẫn không nghĩ ra biện pháp khả thi nào. Lúc này, Tôn Thư Tiên rốt cục đi ra. Tần Gia An cũng không thấy kỳ quái. Cô gái nói đợi một chút, đợi một lát. Việc chờ đợi một hoặc hai giờ là chuyện bình thường.

Sau đó, anh và Tôn Thư Tiên đi ra ngoài. 

Tôi bước ra khỏi cộng đồng và đi dọc theo lối băng qua đường. 

Giữa hai người có một bầu không khí quái đản và khó xử nên Tôn Thư Tiên không lên tiếng, Tần Gia An cũng không chủ động phá vỡ sự im lặng. 

Đi đến ngã tư và đợi đèn giao thông. 

"Nếu không có Tôn Thục Tiên, lịch trình hôm nay của tôi sẽ là dạy dỗ Tần Thu Anh việc học của cô ấy xong rồi đi đến cửa hàng tiện lợi nơi Từ Tiên Viên làm việc."

Tần Gia'an bị đau đầu và Tôn Thư Tiên đã phá hoại toàn bộ hoạt động của anh ta. Nếu điều này tiếp tục, khi kỳ thi hàng tháng kết thúc và đại hội thể thao của trường sắp bắt đầu, rất có thể cô ấy sẽ thay đổi ý định và sẵn sàng tham gia đại hội thể thao của trường với anh ấy. 

Đúng hơn là...

Nhìn bề ngoài, gần như chắc chắn rằng cuối cùng cô ấy sẽ thay đổi quyết định. 

Sau đó khi đèn chuyển xanh, cả hai băng qua ngã tư từ vạch ngựa vằn rồi tiếp tục đi bộ. 

"Ừm, Tần Gia An, ngươi đến gần ta một chút cũng không sao." Tôn Thư Tiên không khỏi đề nghị: "Ngươi không cần phải xa ta như vậy, bởi vì ngươi sợ ta."

Tần Gia An nghe xong quay đầu liếc nhìn Tôn Thư Nhàn. Cô thấy mặt cô đỏ bừng, nhưng lại tỏ ra rất nghiêm túc. 

"Cô ấy nhắc đến chuyện này. Nếu tôi đến gần cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ chủ động nắm tay tôi..."

Đây không phải là Tần Gia An tự ái mà là hắn có căn cứ. Đầu tiên, khi đến nhà anh, hai người đã bắt tay nhau, đây là lần đầu tiên. Thứ hai, so với việc chủ động hôn và chủ động nắm tay anh thì đây không phải là lần đầu tiên. “Sự kích thích” rất nhỏ, gần như không có. 

Thậm chí...

Tiếp theo, nếu anh đoán đúng, nếu anh tiếp tục không cử động, có thể cô sẽ chủ động đến gần anh. 

"Tình thế hoàn toàn mất khống chế, ta cũng không có biện pháp đối phó nào tốt, ta chỉ có thể làm là không để mất thế chủ động."

Sắc mặt Tần Gia An có chút u ám. Nếu tình thế vượt quá tầm kiểm soát, anh không có biện pháp ứng phó, mất thế chủ động, anh sẽ không có lợi thế gì cả. Bằng cách này, anh ta không còn bị động nữa mà rơi vào thế bất lợi bất thường. 

Nhưng vấn đề là hắn không thể chủ động. 

Cho dù hắn chủ động làm chuyện này trước mặt Tôn Thư Tiên thì kết quả vẫn như cũ, điều này hoàn toàn không có ý nghĩa gì. 

Khi Qin Jia'an đang do dự, Tôn Thư Tiên đã từ từ đến gần anh. Sau đó cô giơ tay trái lên và nắm lấy tay phải của anh. Mãi cho đến khi Tần Gia An theo bản năng cảm thấy sợ hãi, hai tay run rẩy mới ý thức được, quay đầu nhìn Tôn Thục Tiên sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ đang nhỏ giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 49 Có người thích Tần Gia An

Cái này... cái này cũng là để giúp Tần Gia An vượt qua chứng sợ phụ nữ của ngươi... Ngươi thấy đấy, lần này gặp ngươi, rung chuyển đã bớt nghiêm trọng hơn so với lúc ta ở nhà ngươi. Tôn Thư Tiên có chút xấu hổ nói: "Đây là một hiện tượng tốt. Chỉ cần bạn tiếp xúc nhiều hơn với nó, tôi tin rằng vấn đề bệnh phụ khoa của bạn nhất định sẽ được cải thiện!" "

Tại sao lại như vậy?

Tần Gia An không hiểu, hay là ngay từ đầu đã đoán sai ưu ái của Tôn Thục Tiên, dẫn đến ước lượng sau này có sai sót?

Suy cho cùng, tính cách của Tôn Thư Tiên có thể tạo ra những ấn tượng sai lầm và dẫn đến sai sót trong việc dự đoán sự thuận lợi. Tần Gia An đã sớm biết chuyện này, nhưng những việc hắn làm...

Mặc dù bạn chắc chắn có thể đạt được một số điểm ưu ái, nhưng bạn không thể đạt được quá nhiều.

Trừ khi Tôn Thư Tiên bị theo dõi, anh ta tình cờ xuất hiện khi cô đang hoảng loạn và bất lực, 'bảo vệ' cô và mang lại cho cô cảm giác an toàn vô cùng. Sự cố đầu tiên này gây ra hiệu ứng cầu treo.

"Có lẽ đó là vấn đề? "

Tần Gia An không thể xác định được. Suy cho cùng, anh biết rất rõ rằng không thể tìm ra lý do thực sự để thích một ai đó. Sau khi hoàn thành phần hướng dẫn, anh đã hỏi họ nhiều lần, thậm chí còn ép họ nói ra, nhưng họ không thể giải thích được tại sao mình lại yêu anh.

Vì thế cảm xúc là thứ khó giải thích rõ ràng nhất.

“Dù thế nào đi nữa, bây giờ tình hình đã trở nên như thế này, điều tôi nên làm là giải quyết vấn đề. Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi: “Tôi không thể để cô ấy chủ động nữa nên bây giờ tôi phải dùng biện pháp thật quyết liệt. Tôi không còn lo lắng gì nữa, nếu không tôi sẽ mắc kẹt trong vũng lầy và không bao giờ có thể thoát ra được. Bây giờ dù cô ấy có hoàn toàn chán ghét cũng không thành vấn đề! "

Anh muốn liều mạng, thay vì lo lắng tương lai việc khôi phục trí nhớ của cô sẽ xảy ra chuyện gì, anh lại muốn chăm sóc hiện tại trước! 

Sau đó hắn suy nghĩ một lát, nảy ra chủ ý, lập tức đề nghị: “Hay là... Ngươi tới chỗ của ta, đọc tiểu thuyết ta viết, cho ta một lời khuyên nhé? "

"Được rồi. "

Tôn Thục Tiên gật đầu, sau đó cô lén nhìn bàn tay mà cô và Tần Gia An đang nắm cùng nhau. Cô cảm thấy thoải mái, quen thuộc, hoài niệm và thậm chí là tốt.

Giống như...

Nó giống như chờ đợi ngày này một lần nữa. Cảm giác như tôi đã chờ đợi nhiều năm và cuối cùng mây cũng tan và trăng sáng.

Cô thậm chí còn muốn nắm chặt chủ nhân của bàn tay này không bao giờ buông ra, để anh ở bên cô mãi mãi.

Mặc dù khó tin và kỳ lạ nhưng Tôn Thư Tiên vẫn có thể hiểu được cảm giác này.

Cho nên cô cũng rất bối rối, tại sao lại thế này?

…

Hai người bắt xe tới nơi Tần Gia An thuê. Khi đi được gần ba phần tư chặng đường, Đường Phi Phi cũng đã đến trước cửa nhà Tôn Thục Tiên. Cô giơ tay lên và gõ cửa. 

Không lâu sau, Ngọc Hiểu Mộng mở cửa, nhìn thấy Đường Phi Phi có chút kinh ngạc: "Phi Phi, ngươi cũng ở đây sao? "

"Ừm. "

Đường Phi Phi gật đầu nói: “Ta tới Thư Tiên chơi. "

Cô đương nhiên biết hôm nay Tôn Thư Tiên xin nghỉ phép, sau bữa trưa sẽ gọi điện cho cô. Mặc dù rất khó chịu và không vui vì lo lắng về chuyện xảy ra lúc sáng, nhưng cô chỉ nghĩ đó là lỗi của Tần Gia An và không liên quan gì đến Tôn Thư Tiên. Hơn nữa, cô ấy có chút lo lắng cho Tôn Thư Tiên và muốn nói chuyện với cô ấy, để mọi chuyện dễ dàng hơn với cô ấy. Dù sao cô cũng biết Tôn Thư Tiên biết cô đã nhìn thấy, sau này có thể sẽ cảm thấy xấu hổ hoặc xấu hổ khi đối mặt với cô. 

"Thư Tiên và Tần Gia An ra ngoài đi dạo... Bọn họ nên ở lại một lát rồi quay lại..." Ngọc Hiểu Mộng cười thông báo.

"Trong trường hợp này, dì, con sẽ rời đi trước. "

Đường Phi Phi nghe xong có chút không vui, sau đó xoay người rời đi, đi xuống lầu, đi đến cổng cộng đồng, do dự một lúc rồi dừng một chiếc taxi.

…

Đến căn nhà do Tần Gia An thuê, Tôn Thư Tiên ngồi vào ghế máy tính. Sau khi Tần Gia An mở máy tính cho cô, anh đi đun một ấm nước, sau đó quay lại mở thư mục tiểu thuyết cho Tôn Thư Nhàn.

Sau đó Tôn Thục Tiên đọc từng dòng một.

Ngay lúc Tần Gia An đang chuẩn bị thực hiện biện pháp quyết liệt thì đột nhiên điện thoại di động của Tôn Thục Tiên vang lên. 

Cô cầm lấy điện thoại nhìn xem, sửng sốt một lát rồi thất thanh nói: “Thật ra là Phi Phi! "

Nghĩ đến Đường Phi Phi buổi sáng chứng kiến nàng chủ động đi Tần Gia An, Tôn Thư Tiên mặt lập tức đỏ bừng, sau đó lưỡng lự ấn nút trả lời cuộc gọi. 

"Phi Phi, ngươi tìm ta làm gì? "Tôn Thục Tiên có chút xấu hổ hỏi.

"Trước đây ta tới nhà ngươi, mẹ ngươi nói ngươi cùng Tần Gia An ra ngoài đi dạo, ta chỉ muốn hỏi xem ngươi đã về chưa. " Đường Phi Phi nói. 

"Tôi đã sẵn sàng quay trở lại. Dù sao thì Tần Gia An vẫn phải dạy kèm cho em gái của Thiệu Yeling. "

Tôn Thục Tiên đã nói dối. Cô ấy dường như không muốn Đường Phi Phi biết cô và Tần Gia An đang ở cùng nhau. 

"Vậy thì tôi hiểu rồi. "

Đường Phi Phi nói xong, cùng Tôn Thư Tiên nói chuyện một hồi liền cúp máy. 

"Tại sao anh lại nói dối cô ấy? Tần Gia An cau mày hỏi, không khỏi nhấn mạnh: "Nếu nàng biết được, nàng sẽ không có khả năng tin tưởng ngươi." "

"Tôi, tôi không biết, tôi chỉ... nghĩ tốt hơn hết là đừng để Feifei biết rằng tôi đang ở đây với bạn. "Tôn Thư Tiên cúi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Vậy thì tốt nhất bây giờ cậu nên nhanh chóng rời đi, nếu Đường Phi Phi đến chỗ tôi, lời nói dối của cậu sẽ bị vạch trần. “Tần Gia An không còn cách nào khác ngoài đề xuất chuyện này, cho dù chỉ có một phần trăm cơ hội, Tần Gia An cũng phải cắt đứt, như vậy hắn không thể tiếp tục kế hoạch của mình nữa.

Suy cho cùng, hiện tại vấn đề chỉ là của Tôn Thư Tiên. Nếu anh ta tiếp tục thực hiện kế hoạch và Đường Phi Phi đến, vấn đề lớn sẽ nảy sinh cho cả hai bên. Tần Gia An vẫn có thể phân biệt được thứ tự ưu tiên của sự việc.

"Có lẽ là không. Tôn Thục Tiên nói xong, lại kêu lên, có chút lo lắng không hiểu hỏi: “Vậy... Như vậy Phi Phi sẽ một mình tới tìm ngươi sao? "

Tần Gia An cảm thấy không có gì khó hiểu khi cô ấy cư xử bất thường vào buổi trưa hôm nay và buổi tối.

“Không, tôi chỉ lo nếu cô ấy đến thôi. Tần Gia An nghiêm túc nói: "Và cuối cùng cô ấy cũng đã thực hiện bước này và muốn hoàn toàn tin tưởng anh, vì vậy đừng nói về tôi. Tôi nghĩ anh không muốn thấy sự phát triển này bị hủy hoại vì lời nói dối của mình, phải không?" Tất nhiên, nếu bạn không lừa dối cô ấy thì việc cô ấy có đến hay không cũng không thành vấn đề. "

"Ồ, được rồi. "

Tôn Thục Tiên nghe được Tần Gia An nói, sau khi suy nghĩ, nàng cho rằng đó là sự thật. Sau đó cô đứng dậy định rời đi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Đúng lúc đó, Tần Gia An đi tới cửa vào, nhìn qua lỗ nhòm, kinh ngạc phát hiện ra chính là Đường Phi Phi!

"Ai, ai? "

Tôn Thư Tiên cũng hạ thấp giọng, tò mò hỏi: “Bọn họ là Thiệu Gia Linh và tỷ tỷ của nàng sao? "

"Đường Phi Phi! "

"Ơ? ! "

Nghe vậy, Tôn Thư Tiên giật mình, sắc mặt có chút thay đổi. Cô không muốn Đường Phi Phi biết mình đã lừa dối cô - bởi vì cô biết Đường Phi Phi sẽ tức giận, Đường Phi Phi nhất định sẽ không tin lời cô nữa.

“Vậy thì chúng ta nên làm gì? "

Tôn Thư Tiên bối rối hỏi Tần Gia'an.

“Bạn vào phòng tắm và trốn trước. "

Tần Gia An nói xong vẻ mặt không thay đổi, Tôn Thục Tiên nhanh chóng mở cửa phòng tắm bước vào.

Và anh đặt đôi giày của Tôn Thư Tiên xuống sàn sảnh vào tủ giày, dùng giày chặn nó lại, đóng cửa tủ giày lại, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa ra.

Sau đó Đường Phi Phi trong bộ đồng phục xuất hiện trước mặt anh.

"Tại sao bạn lại đến với tôi? "

Sau khi Tần Gia An hỏi Đường Phi Phi một cách bình thường, anh bước ra ngoài và nói với cô: “Bây giờ tôi phải dạy kèm cho em gái của Thiệu Yeling trong việc học. "

Tần Gia An tự nhiên gặp phải tình huống như vậy, cũng có kinh nghiệm xử lý, như vậy sẽ không gặp rắc rối - lúc hắn đang tấn công Hứa Tiên Nguyên, Thiệu Gia Linh tình cờ tới gặp hắn, mặc dù rất khó chịu.

Dù sao chỉ cần Đường Phi Phi không được vào nhà hắn thì sẽ không có vấn đề gì cả.

Đường Phi Phi cố ý nhìn về phía cửa vào, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt Tần Gia An, cười lớn, có chút kinh ngạc nói: “Không ngờ ngươi đã trở về rồi? Tôi nghĩ tôi sẽ phải đợi bạn ít nhất một thời gian. "

Tần Gia An quay người, đóng cửa lại và khóa lại.

“Có vấn đề gì nếu tôi về sớm à? "

Sau đó hắn nhìn Đường Phi Phi hỏi.

"Không vấn đề gì. "

"Vậy cậu có thể trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi. "

"Tôi chỉ đến đây để xem Shuxian có lừa dối tôi không. Tôi không muốn bị lừa dối bởi một người bạn tốt hay người bạn thân mà tôi quý trọng. Có thể bạn thậm chí không có một người bạn tốt cùng giới và bạn không thể hiểu được cảm giác này. "

Đường Phi Phi bình tĩnh thẳng thắn giải thích, nhưng Tần Gia An chỉ cười nói: "Vậy ta phải đi, ngươi có thể quay về. "

"Anh không cho tôi vào nhà anh ngồi à? Đường Phi Phi kỳ quái nhìn Tần Gia An: "Sao ngươi lại vội vàng rời đi như vậy?" "

“Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn xóa bỏ được những nghi ngờ của mình. "

Tần Gia An trong lòng hiểu rõ điều này, nhưng nếu Đường Phi Phi được phép vào nhà hắn, có thể sẽ xảy ra chuyện, và...

Hành vi của cô ấy quả thực không bình thường, Tần Gia An cũng tin rằng cô ấy có thể không biết tại sao mình lại nghiêm túc như vậy. Nếu Tôn Thục Tiên không cùng hắn đi ra ngoài, Đường Phi Phi cũng sẽ không đi xem chuyện gì xảy ra!

Đúng như Tần Gia An nghĩ, Đường Phi Phi không hiểu, nhưng là vô cớ quan tâm, bản năng cự tuyệt cũng không thích Tôn Thư Tiên cùng Tần Gia An ở một mình.

Chỉ cần không tìm thấy Tôn Thư Tiên ở đây, xem ra nàng mới có thể hoàn toàn 'Yên tâm'.

“Với tính cách của cô ấy, nếu không được vào thì nhất định sẽ không rời đi. Ngay cả khi tôi dạy kèm cho Tần Thu Anh quay lại, cô ấy vẫn nên ở đây ... "

Tần Gia An suy nghĩ một chút, sau đó đành phải nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi có thể đợi ta dạy dỗ Tần Thu Anh xong được không? Tại sao bạn không đi cùng tôi? "

"Không cần, ta ở chỗ này chờ ngươi. Đường Phi Phi bình tĩnh nói: “Ta đương nhiên cũng có thể vào nhà ngươi chờ ngươi.” "

"Tại sao phải đi vào? "

"Tôi nói, tôi muốn xem Shuxian có lừa dối tôi không. Nếu không tìm thấy cô ấy ở đây, tôi sẽ tin lời cô ấy nói là sự thật. Đường Phi Phi cố chấp và nghiêm túc nói: “Cho nên ta sẽ không đi cùng ngươi, cũng sẽ không cho Thư Tiên cơ hội chạy trốn. Nếu bạn không có vấn đề gì thì không cần phải vội vã rời đi. Chỗ của bạn không lớn. Hãy để tôi đi vào và xem xét. Tôi đã nói quá nhiều rồi. Nó không mất một phút. Bạn có thực sự đang vội không? "

"Làn sóng này tiếp nối làn sóng khác..."

Trong lòng Tần Gia An trầm xuống, nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, hắn chỉ có thể để Đường Phi Phi vào, nếu không trong lòng hắn có gì đó không dám cho cô vào. 

Nhưng...

Tôn Thư Tiên quả nhiên ở đây.

Nếu vừa rồi cô không nói dối Đường Phi Phi thì Tần Gia An đã không phải lo lắng nhiều như vậy, nhưng bây giờ gặp nhau, mọi chuyện càng tệ hơn.

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ riêng Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên sẽ hoàn toàn hành hạ ta đến chết. "Tần Gia An đau đầu, hiện tại nên nghĩ cách ngăn cản Đường Phi Phi tìm kiếm Tôn Thục Tiên trong nhà mình. 

Nếu không...

Một khi cô ấy biết được những gì Tôn Thư Tiên đã nói, bước đi cuối cùng mà cô ấy đã lấy hết can đảm để thực hiện rất có thể sẽ bị rút lại, hoặc thậm chí khiến vấn đề của cô ấy trở nên trầm trọng hơn.

Tuy nhiên, Tần Gia An không còn cách nào khác ngoài lấy chìa khóa ra mở cửa. Sau khi đi vào đại sảnh, Đường Phi Phi cũng bước vào, cởi giày ra nhìn xung quanh.

"Máy tính của bạn vẫn còn bật... Bạn có vội ra ngoài không? "Đường Phi Phi liếc nhìn Tần Gia An. 

"Vừa rồi tôi đang viết một cuốn tiểu thuyết. Tần Gia An giải thích: “Hơn nữa tắt máy tính cũng không có gì lạ đúng không?” "

"Viết tiểu thuyết. "

Đường Phi Phi nghe Tôn Thư Tiên nói, cũng không thấy kỳ quái. Cô liếc nhìn Tần Gia An, thấy sắc mặt anh rất bình tĩnh, liền hỏi: "Anh có phiền không nếu tôi nhìn quanh chỗ anh một vòng?" "

"Đừng bận tâm."

Tần Gia An mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là rất khẩn trương. Tay anh đổ mồ hôi, nhưng anh không có cách nào ngăn cản Đường Phi Phi. Anh ấy đã xem xét tình huống xấu nhất và tìm ra cách giải quyết nó.

Sau đó Đường Phi Phi đi đến cửa phòng tắm, mở cửa nhìn xem, sau đó đóng cửa lại, lại tìm kiếm. Không tìm thấy Tôn Thư Nhàn, cô đi đến cửa vào, xỏ giày vào rồi nói: “Vậy tôi đi đây.” 

Tần Gia An vừa kinh ngạc vừa khó hiểu. Tôn Thư Tiên không phải đang trốn trong phòng tắm sao?

Đường Phi Phi không thấy sao?

Đúng lúc đó, anh mở cửa phòng tắm ra thì phát hiện Tôn Thục Tiên không có ở đó. Vừa rồi Đường Phi Phi cũng đã tìm dưới gầm giường và ban công, nhưng cũng không thấy cô ấy...

“Phòng rộng như vậy, cô ấy trốn ở đâu?” 

Tần Gia An bối rối, nhưng hắn không thể ở trong phòng lâu hơn mà bước ra ngoài. Dù sao Đường Phi Phi cũng chưa đi xa. Nếu anh ở trong phòng lâu, chắc chắn cô sẽ nghi ngờ.

Sau đó...

Tần Gia An đến cửa hàng của Lão Tần, còn Đường Phi Phi bắt xe buýt về nhà.

…

Anh ấy ở lại cửa hàng của Lão Tần một lúc và nói sẽ qua dạy kèm Tần Thu Anh sau nên quay lại ngay. Khi về đến nhà, Tần Gia An hét lên mấy lần thì thấy cửa tủ lạnh mở ra.

“Trốn trong tủ lạnh?!” 

Tần Gia An giật mình. Anh nhanh chóng đi đến tủ lạnh, nhìn Tôn Thục Tiên đang co ro run rẩy bên trong, liền nhanh chóng kéo cô ra ngoài.

"Trời lạnh quá."

Tôn Thục Tiên đứng trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, không ngừng xoa xoa tay, thân thể vẫn như cũ run rẩy.

"Thật sự không sợ lạnh cóng sao? Tần Gia An đè nén tức giận nói: "Lỡ như tôi bị tê cóng thì sao?" 

Cô ấy chỉ đang loay hoay thôi. 

“Đúng vậy, thật xin lỗi, bởi vì trốn trong phòng tắm sẽ dễ dàng bị phát hiện, cho nên lúc Tần Gia An đi ra ngoài, tôi lấy ngăn kéo ngăn đựng rau củ của tủ lạnh ra, bỏ vào tủ giày, sau đó trốn vào, vừa đủ chỗ cho tôi. Tôn Thư Tiên lúng túng nói: “Nhưng trời lạnh và tối… Tôi khá sợ. Tôi luôn mong anh có thể sớm quay lại cứu tôi.” 

Nhưng trong lòng cô lại có chút vui mừng không thể giải thích được, giống như Tần Gia An đang quan tâm đến mình, cô cũng thích cảm giác được quan tâm và coi trọng, điều này khiến cô khá vui vẻ và hài lòng.

"C-tôi có thể mượn phòng tắm của bạn và đi tắm không...Tôi cảm thấy như máu trong cơ thể không chảy nữa..."

"Cứ đi đi, tôi nấu cho cậu một ít canh gừng. Khi nào đến lúc đó cậu có thể uống để xua tan cảm lạnh trong cơ thể." Tần Gia'an nói: "Sau khi tôi làm xong, tôi sẽ dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học của cô ấy. Nếu bạn uống xong thì hãy để tôi và về nhà."

"Vâng."

Khi Tôn Thư Tiên đi vào phòng tắm, Tần Gia An cũng đi vào phòng bếp nấu canh gừng. 

Nói xong, Tần Gia An đi ngang qua cửa phòng tắm, nghe thấy trong phòng tắm có tiếng vo ve nhẹ nhàng. Có vẻ như Tôn Thư Tiên đang ngâm nga một bài hát và đang tắm. Sau đó anh ta gọi lớn và nói: "Vậy tôi đi đây. Đừng quên uống canh gừng nhé."

"Được, được!"

Sau khi nghe được câu trả lời của Tôn Thư Nhàn, Tần Gia An đi đến cửa vào, xỏ giày vào, mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 50 Tai nạn

Sau khi dạy kèm cho Tần Thu Anh được hai giờ, Tần Gia'an không về nhà ngay. Thay vào đó, anh bắt xe buýt đêm đến cửa hàng tiện lợi nơi Thiên Tiểu Á làm việc. Sau đó anh chạy tới mua một chai nước suối và thanh toán hóa đơn như lần trước. 

"Đã muộn như vậy, ta tưởng hôm nay ngươi sẽ không tới."

Tiền Tiểu Nhã mỉm cười, Tần Gia An lại không nói gì. Anh lấy nước khoáng thay đồ rồi rời khỏi cửa hàng, rồi chạy ra xa hai sân ga để đợi xe buýt. 

…

Khi quay lại nơi mình thuê, mở cửa bước vào tiền sảnh, anh nhìn thấy Tôn Thư Tiên đang ngồi trên ghế máy tính, như thể cô vẫn đang đọc cuốn tiểu thuyết anh viết một cách mù quáng. 

"Sao cậu không rời đi?!"

"Bởi vì tôi không thể tìm thấy đôi giày của mình."

Tôn Thục Tiên quay người, cười khô khan nói: "Còn lại ta phát hiện Tần Gia An cửa không khóa, ta đi ra sợ có trộm vào trộm đồ nên ở lại đây trông nhà giúp ngươi. Hơn nữa, ngươi ra ngoài sao không khóa cửa? Đây không phải thói quen tốt!"

"..."

Nếu anh khóa cửa, Tôn Thư Tiên sẽ không thể rời đi. Dù có chìa khóa dự phòng nhưng Tần Gia An lại không muốn đưa cho cô. Nếu cô lấy đi và bí mật giữ một chiếc cho riêng mình, không gian riêng tư tuyệt đối của anh sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Hơn nữa, ở đây anh không có thứ gì có giá trị, ngay cả những món đồ lớn như tủ lạnh cũng không thể bị kẻ trộm lấy trộm. 

"Ở đây anh không có máy sấy tóc, tôi cũng đã gội đầu rồi, chỉ có thể đợi khô tự nhiên, nếu không ra ngoài thổi gió đêm sẽ bị cảm lạnh." Tôn Thư Tiên nói xong, liền nhanh chóng nói: "Ta có mấy cái máy sấy tóc, ngày mai cho ngươi một cái."

"Không cần."

Tần Gia An nói: "Tôi không phải con gái, tóc tôi ngắn, gội xong sẽ khô nhanh. Hơn nữa tôi đã về, cậu suýt chút nữa nên rời đi."

"Tôi... tôi vừa đọc tiểu thuyết anh viết..." Tôn Thục Tiên có chút xấu hổ nói: "Tôi cảm thấy... tôi không hiểu lắm..."

"Thật sao?"

Tần Gia An mỉm cười. Anh ấy chỉ viết ngẫu nhiên thôi. Anh ấy sẽ rất ngạc nhiên nếu Tôn Thư Tiên có thể đưa ra ý kiến ​​​​của cô ấy. Sau đó anh nhìn cô, thở dài, trong lòng vẫn mang theo một tia hy vọng, dùng thủ đoạn cân nhắc đề nghị: "Em... sau này em có thể giữ khoảng cách với anh được không?"

Nếu bạn có thể...

Anh vẫn không muốn dùng biện pháp quá quyết liệt. Suy cho cùng, nếu anh ấy muốn một cô gái từng phải lòng mình ghét mình thì điều đó có thể sẽ 'làm tổn thương' cô ấy. 

Tôn Thư Tiên sắc mặt có chút phức tạp, sau đó nàng cười bất đắc dĩ hỏi: "Tại sao? Ngươi thật sự không muốn ta giúp ngươi khắc phục vấn đề bệnh phụ khoa sao?"

"Bây giờ tôi không biết cách hẹn hò với con gái. Nếu bạn thích tôi, tôi hoàn toàn không thể đáp lại tình cảm của bạn." Tần Gia An nói thẳng vào vấn đề: "Cho nên tôi nghĩ tốt nhất nên nói rõ ràng, hơn nữa tôi thật sự có việc phải làm! Nếu anh còn liên lạc với tôi... có thể sẽ ảnh hưởng đến tôi."

Anh không thể nói đó là trở ngại, anh chỉ có thể nói nó có thể ảnh hưởng đến nó. 

"Bởi vì anh có vấn đề đó nên anh sẽ không hẹn hò với con gái. Chỉ cần anh giải quyết được thì sẽ ổn thôi!"

"Đó không phải là lý do!"

"Lý do là gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Tần Gia An hét lớn, Tôn Thục Tiên giật mình. Sau đó cô lấy hết can đảm nói tiếp: "Tuy rằng không biết tại sao, nhưng... em có cảm giác muốn vĩnh viễn ở bên cạnh anh..."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, cúi đầu. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng những lời này tương đương với việc chủ động tỏ tình với Tần Gia An. Cô ấy...

Bạn đã nói cái quái gì vậy?

"!!!"

Sắc mặt Tần Gia An nghe được có chút thay đổi. Có vẻ như tình hình còn tệ hơn anh nghĩ rất nhiều. Nhiều cảm xúc của Tôn Thư Tiên sẽ luôn ảnh hưởng đến hành vi của cô. 

“Nếu… tôi dùng biện pháp quyết liệt và làm tổn thương cô ấy để đạt được mục đích của mình thì…”

Nếu có thể, Tần Gia An thật sự không muốn làm tổn thương ai, cho nên bây giờ lựa chọn này đặt trước mặt hắn, có nên tiếp tục làm hay không. 

Anh lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng bỏ cuộc. 

Anh vẫn không muốn thực hiện bước này. 

Nếu bạn làm tổn thương người khác, cho dù bạn có thể sửa chữa được thì vết sẹo cũng sẽ không bao giờ biến mất. Anh ấy biết rất rõ điều này. Có lẽ Đường Phi Phi đêm nay đến chỗ của hắn là bởi vì ông trời ngăn cản hắn dùng những biện pháp cực kỳ quyết liệt đối với Tôn Thục Tiên.

"Ừm... Chẳng lẽ Tần Gia An muốn làm rất rất quan trọng, nhưng bởi vì ta cùng ngươi tiếp xúc, ngươi thật sự không làm được sao?" Tôn Thư Tiên chớp mắt và hỏi với giọng xác nhận. Cô luôn cảm thấy Tần Gia An rất kiên trì trong chuyện này, dường như anh ta đã quyết tâm đạt được điều gì đó. 

Trên thực tế, cô thực sự không muốn nhìn thấy Tần Gia An ép buộc mình như vậy. Anh cũng vô cớ khiến cô có chút đau khổ.

"Tuy rằng ta không thông minh, nhưng ngươi nói như vậy, ta... vẫn là hiểu được..."

"..."

"Nếu anh không muốn liên lạc với tôi vì chứng sợ phụ nữ thì tạm thời tôi sẽ không liên lạc với Tần Gia An. Tôi sẽ không cản trở anh, anh có thể tập trung vào công việc của mình..."

Tôn Thư Tiên mỉm cười mím môi đỏ, nhẹ nhàng đề nghị: "Chờ ngươi làm việc xong... Ta lại tới giúp ngươi, cùng ngươi nỗ lực giải quyết vấn đề, thế nào?" 

"Vâng."

Tần Gia An gật đầu.

"Đương nhiên, nếu ngươi muốn ta giúp đỡ, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta, cho dù ta không giúp được ngươi, ta vẫn có thể mang Phi Phi đi cùng." Tôn Thục Tiên chớp mắt, dùng giọng trêu chọc nói đùa: "Phi Phi thông minh hơn ta rất nhiều, còn có một câu nói còn hay hơn Gia Cát Lượng."

"Tôi hiểu rồi. Nếu tôi cần giúp đỡ, tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

"Vậy... anh sẽ gọi mẹ tới đón." Tôn Thục Tiên cười nói xong, lấy điện thoại di động ra, gọi cho Vu Hiểu Mộng. Sau khi báo cáo địa điểm, cô đặt điện thoại di động xuống và nói: “Mà nếu trong lòng có chuyện gì thì đừng để trong lòng, có thể nói chuyện với tôi… Tuy tôi sẽ không quá an ủi, nhưng làm người biết lắng nghe cũng không sao.”

Tần Gia An chỉ là cười cười, không đến nửa giờ sau, Tôn Thư Tiên nói: "Vậy ta trước đi."

"Tôi sẽ đưa bạn đến cổng cộng đồng."

Tần Gia An nói xong, hắn cùng Tôn Thư Tiên cùng nhau đi ra ngoài. Hai người đi thang máy xuống lầu sau, Tôn Thư Tiên nhẹ nhàng rên rỉ, thở dài: "Thời tiết càng ngày càng lạnh."

Sau đó...

Cô đỏ mặt, chủ động nắm lấy tay Tần Gia An, ngượng ngùng nói: "Nhưng thế này sẽ ấm hơn một chút."

Tần Gia'an liếc nhìn Tôn Thư Tiên, nhưng không nói gì cũng không tránh đi.

Hai người nắm tay nhau đi tới cổng cộng đồng. Khi bọn họ nhìn thấy xe của Tôn Thục Tiên từ xa tới gần, Tần Gia An buông tay cô ra, nói: "Mẹ cô đến rồi."

Lúc này, Tôn Thục Tiên cảm thấy trong lòng có chút mất mát. Cô cũng thực sự hy vọng mẹ cô có thể đến sau để cô có thể ở bên Tần Gia An lâu hơn một chút. 

Ngay cả khi ở bên cạnh anh, cô cũng cảm thấy thực sự dễ chịu và thoải mái, cô không muốn rời xa anh. 

"Vậy... đã đến lúc tôi phải đi rồi..." Tôn Thư Tiên nói với giọng phức tạp. Sau đó cô liếc nhìn chiếc xe đang ngày càng đến gần, rồi nhìn Tần Gia An. Do dự một lúc, cô hít một hơi khí lạnh, quay đầu nhìn sang bên phải, giả vờ kinh ngạc: "Là Phi Phi!"

Lúc này, Tần Gia An nhìn sang...

Trong nháy mắt, Tôn Thư Tiên kiễng chân lên, nhanh chóng quay đầu hôn lên môi Tần Gia An, sau đó chạy về phía trước hai bước, đỏ mặt cười nói: “Dù sao sáng nay ta chủ động hôn hắn, ta xấu hổ một lần, cho nên ta lại chủ động, lại xấu hổ.”

Thật là xấu hổ, nhưng...

Cô chỉ không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà muốn hôn anh lần nữa. 

Sau đó, khi xe dừng ở bên đường, Tôn Thục Tiên chạy hết tốc lực sang bên kia đường như muốn chạy trốn, kéo ghế hành khách của xe lên rồi ngồi vào. 

"Shuxian, sao mặt em đỏ thế?" Ngọc Hiểu Mộng nhìn con gái mình, sau đó quay đầu nhìn Tần Gia An đang đứng bên đường, kỳ quái hỏi: "Còn không đi dạo sao? Tại sao các ngươi đều tản ra Tần Gia An? Còn muộn như vậy gọi ta tới đón, Thư Nhàn, mặc dù mẹ ta không phản đối việc ngươi yêu, nhưng... có một số việc bây giờ ngươi không thể làm được! Dù sao bây giờ ngươi đang mang thai, truyền tin sẽ khó chịu đến mức nào?"

"Ta, chúng ta không có làm gì cả. Cố, Tần Gia An vừa mới trở về. Trong khoảng thời gian này, ta, ta ở một mình với hắn." Tôn Thư Tiên mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích, tim đập loạn, sau đó trong lòng lẩm bẩm: "Có lẽ... Ta thật sự thích Tần Gia An."

Cô ấy...

Tôi nghĩ cô ấy đã hiểu cảm giác thích một ai đó là như thế nào.

Sau đó Tần Gia An nhìn xe phóng đi, trong lòng có chút phức tạp khó tả. Thành thật mà nói, nhìn thấy Tôn Thục Tiên như thế này, hắn thật sự không thể tin được, cô gái này cuối cùng lại hóa ác, điên cuồng đâm hắn hơn chục nhát. 

"Nhưng ta cũng là nguyên nhân khiến nàng đen tối... Nàng kỳ thực là một cô gái rất tốt. Than ôi, trước khi trọng sinh, dưới áp lực của hệ thống, ta đã làm một việc rất quá đáng..."

Tần Gia An thở dài, quay người tự nói: "Nếu nàng đã nói không cản trở ta, vậy thì... quan sát nàng cùng Đường Phi Phi hai ngày... Nếu không có vấn đề gì, ta liền lạc đề."

Đương nhiên, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Đương nhiên, hắn cũng rất may mắn, cuối cùng không dùng biện pháp quá quyết liệt, nhưng Tần Gia An cảm thấy sau này mình nhất định phải cẩn thận hơn. Khi anh ta tiếp xúc với các mục tiêu chiến lược trước đó, anh ta thỉnh thoảng phải sử dụng một số phương pháp để xác nhận giá trị gần đúng của mức độ ưa thích, tránh lặp lại tính toán sai lầm. 

Sau đó anh trở về căn nhà thuê, tắm rửa rồi ngồi trên ghế máy tính tự học. Đến gần mười hai giờ tối, Tần Gia An mới nằm xuống ngủ. 

…

Một đêm im lặng. 

Thứ ba. 

Tần Gia An bắt xe buýt đến lớp. Trên chuyến xe buýt hôm nay, anh vẫn chưa gặp Đường Phi Phi. Hắn vào lớp ngồi xuống không bao lâu, Tôn Thư Tiên cũng đi tới. 

Khi cô ngồi xuống, Châu Tuyết ở bàn trước mặt lập tức quay lại, quan tâm hỏi: "Thư Tiên, hôm qua cô thấy không khỏe à?"

"Ờ-huh."

Tôn Thục Tiên sắc mặt có chút đỏ bừng gật đầu, sau đó nàng liếc nhìn Tần Gia An, mặt hơi đỏ lên, vẫn là chào hỏi.

Sau đó cô cùng Chu Tuyết trò chuyện, còn Tần Gia An đọc sách. Bài kiểm tra hàng tháng nên được thực hiện vào tuần này hoặc tuần sau, và anh ấy phải đảm bảo rằng điểm số của mình không giảm quá nhiều…

Nếu không, Cố Vân Bình không chỉ phải nói chuyện với cậu mà bố mẹ cậu cũng khó giải thích với cậu, điểm số của cậu sẽ tụt dốc nghiêm trọng, sau giờ học cậu sẽ phải đến trường luyện thi các môn khác nhau - điều này sẽ chiếm quá nhiều thời gian cá nhân của cậu. 

“Trưa nay trưa nay tôi sẽ đến thư viện trường mượn mấy cuốn sách dạy kèm ngoại khóa cho năm đầu trung học…”

May mắn thay, anh ấy đã được sinh ra trong hai kiếp và thành tích học tập của anh ấy trước đây rất tốt. Bây giờ anh ấy tự học. Mặc dù anh ấy không thể hiểu mọi điều mình nói nhưng anh ấy học rất nhanh mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. 

Sau đó Tần Gia An ngáp hai cái, liếc nhìn Tôn Thư Tiên đang cùng Chu Tuyết nói cười, tiếp tục đọc. 

…

Đến giờ nghỉ trưa, Tần Gia An ăn xong bữa ăn ở khu vực ngoài trời của trường rồi đi đến thư viện trường. 

Tôn Thư Tiên, Thiếu Diệp Linh và Đường Phi Phi đang ngồi cùng nhau.

“Sao hôm qua tôi không thấy cậu?” Thiếu Diệp Linh tò mò hỏi Tôn Thư Tiên.

"Tôi... thấy không khỏe nên xin nghỉ phép..." Tôn Thư Tiên có chút áy náy nói. 

"Vậy là xong!"

Thiệu Gia Linh gật đầu, lại hỏi: “Hôm nay tâm tình tốt hơn chưa?”

"Vâng."

Sau khi Tôn Thục Tiên trả lời xong, cô lại nhìn Đường Phi Phi một lần nữa, sau đó nhanh chóng hẹn trước: "Thiệu Gia Linh, cuối tuần này cậu đi chơi với chúng tôi nhé?"

Cô cũng muốn cải thiện mối quan hệ giữa Đường Phi Phi và Thiếu Diệp Linh, đồng thời hy vọng Đường Phi Phi có thể kết bạn nhiều hơn. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Thiệu Gia Linh nhẹ nhàng cười: “Chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?”

…

Khi đến thư viện trường, Tần Gia An tìm thấy một số sách dạy kèm ngoại khóa và chuẩn bị đăng ký. Khi mượn chúng, anh nhìn thấy Mục Tiểu Lộ, Thiên Tiểu Á và một vài cô gái. 

"Cố tiền bối!"

Mộc Tiểu Lộ nhìn thấy hắn, sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn nói xin chào, mà Tần Gia An lại gật đầu. 

"Ồ, không ngờ lại gặp lại chàng hoàng tử quyến rũ vốn đã nổi tiếng của Tiểu Lộ." Một nữ sinh lớp ba trung học cơ sở mỉm cười trêu chọc.

"Đừng đùa tôi nữa."

Mộc Tiểu Lộ có chút ngượng ngùng nói xong. Tần Gia'an cũng bước đi và đến thủ thư để đăng ký. Mộc Tiểu Lộ nhìn về phía Tần Gia An bóng lưng. Do dự một lát, hắn vẫn nói: "Ta, ta đi tìm Cố tiền bối!"

“Đi đi, đi đi. Dù sao thì chỉ cần cầm cuốc giỏi thì không có góc nào là không đào được.” Một cô gái khác cười nói: "Cố lên, cố lên, chúng tôi ủng hộ bạn".

Sau đó bọn họ cùng Tiền Tiểu Nhã đi vào thư viện, Mộc Tiểu Lộ đi tới Tần Gia An phía sau, gọi lớn, giải thích mục đích của nàng: "Cố tiền bối, ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Tần Gia An đã đăng ký cầm lấy cuốn sách dạy kèm ngoại khóa, quay đầu liếc nhìn Mộc Tiểu Lộ, sau đó bước ra khỏi thư viện và dừng lại, nhìn thẳng vào Mộc Tiểu Lộ đang đi theo mình: “Nếu là tỏ tình thì không cần thiết. Anh cũng biết tôi đã có bạn gái rồi.”

"KHÔNG."

Mộc Tiểu Lộ lắc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện về Tiểu Viễn."

Lúc này, Tần Kiếm An quay người lại nhìn Mộc Tiểu Lộ.

“Còn cô ấy thì sao?” 

Đương nhiên, anh không hề tỏ ra quan tâm đến cô mà lại bình tĩnh không khách sáo nói: “Chuyện của cô ấy không liên quan gì đến tôi, tại sao anh lại nói chuyện với tôi?”

Nếu như hắn tỏ ra quan tâm, sẽ khiến Mộc Tiểu Lộ cảm thấy kỳ lạ. Nếu cô nói cho Tiền Tiểu Á biết, cũng có thể sẽ gây ra rắc rối không đáng có. 

Mà dù sao Mộc Tiểu Lộ đã tới gặp hắn, cho dù thái độ của hắn thế nào, cuối cùng nàng cũng sẽ nói ra.

"Nhưng tôi nghe anh họ của tôi nói rằng anh Cố, thành tích học tập của anh rất tốt, anh đứng đầu lớp mười, đứng nhất lớp..." Mộc Tiểu Lộ không khỏi nói: "Ừ... Kỳ thực, điểm của Tiểu Viễn không tốt lắm... Còn tôi và những người khác cũng biết một chút về hoàn cảnh gia đình cô ấy... Nhưng giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi nói rằng nếu Tiểu Viễn nhất định phải đậu tất cả các môn trong kỳ thi hàng tháng này, nếu không cô ấy sẽ không được phép tiếp tục làm việc." 

"Vì vậy, bạn muốn tôi dạy kèm cho việc học của Thiên Tiểu Á?" Tần Gia An cười hỏi.

Với khả năng hiện tại của mình, việc dạy kèm cho học sinh tiểu học là ổn. Mặc dù không phải là hoàn toàn không thể dạy kèm cho nữ sinh cấp hai, nhưng thực sự có chút quá miễn cưỡng. 

Nhưng hiện tại, trong mắt người khác, anh chỉ là một học sinh năm hai trung học có thành tích học tập xuất sắc, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi dạy kèm cho nữ sinh trung học cơ sở.

"V-vâng."

Mộc Tiểu Lộ gật đầu liên tục: “Dù sao thì kỳ thi tháng diễn ra vào tuần này…”

"Lùi lại một bước, cho dù ta có đồng ý, Tiền Tiểu Nhã cũng sẽ không đồng ý." Tần Gia An cười hắc hắc nói: "Trước khi hỏi ta, ngươi nên thuyết phục Tiền Tiểu Nhã đến gặp ta nói chuyện."

"Tôi nói với Tiểu Viễn."

Mộc Tiểu Lộ mặt đỏ lên, trả lời: "Cô ấy đồng ý."

"Hả?!" 

Tần Gia An sửng sốt một chút, thực sự ngoài ý muốn.

"Ân, ta chính là nói như vậy, chỉ cần Tiểu Viễn đồng ý, ngươi có thể để Cố tiền bối dạy học cho nàng, ta có thể theo dõi kỹ ngươi, một mũi tên trúng hai con chim..." Mộc Tiểu Lộ lúng túng giải thích. 

"Không sao đâu."

Tần Gia An đáp lại. Không ngờ đây lại là một điều bất ngờ không ngờ tới. Mộc Tiểu Lộ kỳ thực đã tạo điều kiện cho hắn liên lạc với Tiền Tiểu Nhã. 

"Vậy thì cảm ơn, Cố tiền bối." Mộc Tiểu Lộ vội vàng tỏ vẻ cảm kích nói: “Vậy... tôi cũng đi thư viện.”

Sau đó, Tần Gia An nhìn bóng lưng Mộc Tiểu Lộ, nheo mắt nói: "Không ngờ cô ấy lại giúp đỡ tôi... mà nếu không có cô ấy thì chuyện này có lẽ đã không phát động. Xem ra tôi có thể lợi dụng Mộc Tiểu Lộ làm bàn đạp để liên lạc với Tiền Tiểu Nhã, Mộc Tiểu Lộ hẳn cũng có thể giúp đỡ tôi một chút."

Về chuyện của Tiền Tiểu Á, chỉ riêng năng lực của anh ta luôn có hạn. Sẽ dễ dàng hơn nếu có người giúp đỡ anh ta, và việc Mộc Tiểu Lộ hẹn gặp Tiền Tiểu Á còn dễ dàng hơn là để anh ta làm việc đó. 

Sau đó Tần Gia An xoay người đi về phía lớp học. Sau khi ngồi xuống, anh bắt đầu ngủ trưa một cách nhàn nhã. 

Anh còn chưa ngồi dậy cho đến khi chuông chuẩn bị vào tiết đầu tiên vang lên, Tôn Thư Nhàn mới mỉm cười nói: “Tần Gia An, tôi hẹn với Thiệu Gia Linh cuối tuần này cùng tôi và Phi Phi đi chơi.”

Anh nhìn Tôn Thục Tiên. 

"Hãy để Feifei cũng trở thành bạn tốt của Thiếu Diệp Linh." Tôn Thư Tiên chớp mắt và nghiêm túc nói. 

Đây là cách làm của cô, Tần Gia An sẽ không can thiệp. 

Nếu Đường Phi Phi sẵn sàng kết bạn với những người khác ngoài Tôn Thư Tiên thì đó thực sự là một dấu hiệu tốt. Anh cười khen: “Thật tốt khi em nghĩ vậy!”

"C-thật sao?"

Tôn Thư Tiên mỉm cười, cô thực sự rất vui khi được Tần Gia An khen ngợi. 

Sau đó Cố Vân Bình mang theo giáo án đi vào, bắt đầu tiết học. 

…

Tan học, Tôn Thư Tiên đi tham gia hoạt động câu lạc bộ, Tần Gia An cũng thu dọn đồ đạc đi đến trường luyện thi sau giờ học ở trường trung học cơ sở. 

Vừa ra khỏi tòa nhà dạy học cấp ba, Tần Kiến An đã nhìn thấy Tiền Tiểu Nhã và Mộc Tiểu Lộ đang đi về phía này. 

Sau đó ba người tiến lại gần và đứng đối diện nhau. 

"Cố cao cấp."

Mộc Tiểu Lộ lập tức kêu lên, Tần Gia An cũng chào hai người một tiếng. 

"Cố tiền bối, tối nay Tiểu Viễn phải đi làm, nhưng sáu giờ rưỡi cô ấy mới đi, như vậy vẫn còn rất nhiều thời gian." Mộc Tiểu Lộ giải thích sau, liền đề nghị: "Sao ngươi không đến nhà ta, hoặc là tìm một chỗ ngồi xuống, có thể dạy Tiểu Viễn cách học?"

Tần Gia An nhìn hai người, sau đó kỳ quái nói: "Trường cấp hai của các ngươi có trường luyện thi ngoài giờ, sao các ngươi không tham gia trường luyện thi sau giờ học trước?"

“Nếu cậu dạy kèm một mình thì hiệu quả sẽ tốt hơn phải không?” Thiên Tiểu Á cười khúc khích và nói: "Một giáo viên có thể quản lý ít nhất hai mươi ba mươi học sinh. Nếu mỗi học sinh chia đều thì chỉ mất vài phút."

"Vậy... không cần phải tới nhà Mộc Tiểu Lộ." Tần Gia An suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ cần tìm một phòng hoạt động nhỏ không người ở trong trường là được.”

Tuy rằng hắn lúc đầu muốn quan sát Tôn Thục Tiên cùng Đường Phi Phi hai ngày, nhưng hiện tại hắn có điều kiện, cũng không ngăn cản Tần Gia An cùng Tiền Tiểu Á liên lạc bọn họ trước. 

"Nhưng... chúng tôi không có chìa khóa." Mộc Tiểu Lộ lúng túng nói. 

"Vậy tôi sẽ hỏi giáo viên chủ nhiệm của tôi. Xin hãy đợi ở đây một lát..."

…

Khoảng hai mươi phút sau, Tiền Tiểu Á và Mộc Tiểu Lộ đang đứng ở cổng tòa nhà giảng dạy trung học nhìn thấy Tần Gia An đi về.

"Theo tôi." 

Tần Gia'an dẫn Mục Tiểu Lộ và Thiên Tiểu Á vào tòa nhà giảng dạy trường trung học, đi lên lầu đến cánh cửa cực tây trên tầng năm của tòa nhà giảng dạy, lấy chìa khóa và mở cửa. 

“Đây là phòng nói chuyện của học sinh, nhưng sau giờ học, thầy trò bình thường không đến đây nói chuyện, hiệu trưởng của tôi nói có thể mượn.” Tần Gia An nói: "Nếu như lão sư cùng học sinh tới, chúng ta liền nhường đường."

“Đúng như mong đợi từ một học sinh hàng đầu, giáo viên rất dễ nói chuyện.” Tiền Tiểu Nhã cười thở dài: “Nếu là ta và Tiểu Lộ, có lẽ chúng ta sẽ không mượn được chìa khóa phòng nói chuyện của học sinh.”

Ngoài ra còn có một số bàn ghế trong phòng nói chuyện của sinh viên. 

Sau đó hai người mở bàn ghế ngồi xuống, Tần Gia An nhìn về phía Tiền Tiểu Á. Thành thật mà nói, anh không thể loại trừ khả năng cô đã đồng ý giúp Mộc Tiểu Lộ 'tấn công' anh. 

Bởi vì cô gặp Thiên Tiểu Á vào thứ bảy tuần trước nên cô đã nghĩ rằng mối quan hệ của anh với Đường Phi Phi là giả tạo. Với tiền đề này, với tính cách phức tạp và đa diện của cô, việc làm điều gì đó cho 'bạn' của mình là điều hợp lý. 

May mắn thay, cô có khả năng 'mọi điều ước đều trở thành hiện thực' do hệ thống ban tặng. Nếu trong lòng nàng có ý nghĩ như vậy, nhất định sẽ buộc phải hành động. 

Tất nhiên, nếu nó không mạnh thì sẽ không thể hiện qua hành động.

Cho nên bây giờ Tần Gia An quyết định chuyên tâm quan sát, cũng không vội ra tay. Và thành thật mà nói, anh không tin rằng thành tích của Tiền Tiểu Á không tốt. Đã từng gặp cô ấy trước đây, cô ấy là một người rất thông minh. Dù cần phải làm việc nhưng cô không thể theo kịp các khóa học hàng ngày ở trường.

"Cố tiền bối, điểm toán, tiếng Anh, lý, hóa của em không tốt!" Tiền Tiểu Nhã nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Con ngu ngốc, đã mấy lần nói với mẹ là con không muốn học nữa, thà bỏ học còn hơn."

"Tiểu Viễn, đừng nghĩ như vậy, sau này nếu có thể đỗ vào một trường đại học tốt, có lẽ có thể thay đổi được vận mệnh của mình." Mộc Tiểu Lộ nghiêm túc nói: "Ta cũng tin tưởng, tri thức có thể thay đổi vận mệnh của ngươi!"

"Theo những gì cô ấy nói, sau khi phân tích, chúng ta có thể rút ra kết luận này... Có thể cô ấy cố tình trượt bài kiểm tra... Cô ấy chỉ không muốn học nữa thôi..." Tần Gia An nheo mắt và nghĩ thầm: "Dù sao thì học phí ở trường tư khá đắt, có thể cô ấy cảm thấy mẹ mình phải trả nợ và rất khó để cô ấy đi học..."

Đi theo Tần Gia An, hắn âm thầm quyết định: "Dù sao, trước tiên chúng ta xác nhận xem có phải như vậy không."

"Vậy chúng ta bắt đầu dạy tiếng Anh nhé."

Anh cho biết, anh vẫn nhớ khá tốt nội dung tiếng Anh nên gần như không cần phải dạy kèm. Sau đó anh ấy hỏi: "Em có mang theo sách giáo khoa không?"

"Mang nó đi."

Tiền Tiểu Nha cười nói xong, từ trong cặp lấy ra sách giáo khoa tiếng Anh lớp ba trung học cơ sở, đặt lên bàn. Mộc Tiểu Lộ không nhận. Rốt cuộc, cô ấy chỉ đi cùng với Thiên Tiểu Á và nhìn Tần Gia An.

Sau đó...

Tần Gia'an đang chuẩn bị bắt đầu dạy dỗ Thiên Tiểu Á. Đương nhiên, hắn dự định dạy một nửa đúng nửa sai, xem Tiền Tiểu Nhã có sửa sai hay không.

Bất quá Mộc Tiểu Lộ đứng lên, có chút xấu hổ nói: "Ta đi gần đây toilet đi!" 

Sau đó cô ấy rời khỏi phòng nói chuyện của sinh viên.

"Thật ra, anh Cố, anh không cần dạy em, em sẽ đậu mọi môn trong kỳ thi tháng này." Tiền Tiểu Nhã ngẩng đầu nhìn Tần Gia An, cười khẽ: "Tôi chỉ không muốn cự tuyệt lòng tốt của Tiểu Lộ mà thôi, hơn nữa, cô ấy kỳ thật muốn nhân cơ hội này tiếp xúc nhiều hơn với cậu, cho nên tôi sẽ cho cô ấy cơ hội này." 

“Vậy là cậu cố tình thi trượt vì muốn mẹ cậu đồng ý rằng cậu không muốn học?” Tần Gia'an tò mò hỏi Thiên Tiểu Á.

"Thành thật mà nói, tôi thực sự nghĩ rằng việc tôi học hay không không quan trọng."

Thiên Tiểu Á thản nhiên mỉm cười. Trên thực tế, có một số lời cô đương nhiên không nói ra. Gia thế của cô ấy không được tốt cho lắm. Bây giờ cô chỉ mới học cấp hai và cấp ba. Sau khi vào đại học, gánh nặng sẽ càng lớn hơn. Hơn nữa, sức khỏe của mẹ cô cũng không được tốt lắm. Suy cho cùng, cô ấy đã phải làm việc với cường độ cao và cô ấy là phụ nữ. Nó sẽ là quá nhiều cho cô ấy.

Mặc dù trong mắt nhìn thấy nhưng cô thực sự không thể làm gì khác hơn là tự mình làm việc để giảm bớt gánh nặng cho mẹ một chút - thật tốt khi cô có thể tự túc và không phải xin tiền tiêu vặt hay học phí của mẹ. Cô cũng có thể tiết kiệm một số tiền cho mẹ mình.

Làm sạch mối quan hệ: Nữ 1, Thiếu Diệp Linh, có ý thức mạnh mẽ về công lý và ngại đối mặt trực tiếp với vấn đề tình cảm 165

Nữ 2 Thiên Tiểu Á có ý thức lãnh thổ mạnh mẽ và thẳng thắn trong cách tiếp cận 154

Nữ 3 Hoàng Mục Quân Kiêu ngạo Do dự Công chúa nhỏ 157

Nữ 4 Tôn Thư Tiên, sự tồn tại của cảm tính và lý trí, không có cảm giác an toàn 172

Nữ 5 Đường Phi Phi Tiểu Khuyết Tân Tiểu Nhu Đức Cảm xúc thật 171

Nữ 6 Chu Tiểu Bắc rất giỏi che giấu cảm xúc thật và có mục đích rõ ràng. Chương 169: Em họ của nam chính thích nam chính.

Nữ 7 Tần Thu Anh, nữ sinh tiểu học 162 Em gái cùng cha khác mẹ của Thiếu Diệp Linh

Nữ 8 Mục Tiểu Lộ có suy nghĩ nhỏ bé và không thông minh lắm 152

Nam 1 Tần Gia An bối rối và tham lam 176

Hiện tại, Tôn Thư Tiên đã yêu Tần Gia An. Đường Phi Phi đang trên đường tới


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 51 Không thể bỏ lỡ

Tần Gia'an chỉ nhìn Thiên Tiểu Á và không nói gì. Cho dù cô có ý kiến ​​này thì mẹ cô cũng sẽ không đồng ý. Tất nhiên, anh không nói gì lớn lao vì không cần thiết. 

“Anh không muốn từ chối lòng tốt của Mộc Tiểu Lộ, anh có muốn tiếp tục làm bạn với cô ấy không?” Tần Gia'an tò mò hỏi Thiên Tiểu Á. 

"Tôi hoàn toàn không hiểu anh đang nói gì, anh Tần." Tiền Tiểu Nhã kỳ quái trả lời, sau đó tiếp tục nói: "Dù sao, ngươi có ý gì cứ nói đi, đừng quá coi trọng, nếu không ta sẽ cảm thấy rất phiền phức."

"Ngươi không lo lắng ta sẽ nói với Mộc Tiểu Lộ ngươi không muốn ta dạy ngươi sao?" Tần Gia An hỏi, nhưng trong lòng có chút bối rối. Tại sao Thiên Tiểu Á lại nói với anh điều này? 

"Bởi vì ta không nghĩ Tần tiền bối ngươi sẽ làm loại chuyện như vậy, hơn nữa bởi vì ngươi tựa hồ đối với ta có mục đích gì đó, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm gì khiến ta chán ghét ngươi." Tiền Tiểu Nha cười nói.

"Mục đích?"

"Tôi không ngốc. Trước đây anh chưa từng đến cửa hàng tiện lợi nơi tôi làm việc. Gần đây tuy thời gian không cố định nhưng anh đều đến mỗi ngày... Theo suy nghĩ thông thường, tôi nghĩ anh hẳn là có hứng thú với tôi và muốn theo đuổi tôi, nhưng tôi không cảm thấy như vậy."

Tiền Tiểu Nhã trợn mắt, không chắc chắn nói: "Cho nên ta không đoán được mục đích của ngươi là gì. Dù sao ta tin tưởng ngươi nhất định có mục đích, nhưng xem ra ngươi không có ý định truy đuổi ta." 

Nghe vậy, trong lòng Tần Gia An trầm xuống. 

Chắc chắn rồi...

Pháo đài mạnh nhất một thời này rất khó đối phó.

"Dù sao, mặc kệ mục đích của ngươi là gì, Tần tiền bối, ta hi vọng... Ngươi tốt nhất nên từ bỏ mục đích của mình đi."

Tiền Tiểu Nhã mỉm cười nói: "Có thể ngươi có ý tốt, nhưng lời ta nói quá vô ơn, áp đặt thiện chí và ác ý kỳ thực không có khác biệt gì. Mong ngươi có thể bỏ đi ý tốt của mình, không cần phải ép buộc mình đi đến cửa hàng tiện lợi nơi ta làm việc hàng ngày."

"Bây giờ cô ấy đã dẫn đầu." Tim Tần Gia An đập loạn, cảm thấy tình thế không ổn. 

Lúc này Mộc Tiểu Lộ đã đi vệ sinh xong đi vào học sinh phòng nói chuyện hỏi: "Còn chưa bắt đầu sao?"

"Sẵn sàng bắt đầu."

Tần Gia An nói xong, bắt đầu cố ý dạy dỗ Tiền Tiểu Nhã, Tiền Tiểu Nhã giả vờ chăm chú lắng nghe. Mộc Tiểu Lộ ngồi ở một bên, hai tay chống cằm, lúc thì nhìn Tần Gia An, lúc thì nhìn Tiền Tiểu Nhã. 

Nửa giờ sau, ba người rời khỏi phòng nói chuyện của học sinh, bởi vì Tiền Tiểu Nhã nói sắp xong rồi, cô nên quay lại tiêu hóa. Đó là sự kết thúc của ngày. 

Sau đó ba người đi đến cổng trường. 

"Tần tiền bối, ngày mai gặp lại."

Mộc Tiểu Lộ và Tiền Tiểu Nhã cùng nhau chào hỏi, sau đó cùng nhau rời đi. Tần Gia An hít sâu một hơi, cảm thấy rất xấu hổ và bị động. 

Suy cho cùng, những lời trước đó của Tiền Tiểu Nhã đã chứng minh đầy đủ rằng cô cực kỳ cảnh giác với anh. 

"Tôi vẫn nghĩ về pháo đài mạnh nhất một thời quá đơn giản. Có lẽ cô ấy khó đối phó hơn chị họ tôi." Tần Gia An đau đầu, vừa đi vừa suy nghĩ. 

Đối mặt với một vấn đề quá khó khăn, Tần Gia An cảm thấy mình nên lập một kế hoạch chi tiết, nhưng mục tiêu lại là Tiền Tiểu Á...

Anh ấy không nghĩ nó sẽ có tác dụng. 

Cuối cùng, anh nghiến răng đặt ra mục tiêu cho mình, với thời hạn là hai tháng. Trong quá trình này, anh phải chiếm được lòng tin của Thiên Tiểu Á. Đây là bước đầu tiên và quan trọng nhất. Nếu không chiếm được lòng tin của cô, anh sẽ không thể mở rộng sự việc, mọi chuyện sẽ chỉ là lời nói suông. 

Nhưng...

Làm thế nào để lấy được lòng tin của cô để cô có thể buông bỏ cảnh giác và cảnh giác với anh? 

Tần Gia An hiện tại không có ý kiến ​​gì, bởi vì hắn thật sự không có ý kiến ​​gì. Nếu là chiến lược, hắn vẫn có thể tìm cách tăng thêm thiện ý, nhưng hắn chưa bao giờ cố gắng bỏ qua thiện ý, đơn giản là tăng thêm lòng tin. 

“Cho dù lòng tốt áp đặt có bằng ác ý hay không, nhưng vì tôi đã nghe thấy giọng nói của bạn, nên… tôi sẽ giúp bạn.”

Tần Gia An nắm chặt nắm đấm, vô luận là vì tự mãn hay là tìm phiền toái, cho dù là xé rách một tầng da thịt trên mặt Tiền Tiểu Á, hắn cũng sẽ giúp nàng xé bỏ mặt nạ. 

Bởi vì anh ấy biết...

Cô thực sự không muốn đeo mặt nạ, nhưng cô đã quen với nó và không còn khả năng tháo nó ra nữa. 

Cô không muốn từ chối lòng tốt của Mộc Tiểu Lộ, nhưng cô tin rằng lòng tốt bị áp đặt tương đương với ác ý. Vậy tại sao đây không phải là lý do? 

Cô ấy muốn duy trì một mối quan hệ như vậy và trở thành một người không khó chịu, người cho rằng mình thiếu hiểu biết và là người có thể có cả hai mặt của mọi việc. Nhưng với điều này, Tần Gia An tin rằng cô sẽ không thực sự hạnh phúc.

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, Tần Gia An chợt nhận ra, có lẽ mình không nên hạn chế lấy lòng tin của Tiền Tiểu Á. Anh muốn tháo mặt nạ của cô ra. Mục đích cuối cùng là để cô ấy được là chính mình, nên...

Anh chỉ cần để Thiên Tiểu Á thật lộ diện, để cô không còn che giấu con người thật của mình nữa - điều này sẽ đạt được mục đích của anh. 

"Nghĩ theo cách này, có lẽ những vấn đề phức tạp có thể được đơn giản hóa?"

Tần Gia An trầm ngâm nói: "Tóm lại, ta biết rất rõ mục đích cuối cùng của mình, cho nên sẽ từ sau ra trước liệt kê ra hai phương án khả thi."

Đẩy về phía trước từ phía trước ra phía sau là khó khăn. 

Nhưng bằng cách đẩy về phía trước từ phía sau, bạn sẽ dễ dàng làm việc chăm chỉ hơn để đạt được kết quả cuối cùng như mong muốn. Có mục đích luôn tốt hơn là không có mục đích. 

Chỉ cần cách tiếp cận của anh ấy có hiệu quả, thì dù phương pháp đó tốt hay xấu thì cuối cùng nó vẫn là một phương pháp tốt. 

"Hơn nữa, việc từ từ chiếm được lòng tin của Tiền Tiểu Nha không phải chuyện ngày một ngày hai có thể hoàn thành được. Theo tính toán của tôi, ít nhất phải mất hai tháng..."

Đây vẫn là một phỏng đoán an toàn. Trên thực tế, với sự tồn tại của đám người Tôn Thư Tiên, chắc chắn sẽ phải mất nhiều thời gian hơn, nhưng hiện tại hắn thực sự không thể trì hoãn được. Nói một cách khoa trương hơn nữa, rất có thể anh ấy sẽ dành thêm một năm nữa cho Thiên Tiểu Á.

"Trở về suy nghĩ thật kỹ."

…

Tần Gia An trở lại chỗ thuê, tốn hơn nửa giờ để chuẩn bị bữa tối. Ăn xong, anh nhìn đồng hồ thì thấy vẫn còn sớm, chưa đến bảy giờ. Vì vậy, anh ngồi lên ghế máy tính, lấy một tờ giấy trắng, rồi lấy bút đen viết ra mục tiêu cuối cùng - tháo mặt nạ ra. 

Viết từ "tin tưởng" phía trên từ "tháo mặt nạ", nối chúng bằng một dòng và đặt dấu x ở giữa để biểu thị việc từ bỏ phương pháp này. 

"Mặc dù cảm xúc thực sự của Tiền Tiểu Á không dễ dàng bộc lộ, nhưng trong tất cả những cảm xúc của con người, nói một cách tương đối, biểu hiện dễ kiềm chế nhất là tức giận và tức giận... Cô ấy chắc chắn không ngoại lệ. Cho dù cô ấy có thể chịu đựng được, nhưng nó sẽ tích tụ đến một mức độ nhất định, sớm hay muộn, cô ấy sẽ bùng nổ. Dù sao, dù bạn là ai, sự kiên nhẫn của bạn cũng có giới hạn. Ngay cả một người tốt cũng sẽ bùng nổ vào một ngày nào đó. Vậy thì tôi có thể dùng điều này để xem con người thật của cô ấy như thế nào. Dù sao, tôi thậm chí còn không biết con người thật của cô ấy, nên tôi không thể bắt đầu được.” 

Tần Gia An trầm giọng tự nhủ, có lẽ hắn có thể dùng kiếm của mình làm đột phá, hoàn toàn mở ra thế cục. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Tần Gia An sửng sốt một chút, nhét tờ giấy trắng vào ngăn bàn máy tính, đi đến cửa ra vào mở cửa, liền nhìn thấy Tôn Thư Nhàn. 

"Sao cô ấy lại ở đây nữa?"

Tần Gia An cau mày, Tôn Thục Tiên có vẻ hơi đỏ mặt lập tức cười nói: "Chào buổi tối, ừm, ta mang máy sấy tóc đến cho ngươi!"

Tần Gia An thật sự không còn gì để nói. Hôm qua rõ ràng hắn đã nói không cần, xem ra Tôn Thục Tiên chỉ đang kiếm cớ tới đây mà thôi. 

Sau đó xoay người, Tôn Thục Tiên ở cửa cởi giày, sau đó từ trong túi xách lấy ra một đôi dép bông đặt xuống đất, xỏ vào rồi đi vào. 

"..."

Anh có chút bất lực. Cô ấy có mang theo dép của riêng mình không?

"Dù sao thời tiết càng ngày càng lạnh, tuy ta mang tất nhưng chắc chắn không tốt nên ta mang dép lê của mình để ở đây, khi nào tới sẽ thỏa hiệp mang vào." Tôn Thục Tiên cười nói xong, có chút xấu hổ hỏi: "Ngươi... Sẽ không không vui chứ?"

"KHÔNG."

"Tốt đấy."

“Nhưng không phải cậu đã nói sẽ không liên lạc với tôi trong thời gian này sao?”

"Ừm...tôi đã gửi máy sấy tóc...và...khi bạn ở nhà và không làm gì cả, tôi có thể đến chơi vui...không phải là không thể, phải không?"

"..."

Tần Gia An không nói nên lời, từ trong túi xách lấy ra một chiếc máy sấy tóc màu trắng, lè lưỡi giải thích: “Tặng con trai màu hồng có vẻ không thích hợp nên tôi lấy màu trắng.”

"Ồ, cảm ơn bạn."

Tần Gia An vẫn nhận lấy lòng tốt. 

"Em vẫn chưa đến dạy kèm cho chị Thiếu Diệp Linh à?" Tôn Thư Tiên hỏi lại.

"Đi lúc bảy giờ."

Tần Gia An trả lời sau, nhìn Tôn Thư Nhàn, thật sâu suy nghĩ, hỏi: "Nhân tiện, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ơ?"

Tôn Thư Tiên ngạc nhiên nhìn Tần Gia An, không ngờ rằng anh lại có vấn đề muốn hỏi cô. 

"Bạn nghĩ bạn có thể làm gì để khiến một cô gái tức giận?" Tần Gia An nghiêm túc hỏi hắn. Anh ta chỉ giỏi về chiến lược, được ưu ái, vân vân. Anh ấy không giỏi làm cho các cô gái tức giận. Ngoài việc hẹn hò với cô và ngoại tình với những cô gái khác khiến cô gái ghen tị và tức giận, Tần Gia'an không biết làm thế nào để khiến một người tức giận mà không ghét mình. 

Ngoài ra, nếu bạn có thể tìm hiểu mọi thông tin từ Tôn Thư Tiên, thì...

Cuối cùng, tôi có thể chắc chắn phần nào. 

Tôn Thư Tiên tuy có nhân cách tốt nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái. Con gái có một số điểm chung. Có lẽ Tôn Thục Tiên cũng có thể cho hắn một ý kiến. 

"Tại sao lại khiến con gái tức giận?" Tôn Thư Tiên bối rối nhìn Tần Gia'an: "Tôi không nghĩ điều này là tốt, nhưng có rất nhiều cách để khiến một người tức giận, chẳng hạn như nói những lời xấu xa, làm những việc quá đáng, v.v. Chắc hẳn là... như thế này, phải không?"

"Nếu là ngươi, ta không quen biết ngươi, ngươi nghĩ ta sẽ làm gì chọc giận ngươi?" Tần Gia An trực tiếp hỏi.

"Anh muốn tôi tức giận à?!"

"Tôi chỉ giả định bạn thôi."

"Chính là nó..."

Tôn Thư Tiên suy nghĩ một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Nếu như chúng ta không quen biết, vậy... nếu như ngươi đột nhiên đánh vào mông ta cái gì, ta nhất định sẽ rất tức giận."

"..."

Khóe miệng Tần Gia An giật giật. Những gì Tôn Thư Tiên nói có nghĩa là với mối quan hệ hiện tại của họ, cho dù anh có vỗ nhẹ vào mông cô thì cô cũng sẽ không tức giận? 

"Có vẻ như hoàn toàn không thể thu thập được các loại thông tin từ Tôn Thư Tiên." Tần Gia An cảm thấy mình quá ngây thơ, còn bảo cô tìm hiểu. 

Đương nhiên, anh sẽ không làm những việc như vỗ mông Tiền Tiểu Nhã chọc giận cô. Điều này thật quá ngu ngốc, và cô ấy thậm chí có thể gọi cảnh sát.

"Mặc dù ta đã tìm được đột phá, nhưng lại không cách nào chọc tức Tiền Tiểu Nhai..." Tần Gia An giơ tay nhéo nhéo giữa lông mày. Cảm giác này rất tệ, giống như một cô gái cởi bỏ quần áo, đợi anh trên giường, để bạn lựa chọn. Kết quả là, em trai anh thực sự đã không đáp ứng được kỳ vọng của anh và dù thế nào đi nữa cũng không thể làm khó được. Anh ấy thực sự bất lực.

"Tốt hơn hết là đừng quá háo hức với thành công." Tần Gia An tự an ủi: "Cứ từ từ đi, cho dù trong một tháng có thể giải quyết được vấn đề của Tiền Tiểu Nhã cũng coi như là kỳ tích."

"Sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc tôi phải dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học của cô ấy, cậu có thể quay về." Tần Gia An nhìn Tôn Thư Nhàn, nói thẳng: "Sau này đừng kiếm cớ đến đây."

“Tôi-tôi không có cớ để đến đây.”

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, không ngừng xua tay, không chịu thừa nhận mà nói: "Thật sự không có."

Sau đó hai người đi ra ngoài. Tần Gia'an đi đến cửa hàng do Lão Tần mở, Tôn Thư Tiên đi theo anh ta và ngay lập tức bước ra khỏi cộng đồng. Tần Gia An dừng lại, hỏi: "Sao ngươi lại đi theo ta?"

"Có lẽ Thiệu Gia Linh cũng sẽ tới đây, tôi đi cùng cô ấy vui vẻ."

"..."

Tần Gia'an không còn cách nào khác ngoài việc đến cửa hàng của Lão Tần với Tôn Thư Tiên. Lão Tần nhìn thấy Tần Gia An, lập tức cười nói: "Con trai, bố con gọi điện cho bố, bảo bố bảo con về vào tối mai, đừng quên đấy!"

"Được rồi." Sau khi Tần Gia An trả lời, Tần Thu Anh cũng hét lên: "Anh Tần!"

Sau đó cô ấy ngạc nhiên nói: "Chị Tôn, chị cũng ở đây à?"

"Vâng."

Sau khi Tôn Thư Tiên vẫy tay với Tần Thu Anh, cô ấy lại hỏi: "Em gái của bạn có ở đây không?" 

"Không phải ở đây." Tần Thu Anh trả lời ngay lập tức.

"Chính là nó..."

Tôn Thư Tiên có chút thất vọng, sau đó cô liếc nhìn Tần Gia An, cười khô khan nói: "Vậy... Tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi và bảo bà đến đón tôi."

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, bấm số của Vu Hiểu Mộng, sau đó nói gì đó, đặt điện thoại di động xuống, ngồi xuống ghế. 

"Em vẫn thấy anh Tần, anh và chị Tôn trông giống như đang hẹn hò hơn." Tần Thu Anh chớp mắt, trông ngây thơ và bày tỏ quan điểm của mình một cách trẻ con,

"Ừ, thật à?" Tôn Thục Tiên có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có vẻ có chút vui mừng. Sau đó mặt cô ấy đỏ lên, nhưng cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Nhưng chúng tôi thực sự không hẹn hò."

Tần Gia'an không có ý định tham gia vào chủ đề này, bởi vì giải thích quá nhiều có vẻ không cần thiết, sau đó anh bắt đầu tập trung vào việc dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học. 

Tôn Thư Tiên đang chơi với điện thoại di động của mình. 

…

Một giờ trôi qua, Lão Tần ra ngoài cửa hàng hút thuốc mấy lần. Tần Gia'an phát hiện mẹ của Tôn Thư Tiên vẫn chưa đến. Lúc đó, anh lạ lùng hỏi: “Sao mẹ em vẫn chưa đến?”

"Tôi không biết!"

Tôn Thư Tiên cũng có chút bối rối, sau đó cô gọi điện cho Vũ Tiểu Mộng. Sau đó cô đi về phía Tần Gia An nói: "Mẹ tôi nói có chuyện muốn nói với anh."

"Hả?"

Tần Gia'an giơ tay lên, lấy điện thoại di động của Tôn Thư Tiên và áp vào tai anh. 

"Dì." 

Anh gọi to.

"Tần Gia An, thật xin lỗi. Đưa Thư Tiên tới, tôi trực tiếp lái xe đến chỗ em gái tôi đi uống cà phê. Bây giờ tôi không thể đón cô ấy được... Sao cậu không chịu khó bắt xe buýt với cô ấy để đưa cô ấy về? Dù sao, từ chỗ cậu đi taxi về nhà cũng không hề rẻ... Nếu không được, sao cậu không để cô ấy ở lại chỗ cậu một lát, xong việc tôi sẽ đến đón."

"..." Tần Gia An.

Rốt cuộc, tôi thực sự không lo lắng về việc Shuxian trở lại một mình. Không phải cô ấy đã bị theo dõi từ lâu rồi sao? Vu Hiểu Mộng nói tiếp: “Tôi còn có việc phải làm, cúp máy trước nhé! "

Sau đó Tần Gia An cúp điện thoại. Anh ta tin rằng Ngọc Hiểu Mộng rất có thể chỉ đang kiếm cớ để anh ta phái Tôn Thư Tiên về làm người bảo vệ hoa.

“Mẹ cô ấy thật sự là… Tôi cũng mong rằng họ cũng giống như Đường gia, phản đối việc con gái mình yêu nhau. "Tần Gia'an bất lực. Sự hỗ trợ của Vũ Tiểu Mộng thực sự khiến anh ấy rơi vào tình thế khó xử.

"Mẹ tôi đã nói gì với anh thế? "Tôn Thư Tiên nhanh chóng quan tâm hỏi Tần Gia An. 

“Mẹ con nói mẹ đi uống cà phê với em gái nên không có thời gian đón con. Cô ấy nghĩ taxi đắt quá nên bảo tôi bắt xe buýt đi cùng để đưa bạn về. Bạn cũng có thể ở lại chỗ tôi một lúc và cô ấy sẽ đón bạn sau. "

"Sao lại thế này! "

Tôn Thư Tiên có chút chán nản. Hiển nhiên cô không nhận ra động cơ của mẹ mình làm việc này, nhưng cô vẫn rất vui vẻ. Xem ra cô có thể ở lại với Tần Gia An thêm một thời gian nữa.

Sau đó cô suy nghĩ rồi đề nghị: “Vậy em đến chỗ anh đợi mẹ đến đón. Rốt cuộc, nếu bạn đưa tôi về, bạn sẽ phải bắt xe buýt về. Nó không chỉ rắc rối mà còn mất rất nhiều thời gian. Có lẽ sẽ không có chuyến xe buýt cuối cùng sau khi anh đưa em về." 

"..."

Tần Gia An không nói gì. Nếu cô ấy không đến thì sẽ không có rắc rối như vậy.

Nhưng anh sẽ không nói những lời tổn thương như vậy.

"Vậy tôi sẽ tiếp tục dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học của cô ấy. Chuyện đó sau này sẽ nói." 

…

Sau khi dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học, đã gần chín giờ tối. Thiếu Diệp Linh không bao giờ đến, và Tần Thu Anh bắt đầu ngáp, như thể cô ấy hơi buồn ngủ.

Sau khi nhận được phần thưởng từ Lão Tần, anh và Tôn Thư Tiên rời khỏi cửa hàng.

"Ờ..."

Vừa đi, Tôn Thư Nhàn để điện thoại di động xuống, nói: “Mẹ em nói khoảng 9 giờ 30 sẽ đón em.” 

"Tốt." Tần Gia An gật đầu, đi theo hắn cùng Tôn Thục Tiên trở lại hắn thuê địa phương, đi vào phòng tắm dùng toilet.

Anh không chỉ đau đầu mà còn lo lắng ngày mai Tôn Thư Tiên sẽ tiếp tục tìm cớ đến đây. Nếu anh ấy giữ liên lạc như thế này, độ ưa thích của anh ấy sẽ ngày càng tăng nhanh.

"Tôi phải tập trung giải quyết vấn đề của Thiên Tiểu Á, nhưng Tôn Thư Tiên cứ kéo tôi xuống, cử động của tôi sẽ bị hạn chế..."

Nếu không tối nay anh vẫn sẽ chạy đến cửa hàng tiện lợi mua nước khoáng, nhưng diễn biến thực tế buộc anh phải hủy bỏ kế hoạch của mình.

Sau khi đi vệ sinh xong, anh trở lại phòng, nhìn thấy Tôn Thư Nhàn đang ngồi ở mép giường ngâm nga. 

"Tôn Thư Tiên, nếu anh luôn đến chỗ tôi, sẽ khiến tôi không thể tập trung vào công việc." Tần Gia An định nói lời tốt đẹp.

"Ừ, xin lỗi."

Tôn Thư Tiên áy náy nói, cô ấy chỉ muốn đến ở một mình với Tần Gia An, lại có lý do thích hợp nên mới đến.

Đó là một ý tưởng rất đơn giản và ngây thơ.

"Anh không cần phải xin lỗi tôi." 

Tần Gia An liền nói: "Chỉ cần không cần tới cũng có thể làm, vậy mỗi tuần đều có thể đối với ta đưa ra một yêu cầu không quá đáng, miễn là ta có thể làm được." 

Bây giờ hắn chỉ có thể dùng cơ chế khen thưởng để khiến Tôn Thư Tiên cảm thấy chỉ cần ta không tới, mỗi tuần đều sẽ đưa ra một yêu cầu nhỏ với Tần Gia An.

Như thế này...

Cô ấy sẽ kiềm chế bản thân để nhận được 'phần thưởng'.

Nếu không, thành thật mà nói, Tần Gia An cảm thấy sau này mình vẫn sẽ tìm lý do - con gái muốn gặp con trai sẽ không bao giờ thiếu cái gọi là lý do.

Nếu phương pháp này thực sự khả thi, anh ta chỉ cần dành một chút thời gian trong một ngày trong tuần tiếp theo để hoàn thành các điều kiện nhỏ do Tôn Thư Tiên đặt ra. Nếu không, nếu cô mỗi ngày đều đến đây, thời gian ban đêm của anh sẽ trực tiếp bị 'hạn chế', tổn thất sẽ càng lớn hơn.

“Thật sự, thật sao?” 

Tôn Thư Tiên trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Tần Gia An, nhịn không được hỏi: "Vậy yêu cầu như thế nào cũng không quá đáng?" 

“Bạn có thể đề cập đến một điều trước và tôi sẽ xem xét.” 

Tần Gia An nói xong, Tôn Thục Tiên cúi đầu, tựa hồ đang vắt óc, nhưng Tần Gia An nhìn thấy, sắc mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân run rẩy.

"Hôn, hôn tôi, tôi thử xem... yêu cầu như vậy có quá đáng không?" Tôn Thư Tiên mặt đỏ bừng, giọng nói ngượng ngùng nhẹ nhàng như muỗi hỏi. 

Rốt cuộc hôm qua cô nằm mơ thấy Tần Gia An chủ động hôn cô...

Hơn nữa hôm qua cô đã hôn Tần Gia An hai lần, nhưng cô là người chủ động. Cô cũng hy vọng Tần Gia An chủ động hôn anh một cái, xem anh sẽ có loại cảm giác khác lạ nào.

Chẳng phải tốt hơn việc cô chủ động hôn Tần Gia An sao?

Tuy nhiên, có đủ dũng khí để nhắc đến chuyện này như thế vẫn khiến tim cô đập loạn xạ, như thể tim cô đang đập thình thịch như một con nai.

“Có vẻ như cô ấy không ngại tiếp xúc gần gũi như vậy với tôi nữa.” Tần Gia An luôn có một loại cảm giác khó hiểu. Có lẽ không mất nhiều thời gian để độ ưa thích của Tôn Thư Tiên đạt tới 100.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt, bởi vì mức độ ưa thích quá cao, con người có khát vọng độc quyền, họ sẽ vô cùng hy vọng rằng người mình thích có thể ở bên mình, nỗ lực vì mục tiêu này, điều này sẽ chỉ khiến Tần Gia An cảm thấy phiền phức.

"Tôn Thư Tiên... Không biết cô ấy có thật sự thích mình hay không?" 

Tần Gia An hít một hơi khí lạnh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, trông cực kỳ xấu hổ, trong lòng vẫn thầm nghĩ: "Không được, cái này quá lạc quan, hiện tại tốt nhất là đoán ra kết quả xấu nhất." 

"Thật xin lỗi, tôi mắc chứng bệnh sợ phụ nữ. Yêu cầu tôi chủ động hôn một cô gái, tôi không thể làm chuyện kinh khủng như vậy được." Tần Gia An lựa chọn nói như thế này: "Cho nên đối với tôi mà nói, đây là một yêu cầu quá mức. Tôi cũng nói tiền đề là tôi có thể làm được." 

"Cái này, cái này quá nhiều." 

Tôn Thư Tiên có chút sốc và thất vọng. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để nhắc đến chuyện này như thế, rồi cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên nhìn Tần Gia An. Dường như cô vẫn còn có chút tức giận: “Vậy anh thấy yêu cầu như thế nào là không quá đáng?” 

“Ví dụ như nấu cơm cho anh hay gì đó, Tần Gia An nói thẳng vào vấn đề: “Hơn nữa chúng ta cũng không phải người yêu, làm chuyện như vậy không tốt đâu.” 

Một lần nữa nhấn mạnh mối quan hệ giữa hai người.

Thành thật mà nói, Tần Gia'an cảm thấy mình có thể ngây thơ, nhưng anh thực sự muốn ép mối quan hệ giữa anh và Tôn Thư Tiên trở nên tương đối 'bình thường'.

Bởi vì anh biết mình sẽ không hẹn hò với Tôn Thục Tiên - anh đã bỏ rơi cô, làm cô tổn thương sâu sắc, cuối cùng cô trở thành người đen nên anh không còn tư cách nữa.

Nếu ký ức của họ được khôi phục, họ có thể tha thứ cho anh ta và sống một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai, đây là mong muốn lớn nhất của Tần Gia'an.

"Thật ra, tôi, tôi cũng biết điều này không tốt... Kể từ khi hôn Tần Gia An thứ sáu tuần trước, tôi, tôi luôn có những giấc mơ kỳ lạ và xấu hổ, và tôi luôn... muốn ở bên em, và muốn em luôn ở bên cạnh tôi..." Giọng điệu của Tôn Thư Tiên phức tạp, xen lẫn một chút xấu hổ và bối rối: "Tôi thậm chí luôn cảm thấy rằng nếu là anh, tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì tôi làm với em... Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra, nhưng tôi chỉ cảm thấy như vậy." cái này..."

Tần Gia'an im lặng nhìn Tôn Thư Tiên, người có vẻ khá bối rối với vẻ mặt bối rối và bối rối sau khi nói xong. 

"Có vẻ như việc tiếp xúc rất gần gũi với các cô gái sẽ gây ra cảm giác giống như khi họ hẹn hò với tôi. Anh ấy đoán trong đầu: "Đánh giá tình hình hiện tại, nên hôn miệng nhiều hơn là chạm vào ngực ... Mặc dù Đường Phi Phi cư xử không bình thường, nhưng cô ấy không nên cảm thấy giống như Tôn Thư Tiên..."

Anh ta thực sự đã bị hệ thống làm hỏng, nếu không thì tình huống sẽ không bao giờ xảy ra như thế này.

"Có lẽ tôi thực sự là một cô gái kỳ lạ với bản tính rất gợi tình và bẩn thỉu. "Tôn Thư Tiên vẻ mặt buồn bã đứng lên, đi ngang qua Tần Gia An với chút chán nản và thất vọng, rồi đi về phía lối vào.

Đúng lúc đó, Tần Gia An giơ tay nắm lấy cánh tay của Tôn Thư Tiên. Khi cô quay đầu lại nhìn anh, Tần Gia An theo bản năng vẫn không muốn làm điều này.

Anh cảm thấy rằng khi làm điều này, anh chỉ đang tích cực làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai người và đẩy nhanh cái chết của chính mình.

"Bạn..."

Tôn Thục Tiên mặt lập tức đỏ bừng, trong lòng rất khẩn trương, nhưng lại có chút chờ đợi. Tần Gia An có ý định thực hiện yêu cầu nhỏ của cô ấy không?

Ngay cả trong tình huống này, cô cũng chưa chuẩn bị sẵn tinh thần.

Tần Gia An lập tức buông tay cô ra, bình tĩnh nói: "Mẹ của ngươi hẳn là sẽ sớm tới đây. Tôi sẽ cùng em đi đến cổng cộng đồng đợi cô ấy. "

Cuối cùng anh chọn cách kéo cờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 52 Đã xảy ra chuyện gì đó Sự thoái lui của Sun Shuxian

Nghe được lời này, Tôn Thư Tiên thực sự sửng sốt trong giây lát. Trong lòng cô cảm thấy một sự thất vọng mãnh liệt không thể giải thích được, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng. 

Thành thật mà nói...

Tần Gia An thực sự không muốn cũng không cảm thấy mình có thể làm được. 

Tất nhiên, anh biết rất rõ rằng một cô gái đã chủ động đề cập đến chuyện này, cho dù có nhiều lý do khác nhau, nhưng không thể phủ nhận lòng dũng cảm và sự quyết tâm này. 

Trong phân tích cuối cùng, đây là điều anh ta lợi dụng. Anh ta có thể chịu tổn thất gì? 

"Không biết tại sao, nhưng đôi lúc tôi cảm thấy... Tần Gia An, anh giống như một người máy vậy..."

Tuy nhiên, Tôn Thư Tiên nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp, có chút hưng phấn nói: “Anh giống như loại chuyện tôi có thể làm, tôi nhất định sẽ làm, còn việc gì tôi không thể làm, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không làm… Anh thực sự không giống một người bằng xương bằng thịt.”

Tôn Thư Tiên cảm thấy như thế này một cách khó hiểu. 

"..." Tần Gia An. 

Bị hệ thống uy hiếp, thực hiện chiến lược nhiều năm như vậy, hắn đã quen làm những gì mình cho là đúng, đồng thời cũng cố ý đè nén cảm xúc của mình. 

Không phải là anh không thích con gái, mà là vì ngay từ đầu anh đã vướng vào hệ thống nên anh thực sự không có tư cách để làm việc đó. Anh ta đã yêu một người khác hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát của mình, đó là một điều bất hạnh lớn cho người khác và cho anh ta. 

Thành thật mà nói, ngoài Thiệu Gia Linh ra, Tần Gia An cũng có ấn tượng mơ hồ về một số mục tiêu chiến lược đầu tiên, nhưng thời gian trôi qua...

Anh ta vốn đã tê liệt, và anh ta chỉ đơn giản là đi chinh phục vì mục đích chinh phục. 

Tựa như đang chơi một trò chơi, hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ và kết thúc nó càng sớm càng tốt, nhưng đối với hắn trước khi sống lại, hắn không biết khi nào 'trò chơi' này mới hoàn toàn kết thúc. 

Vì vậy, kiểu hành vi này dần dần ảnh hưởng đến anh ta, khiến anh ta không thể biến mất khi tái sinh. Người ta nói nước có thể dễ thay đổi nhưng bản chất thì không thể thay đổi. 

Cho nên Tần Gia An biết rất rõ mình cần phải thay đổi chính mình. 

Nhưng anh ấy không vội vàng với công việc của mình. Sau khi anh ấy đã chuộc tội và thực sự có thể nhận được sự tha thứ của họ, anh ấy có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình trong tương lai. 

Đó là điều anh đã nghĩ ngay từ đầu. 

Sở dĩ anh không muốn được Tôn Thư Tiên và những mục tiêu cũ khác thích một phần là vì bóng tối tâm lý bị đâm chết, và anh sợ rằng mình sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự nếu họ yêu họ. Mặt khác, cũng là vì anh cảm thấy mình, người đã làm tổn thương và bỏ rơi họ, không đủ tư cách để làm điều đó, anh cũng không muốn chứng kiến ​​tình cảnh như vậy. 

“Có lẽ đúng như những gì cậu nói.”

Điều đáng ngạc nhiên là Tần Gia'an không phủ nhận lời nói của Tôn Thư Tiên mà đồng ý. Tôn Thư Tiên thực sự bị sốc khi nghe điều này. 

Đôi khi chính anh cũng cảm thấy như vậy. 

Đây không phải là một cường điệu. Anh không còn hiểu cảm giác thích cậu là như thế nào nữa. Cho dù có bị yêu cầu cười từ tận đáy lòng, anh cũng không thể cười được…

Anh ấy sẽ không hào hứng hay bốc đồng. 

Khi gặp vấn đề, trước tiên hãy nghĩ ra giải pháp và thực hiện đồng thời đảm bảo rằng nó có lợi cho bạn. 

Mặc dù anh luôn nói rõ mình không thể thay đổi hệ thống, chỉ có thể cố gắng hết sức không thay đổi bản thân dưới áp lực của hệ thống, nhưng dù sao anh cũng vẫn bị ảnh hưởng. Anh ta đã giả làm chàng trai mà các cô gái thích vì chiến lược, đeo nhiều chiếc mặt nạ khác nhau và vì áp lực tinh thần quá lớn nên anh ta không còn nhớ mình thực sự trông như thế nào. 

Vì vậy, chuộc tội đối với anh cũng là một loại tự cứu rỗi, đồng thời anh cũng muốn trở về con người cũ của mình. 

"Bạn..."

Tôn Thư Tiên trợn to hai mắt nhìn Tần Gia An, nhất thời thực sự không biết nên nói cái gì. 

"Thành thật mà nói, tôi không ngu ngốc, tôi nghĩ rằng bạn có thể đã thích tôi, nhưng..." Tần Gia An nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi thực sự không thể đáp lại tình cảm của bạn, và tôi không muốn làm bất cứ điều gì thân mật với bạn."

"Tại sao?"

Tôn Thư Tiên dường như đã hoàn toàn bỏ cuộc, khó hiểu nhìn Tần Gia An. Sau đó, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó một cách mù quáng. Cô giật mình, lùi lại một bước, không thể tin được nói: "Anh, anh sẽ không thay đổi việc không thích con gái vì chứng sợ phụ nữ, mà thay vào đó anh sẽ thích con trai phải không?"

"..."

Tần Gia An trên mặt đầy vết đen, chuyện này là cái gì hỗn loạn? 

"Ừ, ừ, Mộc, Mộc Tiểu Lộ, tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Em, em họ của em xinh đẹp như vậy, dáng người cũng rất chuẩn, cô ấy thích em, nếu là anh, em sẽ không chịu nổi."

Tôn Thục Tiên chớp mắt, nhìn Tần Gia An, có chút lo lắng nói: "Ngươi, ngươi thật sự không thích nam nhân phải không?"

“Tại sao cô ấy lại đi đến kết luận này?”

Tần Gia An thật sự không hiểu, sau đó cau mày nói: "Có phải chỉ vì tôi không muốn làm gì thân mật với cô ấy không?"

Anh ấy đặt mình vào vị trí của Tôn Thư Tiên và suy nghĩ về điều đó từ góc độ của anh ấy.

Người ta thấy rằng không thể rút ra được kết luận như vậy. 

Giống như có một cô gái mắc chứng sợ nam giới. Anh ấy thích cô ấy và đến liên lạc với cô ấy, nhưng cô ấy nói rằng tôi không muốn làm những chuyện thân mật với anh. Dù thế nào cũng không thể nghĩ rằng cô gái này thích con gái! 

"Chắc cô ấy vừa tìm cớ để giữ liên lạc với tôi phải không?" Tần Gia An nhận ra điều này. 

Nếu đúng như vậy, tình huống sẽ là Tôn Thục Tiên tới 'tấn công' hắn. 

Cô ấy sẽ đóng vai một kẻ đột kích. 

"Ta đương nhiên thích nữ sinh, ta là nam nhân, không thể thích nam sinh!" Tần Gia An không khỏi nhấn mạnh. 

"Tại sao bạn lại hành động như thể bạn không có hứng thú với con gái ngay cả khi bạn thích cô ấy?" Tôn Thục Tiên khó hiểu hỏi. 

"Hiện tại, tôi chỉ có thể trả lời là có, nhưng tôi không có hứng thú với những cô gái ở độ tuổi của bạn. Tuy nhiên, xét đến Tần Thu Anh, tôi không thể tự nhận mình là lolicon."

Tần Gia An trợn mắt, sau đó không đỏ mặt không tim đập nói: "Thật ra tôi không có hứng thú với những cô gái ở độ tuổi của cậu."

"Ể?!"

"Thật ra tôi thích phụ nữ trưởng thành."

"Người phụ nữ trưởng thành, trưởng thành?!"

Tôn Thư Tiên bối rối và dường như không biết nó có ý nghĩa gì. 

“Bạn có thể hiểu đơn giản là một người phụ nữ từ ba mươi đến bốn mươi tuổi.” Tần Gia An giả vờ nghiêm túc nói: “Theo tôi thấy, phụ nữ ở độ tuổi này thực sự rất hấp dẫn. Họ trông không trẻ trung như những cô gái nhỏ như em, nhưng họ trưởng thành và gợi cảm, toát ra cảm giác quyến rũ trong từng cử chỉ.”

Nói xong, Tần Gia An vẻ mặt khó hiểu nhìn Tôn Thục Tiên, cảm thấy nói lời này hẳn là không có vấn đề gì. Mặc dù nó sẽ có ít tác động hơn so với việc tự nhận mình là lolicon nhưng nó chắc chắn sẽ có tác động. 

Nó trực tiếp cho thấy Tôn Thư Tiên không phải mẫu người của anh, và cô không thể trở thành mẫu người của anh trong thời gian ngắn, vì vậy...

Có lẽ nó có thể giải quyết được một phần nhỏ của vấn đề. 

"Tần Gia An, ngươi..."

Tôn Thục Tiên vẻ mặt rất kỳ quái, ánh mắt cũng rất kỳ quái. Sau đó, cô ấy nhìn Tần Gia An và nói với vẻ hoài nghi: "Anh không có mặc cảm Oedipus phải không?"

Tần Gia An nghe được lời này sửng sốt. Anh thực sự không hiểu Tôn Thư Tiên đang nghĩ gì, tại sao cô có thể rút ra kết luận như vậy từ lời nói của anh? 

Trừ khi...

Cô thực sự chỉ đang tìm lý do để giữ liên lạc với anh trong tương lai. Xem website 1 Mao 2 Line 3 tiếng Trung

"Đây là một vấn đề nghiêm trọng hơn việc bạn thích con trai!"

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, hưng phấn nói: "Tôi nghĩ bạn không thể trì hoãn được vấn đề chứng sợ phụ nữ nữa! Nhìn xem, bạn đã trở nên như thế này rồi! Bạn không thể tiếp tục như thế này nữa!"

"Quên nó đi, dù tôi có nói với bạn bao nhiêu cũng vô dụng."

Tần Gia An thở dài, thật sự không có cách nào làm được: "Nếu như ta chủ động hôn ngươi, ngươi thật sự không đến được, ta..."

Anh thực sự không có lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, Tôn Thư Tiên chưa bao giờ rời đi và nói những điều vô nghĩa với anh ta. Rõ ràng là vì lý do này. Vừa rồi cô cũng cố ý rời đi, hy vọng anh có thể giữ cô lại. 

Đương nhiên, cho dù vừa rồi hắn không ôm Tôn Thư Tiên, không lên tiếng, Tần Gia An cảm thấy khả năng cao là cô sẽ ở lại, sẽ không thật sự rời đi. 

Anh đã cố gắng hết sức để tránh khỏi tình huống này nhưng vẫn không thể tránh được. 

“Ngươi không cần phải cố ý làm như vậy để chứng minh, sẽ khiến ngươi cảm thấy ở đây không có quá ba trăm lạng bạc.” Tôn Thư Tiên chớp chớp mắt, đỏ mặt xấu hổ nói nhỏ: "Trừ phi ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn hôn... Không có lý do nào khác, ta, ta sẽ tin ngươi."

"Tôi thực sự đã rơi vào nhịp điệu của cô ấy?"

Tần Gia An trong lòng trầm xuống, bởi vì hắn cho rằng Tôn Thục Tiên không phải rất 'nguy hiểm', cho nên trong tiềm thức không có đề phòng nàng, hoàn toàn đánh giá thấp nàng. 

Chỉ vì cô ấy có nhân cách tốt không có nghĩa là cô ấy thực sự không có trí tuệ. 

Chắc hẳn cô ấy cũng có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. 

"Bạn thực sự không thể đánh giá thấp bất cứ ai."

Tần Gia An trong lòng cười nhạo chính mình: "Cho dù là Tôn Thư Tiên..."

Trong tình huống này, chỉ cần anh ấy nói, anh muốn hôn em, thì Tôn Thư Tiên mới có thể nói, thì anh sẽ tin em. 

Nếu anh ấy từ chối thì...

Cô còn có lý do khác để liên lạc với anh. 

"Cô ấy nói rằng cô ấy muốn ở bên tôi và tôi sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Mặc dù cô ấy đã hứa với tôi rằng tạm thời sẽ không liên lạc với tôi nhưng nội tâm và nhiều cảm xúc khác nhau đã khiến cô ấy vô thức muốn 'bảo vệ' tôi khỏi bị những cô gái khác bắt đi." Tần Gia An thầm nghĩ: "Nếu cô ấy không liên lạc với mình, không nhìn thấy mình, cô ấy nhất định sẽ không yên tâm."

Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy đến. 

Ở trường, dù hai người không nói chuyện nhiều nhưng vẫn ngồi cạnh nhau. Nếu một cô gái đến gặp anh ta, cô ấy có thể phát hiện ra ngay lập tức. 

Nhưng ngoài trường học...

Điều đó sẽ không hiệu quả. 

Vì vậy, Tôn Thư Tiên không thể yên tâm. 

"Có lẽ Tôn Thư Tiên cũng không phải cố ý muốn làm như vậy, nàng chỉ là theo bản năng muốn ngăn cản hành động của ta, ngăn cản ta rời khỏi tầm mắt của nàng. Chỉ có như vậy nàng mới không cảm thấy bất an. Dù sao, nàng cho rằng Đường Phi Phi sẽ đến tìm một mình ta. Ngoài ra, quan hệ giữa Đường Phi Phi và ta cũng có nhiều hành động thân mật hơn. Chẳng lẽ nàng... trong tiềm thức đề phòng Đường Phi Phi? Nàng đã coi Đường Phi Phi là đối thủ tiềm năng rồi sao?" Tần Gia An cảm thấy tình thế đã rất xấu. Nếu vậy thì cho dù hắn có đi hôn Tôn Thư Tiên cũng hoàn toàn vô nghĩa. 

Dù có làm hay không thì ngày mai cô ấy vẫn nên đến. 

"Vậy ta chỉ có thể làm ngược lại... Trước tiên thoát khỏi Tôn Thục Tiên nhịp điệu... Nếu ta thật sự theo nhịp điệu của nàng... Ta sẽ cực kỳ bị động."

Tần Gia An trợn mắt, đang định nói chuyện thì có tiếng gõ cửa. Anh cau mày, bước tới lối vào và mở cửa.

Đột nhiên anh nhìn thấy cha mình Tần Khang Sinh đang đứng ở cửa. 

"Bố, sao bố lại ở đây?" 

"Ta suy nghĩ một chút, quyết định tối nay tới tìm ngươi bất ngờ kiểm tra." Tần Khang Sinh nói: “Vừa vặn lão Tần còn mời ta đi ăn khuya, uống chút rượu nói chuyện.”

Sau đó Tần Khang Sinh đi vào, nhìn Tôn Thục Tiên, có chút bất ngờ: "Sao nàng lại ở đây với ngươi?"

Cô bé này không phải là bạn tốt của Đường Phi Phi sao?

Tôn Thục Tiên nhìn Tần Khang Sinh, trong lòng có chút khẩn trương khó hiểu. 

Cô giống như một cô gái lần đầu tiên đi gặp bố mẹ người yêu. Cô thực sự lo lắng và bất an, không thể thư giãn chút nào, toàn thân căng thẳng.

"Bố..."

Bởi vì Tôn Thục Tiên không hiểu lo lắng, nàng bắt chước Tần Gia An, không suy nghĩ mà hét lên. Sau đó cô mới tỉnh táo lại, đỏ mặt, vội vàng sửa lại: "Không, không, Tần, chú Tần."

“Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu.”

Tần Khang Sinh cười nói: "Nhưng là con gái, tốt nhất không nên ở cùng một người nam sinh sống một mình muộn như vậy."

Sau khi Tôn Thục Tiên gật đầu, Tần Gia An liếc nhìn cô rồi hỏi: "Ba, lại đây... ba không sao chứ?"

Có Tôn Thư Tiên ở đây, Tần Gia An cảm thấy có thể sẽ có biến hóa.

"Ông nội Đường Phi Phi nhờ ông nội cậu hỏi tôi khi nào tổ chức tiệc đính hôn." Tần Khang Sinh nói ra ý định của mình. 

"Chúng ta chỉ là học sinh cấp ba, không cần vội vàng như vậy, chuyện này sau khi tốt nghiệp đại học sẽ bàn bạc." Tần Gia An lập tức kết thúc cuộc nói chuyện, nói: "Còn Tôn Thư Tiên, ta và cha có chuyện cần bàn bạc, ngươi có thể rời đi trước."

"Ngươi, ngươi cùng Đường Phỉ Phỉ có quan hệ như vậy, chuyện này không nên trì hoãn..." Tần Khang Sinh nghiêm túc nói: "Thật ra ta rất vui khi thấy ngươi có bạn gái, nhất là hai ngươi vốn là bạn thuở nhỏ, lại như vậy định mệnh... Cho nên ngươi nên chú ý ảnh hưởng bản thân, tránh xa cô gái này... Cho dù ngươi không liên quan gì, một cô gái ra vào chỗ của ngươi, bị người khác nhìn thấy cũng không tốt."

Tôn Thục Tiên nghe được lời này, trong lòng có chút không vui, có chút không phục.

Ngay cả cô cũng không biết tại sao. Cô ấy rất tức giận và không muốn. Tại sao cha của Tần Gia An lại chấp nhận Đường Phi Phi và hoàn toàn loại trừ cô ấy? 

Nàng tuy rằng không thông minh, nhưng cũng không ngu ngốc, nàng vẫn có thể hiểu được, Tần Khang Sinh lời nói kỳ thật là có ý tứ với nàng. 

Nhưng cô biết rõ hơn ai hết rằng mối quan hệ giữa Đường Phi Phi và Tần Gia An là giả tạo. Chỉ là Tần Gia An nhờ cô giúp đỡ mà thôi. Hơn nữa, cô hy vọng Tần Khang Thành có thể nhận ra cô nhiều hơn Đường Phi Phi. Sự kỳ vọng này là vô cùng mạnh mẽ.

"Chú Tần, không, không sao đâu!" 

Lúc đó, đầu Tôn Thục Tiên nóng bừng, miệng không khống chế được, nhấn mạnh: "Ta, ta nói cho ngươi biết, Tần Gia An cùng Phi Phi quan hệ là giả, không có thật."

Những lời này vừa nói ra...

Tần Gia An cùng Tần Khang Sinh cùng nhau nhìn nàng. Không giống như Tần Khang Sinh, sắc mặt Tần Gia An lúc này thực sự âm trầm. Hành động của Tôn Thục Tiên quả thực là đang ép hắn đi vào ngõ cụt mà thôi! 

Tần Khang Thành cau mày, vừa nhìn Tôn Thư Nhàn, vừa nghiêm túc hỏi: "Ý của ngươi là...?"

"Tôi, tôi..."

Lúc này Tần Gia An trong phòng không khí trở nên đặc biệt nặng nề khi Tôn Thục Tiên nói ra những lời này, sau đó Tần Khang Sinh nhìn về phía Tần Gia An ra hiệu: “Nói thật cho ta biết.

Trên thực tế, anh ấy đã nghi ngờ về điều đó sau khi nghe những lời của Sở Thanh Lâm vào tối thứ Năm, vì vậy bây giờ anh ấy không quá sốc khi nghe điều đó.

Tần Gia An không còn biện hộ được nữa, đành phải thừa nhận: “Ba, con chỉ bảo Đường Phi Phi diễn cùng con thôi... Bởi vì con không muốn hẹn hò với Mộc Tiểu Lộ. "

Sự việc đã đến nước này, không cần phải níu kéo nữa.

"Chỉ vì không muốn hẹn hò với Mộc Tiểu Lộ nên mới không tiếc để Đường Phỉ Phi đi cùng ngươi nói dối lớn như vậy?" Tần Khang Sinh hỏi Tần Gia An, trong giọng nói có chút tức giận: "Nếu ngươi không nói cho ta biết trước, chẳng phải ngươi đang hại Đường Phi Phi, hủy hoại danh tiếng của nàng sao?"

Ngay giây tiếp theo, Tần Khang Sinh giơ tay muốn tát Tần Gia An, nhưng cuối cùng lại dừng lại, không nỡ tát hắn. 

"Chú Tần, đừng tức giận!" Tôn Thục Tiên sắc mặt hơi thay đổi, run rẩy nói: "Tần, Tần Gia An làm như vậy là bởi vì hắn không có lựa chọn khác."

"Bạn nói."

Tần Khang Sinh ủ rũ ra hiệu, sau đó tức giận mắng: "Dù có cách nào đi chăng nữa, ngươi cũng không còn trẻ nữa, ngươi sắp thành người lớn rồi, ngươi đã là người lớn rồi, ngươi thật sự không biết mình có thể làm cái gì, cái gì không thể làm? Hơn nữa muốn nói dối thì có thể, nhưng đừng kéo theo người khác!"

"Đúng là tôi đã làm sai điều gì đó trong vấn đề này." Tần Gia An có chút áy náy nói, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta sẽ tự mình giải quyết."

"Ngươi giải quyết, ngươi giải quyết thế nào?"

"Chỉ cần một thời gian nữa chia tay với tôi đi, Đường Phi Phi. Tôi không tin nhà Đường Phi Phi lại ép tôi tổ chức tiệc đính hôn với cô ấy."

Tần Gia An hít sâu một hơi, chậm rãi nói. 

"Bạn..."

Tần Khang Sinh tức giận đến không nói nên lời. Đây chỉ đơn giản là những lời nói khốn nạn. 

“Nhưng thành thật mà nói, việc nói ra những gì trong đầu tôi thực sự dễ dàng hơn rất nhiều.” Tần Gia An thở dài nói xong, sau đó nói: "Kỳ thực nếu có thể, ta cũng không muốn làm chuyện này."

Tần Khang Sinh tự nhiên có thể nghĩ tới Tần Gia An nguyên nhân làm như vậy. 

"Thật ra, chú Tần, tôi, tôi nghe thấy Phi Phi nói một số nguyên nhân khiến Tần Gia An làm như vậy." Tôn Thư Nhàn vừa hưng phấn vừa lo lắng giải thích với Tần Gia An: "Ngươi trước tiên hãy nghe ta nói. Nếu đã như vậy, có lẽ ngươi sẽ không tức giận như vậy."

"Lý do?"

"Phi Phi nói, Tần Gia An có lẽ đã nói cho ngươi biết... hắn thích Sở Thanh Lâm, cho nên mới được ngươi cho phép rời khỏi nhà, ngươi cũng biết Mộc Tiểu Lộ thích hắn, cho nên... ngươi muốn hắn hẹn hò với Mộc Tiểu Lộ. Nếu hắn từ chối, ngươi xem ra hắn thích Sở Thanh Lâm... cho nên hắn phải tìm Phi Phi cùng hắn diễn." Tôn Thư Tiên nghiêm túc nói: "Nhưng trên thực tế không phải như vậy, chính là... Sở Thanh Lâm thích hắn!"

"Hả?!"

Sự đảo ngược này thực sự khiến Tần Khang Thành mất cảnh giác. 

“Ngày hôm đó tôi đến nhà anh ăn cơm, Sở Thanh Lâm sau khi ăn xong đã nói với tôi rằng cô ấy thích Tần Gia An, muốn cùng anh ấy làm chuyện gợi cảm.”

Tôn Thư Tiên tiếp tục nói, nhưng Tần Gia An đã lớn hơn một cái đầu và hai cái. Tôn Thư Tiên trực tiếp phá hủy mọi kế hoạch của anh ta và thậm chí làm gián đoạn nhịp điệu của anh ta. 

"Cái này..."

"Chú Tần, tôi, tôi không tin Tần Gia An sẽ thích em họ của mình..." Tôn Thục Tiên nói với giọng điệu cực kỳ kiên định: "Bởi vì anh ấy mắc chứng sợ phụ nữ... Khi tiếp xúc với con gái, anh ấy sẽ cảm thấy sợ hãi."

"Chứng sợ phụ nữ?"

Tần Khang Sinh lại nhìn Tần Gia An, có chút khó tin. 

"Chỉ là ngươi tiếp xúc với con gái sợ hãi... Thân thể sẽ run rẩy..." Tôn Thư Tiên nói xong, đi tới trước mặt Tần Gia An, nắm lấy Tần Gia An cánh tay. Một lúc sau, cánh tay của Tần Gia An bắt đầu run rẩy. Tần Khang Thành không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy nó. 

Tại sao con trai ông vẫn gặp những vấn đề kỳ lạ như vậy? 

Sau đó hắn trầm giọng nói: "Sáng mai ta đưa ngươi đi bệnh viện, ngươi đừng đi học."

"Chú Tần, tôi, tôi có thể giúp Tần Gia An." Tôn Thư Tiên vội vàng nói: “Đây là vấn đề tâm lý, chỉ cần thường xuyên tiếp xúc với con gái là có thể khắc phục được.”

"..." Tần Khang Sinh im lặng nhìn Tôn Thục Tiên. 

Hắn hiện tại cũng có chút không rõ ràng tình huống. Anh luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Tần Gia'an và Đường Phi Phi, Tôn Thư Tiên và Sở Thanh Lâm rất phức tạp. 

"Chuyện của Đường Phỉ Phỉ đừng nhắc tới, dù sao ta biết, ta sẽ cố gắng giải quyết trước. Dù sao thì cho dù ngươi có nói dối, ta với tư cách là một người cha cũng không thể ngồi yên." Tần Khang Sinh nói: "Về phần ngươi ái nữ vấn đề... Nếu nàng muốn giúp ngươi giải quyết, như vậy mấy ngày nữa ta sẽ thấy hiệu quả. Nếu có tác dụng, ta sẽ... không đưa ngươi đi bệnh viện. Nếu không, ta liền đưa ngươi đi bệnh viện, thế nào?"

"Được rồi." Tần Gia An nói. 

"Sau đó tôi đi ăn tối với Lão Tần. Về chuyện của Thanh Lâm... tạm thời tôi sẽ không nói chuyện với cô ấy. Nếu anh đã nói như vậy, tôi tin rằng anh có lý do của mình." Tần Khang Sinh nói xong liền bước đi, đi ngang qua Tần Gia An, đi tới cửa vào mở cửa. 

"Tôi..."

Tôn Thư Tiên vẻ mặt phức tạp nói: "Thực xin lỗi, ta không biết vì sao vừa rồi lại nói như vậy..."

"Anh không cần phải xin lỗi. Nếu tôi đã nói dối thì sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt với vấn đề này. Anh chỉ cần để tôi đối mặt trước vấn đề này là được." Tần Gia An bình tĩnh nói xong, sau đó quay người, nhìn Tôn Thục Tiên nói: "Ta dẫn ngươi đi đến cộng đồng cổng."

Nói thật, hắn kỳ thực có chút cảm kích Tôn Thục Tiên, cho nên không cần tiếp tục lừa gạt cha mình nữa. Anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ờ-huh."

Sau đó, hắn đưa Tôn Thư Tiên đến cổng cộng đồng. Sau khi mẹ cô lái xe tới đây đưa cô đi, Tần Gia An cũng không về nhà. Anh nghĩ tới những gì Tiền Tiểu Nhã nói lúc trước rồi chạy đến cửa hàng tiện lợi nơi cô làm việc.

…

Khi anh đến nơi thì đã gần mười một giờ rưỡi tối. Cửa hàng tiện lợi vẫn mở chứ không đóng cửa. Khi Qin Jia'an bước tới, cô nhìn thấy Thiên Tiểu Á mặc đồng phục học sinh bước ra ngoài. Khi nhìn thấy Tần Gia An, cô tò mò hỏi: "Trước đó không phải tôi đã nói rồi sao? Tại sao muộn như vậy mới đến đây?"

“Có lẽ anh chỉ không muốn em thất vọng về anh thôi.” Tần Gia An cười lớn, nhìn về phía Tiền Tiểu Á, nói thẳng: "Có lẽ ngươi cũng đang xem tối nay ta có đến hay không nữa. Nếu không, ngươi cũng không cần phải nói những lời đó với ta trong phòng nói chuyện của học sinh."

"Tôi thực sự không hiểu bạn đang nói về cái gì."

Tiền Tiểu Nha cười ngốc nói: "Kỳ thực có lúc ngươi thật sự không cần suy nghĩ nhiều, ta cũng thật sự nhìn không ra. Thì ra Tần tiền bối, ngươi cũng thích suy nghĩ lung tung. Hiện tại ta đã làm xong công việc bán thời gian và đang về nhà. Tần tiền bối, nếu không có việc gì thì ngươi nên về càng sớm càng tốt..."

Sau đó cô đi qua trước mặt Tần Gia An, đúng lúc này, điện thoại di động của cô vang lên. Tiền Tiểu Á nghe xong liền lấy điện thoại di động ra, ấn nút trả lời rồi áp vào tai. Ba bốn giây sau, sắc mặt của nàng đột nhiên thay đổi, thất thanh nói: "Cái gì?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 53 Hệ thống can thiệp

Tần Gia'an im lặng nhìn Thiên Tiểu Á. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra, và mẹ cô ấy chắc chắn đã xảy ra chuyện gì? 

Sau đó Tiền Tiểu Á buông điện thoại xuống, vẻ mặt kỳ quái. 

"Có... có chuyện gì xảy ra à?" anh hỏi Thiên Tiểu Á. 

Tiền Tiểu Á không trả lời. Cô bước nhanh qua Tần Gia An. Anh quay đầu lại nhìn cô đang lùi lại, nhưng không đi theo cô. 

Bởi vì hắn đi theo không thích hợp. 

Anh tăng tốc và chạy thẳng về nhà. 

Khi đang chờ đèn giao thông ở ngã tư, các con số trên màn hình giao thông đột nhiên ngừng đập. Anh nhìn quanh và thấy một người phụ nữ đang đi về phía anh. 

"Hệ thống?"

Tần Gia An cau mày. 

"Đó thực sự là tôi."

Người phụ nữ phát ra một âm thanh máy móc đơn điệu. 

"Lại làm gì ở đây thế?"

"Tôi muốn chơi một trò chơi."

Hệ thống thông qua cơ thể người phụ nữ nói: “Như trước, mẹ của Tiền Tiểu Á được chẩn đoán mắc bệnh ung thư, hiện tại vẫn đang ở giai đoạn nặng.”

"Hả?"

Tần Gia An sửng sốt. 

"Nhưng sau khi ngươi bắt được nàng, ta cảm thấy nàng rất thú vị, nàng có thể lừa gạt ngay cả ta, kéo dài mạng sống của mẫu thân. Tuy rằng chỉ kéo dài bốn năm, nhưng coi như là phần thưởng dành cho nàng."

"Cái gì?"

Tần Gia An kinh ngạc. 

"Anh không thể xác định được lý do tại sao cô ấy thích anh. Cô ấy không phải nằm trong số những người đâm chết anh sao?"

"..."

Thật vậy...

Thiên Tiểu Á không giết anh ta. 

Vì vậy, Tần Gia An không thể chắc chắn liệu cô có thích anh hay không hay anh đã chinh phục được cô thành công hay chưa. 

“Thật ra, tôi nói cho anh biết, cô ấy đã tự sát không lâu sau khi mẹ cô ấy qua đời.” Người phụ nữ nhìn Tần Gia An với con ngươi trống rỗng và nói bằng giọng đều đều máy móc. 

"Cái này..."

"Ngươi không biết cũng là bình thường thôi. Cô ấy chỉ là mục tiêu chiến lược thứ hai của bạn ở trường trung học. Sau khi bạn hoàn thành nhiệm vụ, không thể để mắt tới cô ấy được."

Nữ nhân tiếp tục nói: "Cho nên trò chơi này rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Tiền Tiểu Á trong nửa tháng tới, bất kể ngươi dùng biện pháp gì, ta đều có thể loại bỏ bệnh tật của mẹ cô ấy, còn để người nhà cô ấy mua vé số trúng giải thưởng lớn năm triệu, hoàn toàn trả hết nợ nần cho gia đình họ. Nếu không làm được, vậy thì lần này, tôi sẽ không kéo dài tuổi thọ của mẹ cô ấy."

"Sao ngươi có thể coi chuyện này như trò chơi với ta? Rõ ràng là ngươi có thể làm được ngay!" Tần Gia An giận dữ hét lên với khuôn mặt tái nhợt.

"Vậy ngươi có thể cho ta cái gì đổi lấy nó, để ta làm ngay lập tức?" Người phụ nữ nhìn Tần Gia An: "Mà tôi phải nhấn mạnh rằng chính cô ấy là người chơi trò chơi với tôi trước, nên bây giờ tôi sẽ chơi trò chơi với cô ấy. Đây có phải là tâm lý trả thù của con người các bạn không? Tôi nghĩ tôi đã hiểu rồi..."

"..."

"Chậm nhất là mười lăm ngày."

Nữ tử nói: “Nếu vượt quá thời gian này, trò chơi sẽ không tính, thời gian sẽ bắt đầu từ sáng sớm một giờ sau.”

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời!" Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ta cũng sẽ nhân cơ hội này quan sát ngươi cẩn thận hơn, thu thập thêm tư liệu, hiểu rõ thực sự là cảm giác gì."

Nữ người máy nói đều đều: “Ngươi có thể cứu được mẹ của Tiền Tiểu Nhai hay không, tất cả đều phụ thuộc vào ngươi.”

Sau đó người phụ nữ quay người đi vài bước, rồi thời gian tiếp tục trôi qua. Sắc mặt Tần Gia An thực sự rất khó coi. Chậm nhất là mười lăm ngày! 

Anh ấy...

Nó có thể được thực hiện? 

Nếu làm được, không những mẹ của Thiên Tiểu Á có thể bình phục hoàn toàn sức khỏe mà còn có thể xóa hết nợ nần của gia đình họ. Nếu không thể thực hiện được...

Không có gì có thể thay đổi được! 

Lần này...

Anh ấy phải làm điều đó! 

Ngay cả khi bạn ép buộc chính mình! 

…

Tiền Tiểu Nhã bắt taxi về nhà, cô nhìn thấy Giang Ngọc Lan đang ngồi trên ghế sô pha. Cô bước nhanh tới, sắc mặt tái nhợt, run giọng hỏi: "Mẹ, lời mẹ nói trong điện thoại... không phải là sự thật phải không?"

"Thật ra gần đây tôi thấy rất mệt mỏi, hôm nay đi làm bị ngất nên phải đến bệnh viện kiểm tra..."

Giang Ngọc Lan ánh mắt ôn nhu nhìn con gái, cười nói: "Ta vẫn đang do dự có nên hay không nói cho ngươi biết, suy nghĩ hồi lâu, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, như vậy về sau ngươi sẽ không có chuẩn bị tinh thần."

Thiên Tiểu Á nhìn mẹ mình với đôi mắt sương mù. 

"Than ôi."

Giang Ngọc Lan thở dài, lại mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi cô: "Bảo mẫu, em không cần phải lo lắng quá... Chỉ là mẹ anh sẽ không thể nhìn thấy em kết hôn và mặc váy cưới, ngày đẹp nhất và hạnh phúc nhất."

"Đến bệnh viện chữa trị..."

"Như vậy sẽ tốn rất nhiều tiền. Gia đình chúng tôi không còn tiền nữa, bệnh không thể chữa khỏi được. Bệnh đã ở giai đoạn nặng rồi." Khương Ngọc Lan nói: “Ta chỉ là không lo lắng cho con dâu, ta cũng sợ gánh nặng của ta sẽ đổ lên đầu con.”

"Mẹ, đừng lo lắng cho con, con không sao đâu." Tiền Tiểu Nhã khàn giọng nói: "Dù sao, chỉ cần là bệnh, có thể chữa khỏi..."

Giang Vũ Lan nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng đau khổ nhìn con gái mình và không nói gì thêm. 

Khi Qian Xiaoya đang định nói, cô đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình cứng đờ. 

"Mẹ, mẹ?"

"Xin chào, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau."

"?!"

Đôi mắt của Thiên Tiểu Á đột nhiên mở to, cô kinh hãi nhìn Giang Vũ Lan trước mặt. Cô không bao giờ ngờ rằng từ miệng mẹ mình lại nghe được một âm thanh không giống tiếng người một chút nào như vậy. Sự đơn điệu máy móc có chút khắc nghiệt. 

“Nếu cậu muốn cứu mẹ mình thì cậu chỉ cần làm một việc thôi.”

"Bạn là ai?"

"Bạn có thể hiểu rằng tôi là Chúa."

"..."

"Bắt đầu từ một giờ sau, sáng mai sẽ là nửa đêm. Trong vòng mười lăm ngày, bất kể ngươi dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể khiến Tần Gia An nói cho ngươi biết, ta yêu ngươi, ta sẽ chăm sóc ngươi cả đời. Khi đó bệnh của mẹ ngươi sẽ biến mất. Khi đó, ta cũng sẽ cho ngươi một con số xổ số năm triệu, để ngươi có thể trúng thưởng."

Giang Vũ Lan nói với giọng máy móc và đơn điệu.

"Tại sao Tần Gia An? Tại sao tôi lại phải tin anh?" 

"Anh không cần phải tin tôi, nhưng anh chỉ có một cơ hội này để cứu mẹ mình. Nếu vượt quá thời gian, tôi xin lỗi, mẹ anh sẽ không được cứu. Hơn nữa, chuyện của chúng ta, anh không được tiết lộ dù chỉ một lời với người thứ ba, nếu không tôi sẽ không thực hiện lời hứa của mình."

"Anh là cái quái gì vậy?"

"Tôi chỉ là một vị thần muốn xem những điều thú vị và chơi một trò chơi với bạn."

Thiên Tiểu Á không ngừng nhìn Giang Vũ Lan. Sau khi thấy mắt mẹ dần lấy lại vẻ sáng ngời, cô cố gắng gọi: “Mẹ ơi?”

"Hả? Có chuyện gì thế?" Giang Vũ Lan nhìn Thiên Tiểu Á.

"Ta có biện pháp chữa khỏi bệnh của ngươi... Chậm nhất là nửa tháng!" Tiền Tiểu Nhã nói xong lời này, Khương Ngọc Lan chỉ lắc đầu cười, hiển nhiên là không tin lời của con gái mình.

Tần Gia An đi vào lớp. Sau khi ngồi xuống, trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ về Tiền Tiểu Á. Bây giờ anh ấy đang vô cùng bị áp lực về thời gian. 

Sau ngày hôm nay chỉ còn mười bốn ngày nữa thôi. 

Thành thật mà nói, đối mặt với Tiền Tiểu Á và muốn nhìn thấy bộ mặt chân thật nhất của cô trong vòng nửa tháng, Tần Gia An thực sự cảm thấy đây gần như là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Sau đó An Mục Kỳ bước vào lớp, ngồi xuống, lúng túng nhìn Tần Gia An rồi chào anh ta, nhưng Tần Gia An lại hoàn toàn phớt lờ cô. 

“Hình như anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó?” An Mục Kỳ có chút kinh ngạc khi nhìn thấy sự tập trung khác thường của Tần Gia An, sau đó cô cũng không quấy rầy Tần Gia An nữa. 

…

Vào buổi trưa. 

Tần Gia An ăn xong bữa trưa, do dự một chút rồi đi đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở. Đã nhiều năm như vậy, hắn không còn nhớ được Tiền Tiểu Nhã học lớp ba nào nữa. 

"Tần tiền bối."

Sau đó Tần Gia'an gặp bạn cùng lớp của Thiên Tiểu Á và Mục Tiểu Lộ trên cầu thang. Anh ta lập tức đáp lại và hỏi: "Tiền Tiểu Nhã và Mộc Tiểu Lộ có ở đây không?"

"Xiaoya, hôm nay cô ấy xin nghỉ phép và không đến."

Một cô gái trả lời: “Còn Tiểu Lộ thì đi ăn cùng người khác.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

Tần Gia An tỏ vẻ cảm kích, quay người, đang định đi xuống lầu rời khỏi trường cấp hai thì nhìn thấy Tiền Tiểu Á đang xách túi đi lên cầu thang.

"Xiaoya, em có ở đây không?" 

"Chỉ là buổi sáng tôi thấy hơi khó chịu, buổi trưa tôi thấy dễ chịu hơn nhiều nên tôi sẽ đến." Tiền Tiểu Nha cười nói, nhìn về phía Tần Gia An, kinh ngạc nói: "Ồ, không ngờ Tần tiền bối cũng ở đây?"

“Nếu không phải từ hệ thống biết đến mẹ cô ấy, nhìn bộ dáng hiện tại của cô ấy, tôi cũng không nghĩ rằng mẹ cô ấy có vấn đề gì đó.” Tần Gia An thở dài, nhưng cô không ngờ Tiền Tiểu Á lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô nói: “Vậy tôi vào lớp trước nhé.”

Sau đó cô tiếp tục lên lầu và biến mất ở đầu cầu thang.

Tần Gia An cũng xoay người đi xuống lầu. 

Anh bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở và quay lại nhìn. Đương nhiên, hắn không biết hệ thống chiến lược lại tới chỗ Tiền Tiểu Nhai, gây phiền toái cho song phương. 

Nếu hắn biết, có lẽ hắn sẽ ác ý đoán xem bệnh của mẹ Tiền Tiểu Nha có phải là do hệ thống gây ra hay không. 

Sau đó anh quay trở lại tòa nhà giảng dạy của khoa trung học, ngồi trên ghế suy nghĩ vấn đề, sau đó anh nói điều gì đó với Mục Quân Dung tại bàn làm việc. 

…

Buổi chiều tan học, Tần Gia An thu dọn cặp sách, chuẩn bị rời khỏi trường trung học giảng dạy, đi đến trường trung học cơ sở. Vừa bước ra khỏi giảng đường, anh đã nhìn thấy Mộc Tiểu Lộ và Tiền Tiểu Nhã. 

"Tần tiền bối!"

Hai người cùng chào Tần Gia An. 

Tần Gia An gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiền Tiểu Á. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cô mỉm cười với Tần Gia An. 

"Vậy Tần tiền bối, hôm nay anh có thể tiếp tục dạy kèm cho Xiaoya được không?" Mộc Tiểu Lộ đề nghị. 

"Được rồi."

Tần Gia'an đang cố gắng liên lạc với Thiên Tiểu Á, nhưng anh không biết rằng Thiên Tiểu Á cũng muốn liên lạc với anh và có mục đích riêng của cô. 

Sau đó, ba người họ đi đến phòng nói chuyện của học sinh nằm ở phía tây tầng năm của trường trung học. Sau khi mở cửa bước vào, điện thoại di động của Mộc Tiểu Lộ vang lên. 

"Anh họ, anh nói anh có chuyện với tôi? Được rồi... Tôi sẽ đến tìm anh..."

Sau khi Mộc Tiểu Lộ cúp máy, cô có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, Tiểu Nhã, anh họ của tôi muốn nói chuyện với tôi có chuyện, tôi đi gặp anh ấy trước."

"Ừ, cậu đi đi." Tiền Tiểu Nhã nói xong, Mộc Tiểu Lộ lại cùng Tần Gia An chào hỏi, sau đó rời khỏi học sinh phòng nói chuyện. 

Đột nhiên trở thành tình huống chỉ có Tần Gia An và Tiền Tiểu Nhai. 

"Tần tiền bối, anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, anh thực sự không có chút hứng thú nào với tôi sao?" Tiền Tiểu Nhã mỉm cười, chủ động mạnh dạn hỏi, cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý thừa nhận, ta nhất định sẽ không cho ngươi cơ hội theo đuổi ta, ngươi có thể suy nghĩ một lát."

“Hành xử kỳ lạ.”

Tần Gia An sắc mặt tối sầm. Anh không nghĩ rằng với tính cách của Tiền Tiểu Nhã, anh biết Mộc Tiểu Lộ có hứng thú với mình lại có thể nói ra những lời như vậy. 

“Tôi không thể hiểu được động cơ của cô ấy khi nói điều này.” Tần Gia An dù có vắt óc cũng không nghĩ ra được nguyên nhân. 

"Đó chỉ là một trò đùa thôi!"

Thiên Tiểu Á lại nói điều này. 

“Mẹ cậu sức khỏe không tốt à?”

"Ừ, đúng vậy, đó chỉ là một vấn đề nhỏ và có thể chữa được."

Tiền Tiểu Nha cười nói.

“Có thể chữa khỏi được không?” Tần Gia An cau mày. Hệ thống không phải nói ung thư đã đến giai đoạn nặng sao? 

Tuy nhiên, dựa vào mối quan hệ giữa Tiền Tiểu Nhã và anh, loại chuyện này cô sẽ không dễ dàng nói cho anh biết - cô chắc chắn sẽ không nói với đám người Mộc Tiểu Lộ. 

Tần Gia An không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn về phía Tiền Tiểu Nhã, sau đó hỏi: "Trước khi Mộc Tiểu Lộ trở về có cần ta dạy ngươi không?"

"Không cần."

Tiền Tiểu Nhã lập tức trả lời: “Tôi chỉ không muốn từ chối lòng tốt của Tiểu Lộ mà thôi.”

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Tần Gia An không muốn lãng phí thời gian, Tiền Tiểu Á cũng không muốn lãng phí, nhưng hiện tại hai người đều không thể mở ra tình huống. 

"Kỳ thật nhìn kỹ, Tần tiền bối, ngươi rất đẹp trai, nhìn qua có chút thành thục vững chãi, cùng bình thường trung học nam sinh khác nhau!"

Sau đó, Tiền Tiểu Nhã ép mình tìm chủ đề, cười lớn nói. 

"Tại sao cô ấy lại nói những điều như vậy? Tôi hoàn toàn không hiểu được!" Tần Gia An rơi vào trầm tư, cảm thấy khá kỳ lạ và bất thường. 

"Thật ra... Tôi chỉ nói dối anh thôi, Tần tiền bối, mẹ tôi mắc bệnh rất nặng..."

Tiền Tiểu Nhã cười khổ, vẻ mặt phức tạp, lẩm bẩm: "Nhưng cô ấy vẫn luôn lo lắng cho tôi... cho nên tôi muốn nhờ anh, Tần tiền bối, giúp anh một việc."

Cô không còn cách nào khác ngoài cố gắng, hy vọng rằng thứ được cho là Chúa thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ cô. 

Có lẽ...

Nó thực sự làm điều đó quá. 

Nếu không thì cô ấy không thể làm gì được. Bệnh đã ở giai đoạn nặng và gia đình cô không có tiền.

"Hả?"

"Em hy vọng anh có thể giả vờ làm bạn trai của em, nói với mẹ em rằng anh sẽ mãi yêu em, chăm sóc em mãi mãi. Mong mẹ đừng lo lắng quá nhiều cho tương lai của em." Tiền Tiểu Nhã nói xong, vẻ mặt buồn bã, nước mắt lưng tròng, hưng phấn hỏi: “Được không?”

“Mặc dù anh không nên từ chối cả về tình cảm lẫn lý trí, nhưng mẹ em đang bệnh nặng, em cũng không nên nói dối bà như vậy.” Tần Gia An nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi thật sự có thể có bạn trai, ta sẽ giúp ngươi kiểm tra."

"Không ngờ lại bị từ chối trực tiếp. Tần tiền bối, anh thật là không có thiện cảm." Thiên Tiểu Á thất vọng và bất mãn mắng mỏ. 

Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể nói ra điều đó...

Chỉ cần Tần Gia An hiểu được, liền có thể giải quyết được. 

“Không phải là ta không thông cảm, mà là nếu ta thật sự nói lời này với mẹ ngươi thì ta sẽ làm. Đây không chỉ là lời hứa, mà còn là trách nhiệm phải luôn bảo vệ ngươi, làm cho mẹ ngươi hoàn toàn yên tâm, việc này quá nặng nề đối với ta.” Tần Gia An nghiêm túc nói: “Và tôi sẽ không hẹn hò với em… bởi vì tôi không có hứng thú với những cô gái nhỏ tuổi hơn mình.”

Thiên Tiểu Á ngơ ngác nhìn Tần Gia An. Sau khi nghe những lời anh nói trước đó, cô thực sự đánh giá cao Tần Gia An. Hóa ra anh ấy là người rất nghiêm túc?

"Thật ra, Tần tiền bối, nói thật với anh, tôi đúng là có người tôi thích. Nếu anh thật lòng muốn kiểm tra tôi, vậy... anh có thể giúp tôi một chút được không? Dù sao anh cũng là con trai, hiểu con trai hơn tôi."

Tiền Tiểu Nha đỏ mặt, xấu hổ nói dối. Tất nhiên cô không thích ai, nhưng vì phương pháp này không có tác dụng và thời gian lại eo hẹp nên Thiên Tiểu Á nghĩ cách đơn giản và hiệu quả nhất là khiến Tần Gia An phải lòng cô, để anh bằng lòng nói ra điều đó. 

Tuy rằng nàng rất có lỗi với Tần Gia An, nhưng...

Cô ấy phải làm điều đó! 

"Đó là ai?"

Tần Gia An hỏi xong lại bổ sung thêm: "Tôi có thể hỏi thăm cậu trước."

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó." Tiền Tiểu Nhã mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói xong, chớp mắt lần nữa, có chút xấu hổ hỏi: "Nếu Tần tiền bối thật sự chịu giúp ta... vậy... ta có thể không khách khí ra lệnh cho ngươi không?"

"Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi liền có thể nói." Tần Gia An nói. 

“Các chàng trai thường thích kiểu con gái như thế nào?”

"Mỗi người đều thích một kiểu khác nhau, cậu hỏi tôi cũng vô ích thôi, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. Cậu khá đẹp trai, nếu muốn theo đuổi anh ta, chỉ cần chàng trai cậu thích chưa có bạn gái thì không khó."

"Ừ...anh ấy không...nhưng nếu anh ấy không muốn có bạn gái như anh thì sao, Tần tiền bối? Nhìn xem, Tiểu Lộ dung mạo không tệ, cô ấy rất thích anh, nhưng nếu anh không thích cô ấy thì cũng vô dụng thôi! Mấu chốt là tôi không có mặt mũi và dũng khí để theo đuổi cô ấy như Tiểu Lộ! Tôi rất mỏng manh!"

"Vấn đề này kỳ thực rất dễ giải quyết."

Tần Gia An nói: "Chỉ cần cho hắn thứ hắn thích, cho hắn đúng loại thuốc. Không thể nào có một nam sinh cấp ba tuyệt đối không muốn có bạn gái... Nếu có... vậy chỉ có một khả năng. Hắn thích con trai."

Không có chuyện con gái không thể làm chủ trò chơi, và tương tự, không có chuyện con trai không thể làm chủ trò chơi. 

"Mặc dù tôi không muốn nghĩ như vậy, nhưng khi anh hỏi, anh có muốn liên hệ tôi với Mộc Tiểu Lộ không?" Tần Gia An có chút bất an hỏi. 

"Đương nhiên là không. Mẹ tôi sức khỏe có vấn đề nghiêm trọng. Tại sao tôi lại phải tốn sức lực và thời gian để giúp đỡ Tiểu Lộ?" Tiền Tiểu Nhã giải thích: “Hơn nữa tiền bối, ngươi rõ ràng đã từ chối mấy lần… Ta sẽ không tìm phiền toái!”

Tần Gia An không tìm được lý do phản bác. Quả thực, hiện tại mẹ của Tiền Tiểu Á có vấn đề, những chuyện khác bà nhất định sẽ không quan tâm. 

"Hơn nữa tôi chỉ giả định hỏi anh thôi, có lẽ chàng trai tôi thích có thể không kỳ quái bằng anh, Tần tiền bối." Tiền Tiểu Á lặng lẽ nắm chặt bàn tay hồng hào, nhìn Tần Gia An, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Dù sao, sau khi nghe Tần tiền bối nói, ta quyết định đem nam tử ta thích đi gặp mẹ ta, để nó nói với mẹ ta rằng hắn yêu ta, sẽ chăm sóc ta cả đời, vì vậy ta hy vọng Tần tiền bối, ngươi có thể giúp đỡ ta, cho đến khi ta thành công!"

"Không có gì." Tần Gia An trả lời không chút do dự. Anh vô thức cho rằng mục tiêu của Tiền Tiểu Nhã không thể là anh vì không có lý do gì để giải thích. 

"Tôi cũng có một câu hỏi dành cho anh, Tần tiền bối. Tại sao anh lại muốn giúp tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 54 Liên hệ 1

Hỏi xong vấn đề này, Tiền Tiểu Nhã cũng tò mò nhìn Tần Gia An, cười khẽ, giọng điệu có chút không chắc chắn nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy, có lẽ giúp ta chính là mục đích của ngươi, Tần tiền bối."

"Thật sự?"

Tần Gia An đáp: "Thật ra không chỉ có ngươi, nếu như người khác gặp khó khăn, ta cũng sẽ ra tay giúp đỡ."

Nghe vậy, Tiền Tiểu Á nhìn về phía Tần Gia An, sau đó nói với vẻ ngưỡng mộ: "Kỳ thật ta cảm thấy Tần tiền bối, ngươi giống như một kẻ xấu trước đây từng làm đủ việc xấu, nhưng đột nhiên có một ngày hắn đại ngộ, quyết định toàn tâm toàn ý làm việc tốt, bắt đầu làm việc tốt vô điều kiện."

Tần Gia An không nói chuyện. Gần rạng sáng ngày hôm qua, anh từ hệ thống biết được Tiền Tiểu Nhã đã lừa gạt nó nên đã cùng cô chơi một trò chơi để trả đũa. Nhiệm vụ chiến lược đánh bại Thiên Tiểu Á quả thực không phải là một chiến lược thành công - mặc dù không thể nói rằng nó đã thất bại hoàn toàn. 

Có lẽ Tiền Tiểu Á đã phát hiện ra mình không nhịn được khi tiếp xúc với cô. Tất nhiên, cũng có thể mẹ cô bị bệnh và cô cần một người bạn trai để mẹ hoàn toàn yên tâm. 

Có lẽ đó là cả hai. 

Nhưng nếu thật sự tính đến tình huống thứ hai, Tần Gia An cảm thấy mình không chỉ làm một việc rất 'cặn bã', còn khiến mẹ cô thất vọng. 

Ngay cả khi cô cần bầu bạn nhất, anh...

Nghĩ tới đây, Tần Gia An thu hồi suy nghĩ. Bây giờ hắn đã sống lại, hắn nắm giữ cơ hội thay đổi tương lai của Tiền Tiểu Á, thế là đủ rồi. 

Về phần Tiền Tiểu Nhã nói mình có thích một người con trai, Tần Gia An cho rằng có thể có, có thể không, nhưng nếu không, hơn nữa cô cũng không muốn cống hiến cho Mộc Tiểu Lộ, như vậy Tần Gia An không thể hiểu được động cơ của cô. 

Thành thật mà nói, trong tiềm thức anh thực sự tin rằng hệ thống chiến lược không thể xuất hiện trước mặt bất kỳ ai ngoại trừ anh. 

Kiểu suy nghĩ này là bình thường và hợp lý...

Hãy để Tần Gia An trực tiếp loại trừ, không chủ động nghĩ tới. 

Vì vậy, Tần Gia'an chỉ có thể coi tình trạng của Thiên Tiểu Á là bất thường. 

"Nhưng bất kể lý do gì để anh giúp tôi, anh Tần, nếu có sự giúp đỡ của anh thì thật tốt." Tiền Tiểu Nhã cười hỏi: "Vậy ngươi có thể cho ta biết số điện thoại di động của ngươi được không?"

"Tôi không có điện thoại di động."

"..."

Tiền Tiểu Nha sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Số pp thì sao?"

"Tôi không nhớ rõ... Bạn có thể đưa cho tôi cái của bạn... Tôi sẽ quay lại và tham gia cùng bạn."

"Ừ, được."

Tiền Tiểu Á lấy bài tập về nhà ra, xé một trang, viết một con số có chín chữ số đưa cho Tần Gia An, cô gấp lại bỏ vào túi đồng phục học sinh.

"Vậy chờ Tiểu Lộ trở lại chúng ta rời đi." 

Sau khi Tiền Tiểu Nhã đưa ra đề nghị, ước chừng hai mươi phút sau, Mộc Tiểu Lộ quay lại, tò mò hỏi: "Em thế nào rồi?"

"Gần đến giờ dạy kèm rồi." Tiền Tiểu Nhã đứng dậy trả lời: “Gần đến giờ tôi phải đi làm rồi.”

Sau đó ba người rời khỏi phòng nói chuyện của học sinh, đi xuống lầu rồi bước ra khỏi cổng trường. Tần Gia An tách khỏi hai người họ. 

Anh đi bộ đến bến xe buýt, bắt xe buýt đến chợ rau, mua một ít rau rồi quay lại. 

…

Sau khi trở về nhà và ăn tối xong, Tần Gia An ngồi trước máy tính, mở ứng dụng, đăng nhập, thêm Thiên Tiểu Á, sau đó đứng dậy dạy kèm Tần Thu Anh trong giờ học. 

Kết thúc buổi dạy sớm và đến gặp Thiên Tiểu Yến A sớm. 

Thời gian của anh bây giờ rất eo hẹp. Vài giờ nữa thôi, ngày hôm nay sẽ kết thúc và chỉ còn mười bốn ngày nữa. 

Trên đường đi, chúng tôi đến cửa hàng của Lão Tần, nơi Tần Gia An dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học. 

…

8 giờ tối. 

Khi bắt chuyến xe buýt đêm đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á làm việc, anh đang suy nghĩ xem hệ thống nói gì về việc bí mật quan sát bọn họ, có lẽ không chỉ đơn thuần là quan sát. 

Bởi so với việc chỉ đơn giản là xem người khác chơi game thì chắc chắn sẽ thú vị và hấp dẫn hơn nếu bạn có thể tham gia vào đó một chút. 

Hệ thống tìm đến hắn để can thiệp vào chuyện của Tiền Tiểu Nhã...

Đây cũng có thể là lý do. 

"Nếu hệ thống đang quan sát chúng ta ở đâu đó... thì nó phải ở đâu đó xung quanh chúng ta." Tần Gia An nghĩ đến khả năng này, bởi vì trong mắt hệ thống, con người chỉ được cấu thành từ nhiều yếu tố khác nhau nên nó không thể hiểu chính xác cảm xúc của con người. Vì vậy nếu muốn hiểu chính xác thì không thể tự mình trải nghiệm trong khi quan sát.

Tần Gia An cảm thấy nếu hắn là hệ thống, hắn sẽ làm như vậy. 

Dù thế nào đi nữa, việc quan sát đơn giản thực ra rất nhàm chán và không thú vị, giống như việc quan sát những con kiến. Nếu bạn quan sát nó một hoặc hai ngày, bạn có thể không cảm thấy chán, nhưng nếu bạn quan sát nó trong một thời gian dài...

Dù sao thì bạn cũng sẽ cảm thấy buồn chán. 

Tóm lại, việc táo bạo phỏng đoán và kiểm chứng cẩn thận chắc chắn không có gì sai. 

"Nhưng đây chỉ là giả thuyết... có lẽ không phải như vậy..." Tần Gia An thầm nghĩ: "Nhưng nếu giả thuyết của ta là đúng, vậy thì... hệ thống có thể ở bên cạnh ta hoặc là mục tiêu ta chinh phục..."

Tần Gia An tiến hành phân tích. 

Đánh giá tình hình hiện tại, anh ta đã tiếp xúc với Tô Lý Vũ, An Mục Kỳ, Trần Lâm Tân, Thiên Tiểu Á, Mục Tiểu Lộ, Tần Thu Anh và những người khác. 

Ngoài các mục tiêu chiến lược trước đây của anh ấy...

Chỉ có Mộc Tiểu Lộ là rất nghi hoặc. 

Mặc dù Mộc Tiểu Lộ đã đề cao rất nhiều thứ, nhưng Tần Gia An cảm thấy khó có khả năng xảy ra, bởi vì hệ thống này chủ yếu dựa vào quan sát, sẽ không can thiệp quá nhiều. Nếu nó can thiệp quá nhiều, dữ liệu mà nó quan sát sẽ thay đổi rất nhiều và sẽ không còn chính xác nữa. Giống như hắn đã từng chinh phục trò chơi, hệ thống khó có thể giúp đỡ hắn. 

"Có vẻ như một người càng nghi ngờ thì càng ít nghi ngờ." Tần Gia An lẩm bẩm: "Trong rất nhiều trường hợp, ấn tượng đầu tiên của mọi người thường sai... Tôi không tin hệ thống sẽ can thiệp lớn như vậy vào mình... và hệ thống không thể chỉ giới hạn ở việc là phụ nữ..."

Nếu hạn chế suy nghĩ, anh ta sẽ đi sai đường.

"Có lẽ suy đoán của tôi đã sai." 

Tần Gia An trầm ngâm: "Tóm lại, về sau ngươi tiếp tục suy đoán, chú ý chung quanh... Mặc dù hệ thống khẳng định sẽ không để cho ta phát hiện cái gì dị thường."

Thậm chí...

Tần Gia An cũng có ý tưởng táo bạo.

Có lẽ hệ thống này là một trong những 'mục tiêu' trước đây của anh ta. Tất nhiên, trước khi tái sinh, anh chưa bao giờ chinh phục được nó. Hệ thống vừa bổ sung thêm một ký ức vào đầu anh. 

Với khả năng của hệ thống, thật dễ dàng để thêm một ký ức chưa từng tồn tại trong não của anh ta hoặc người khác, khiến sự tồn tại của anh ta trở nên hợp lý và không hề gây khó chịu chút nào. 

Vì vậy, có quá nhiều khả năng, Tần Gia An không cách nào xác định là cái nào. 

Thành thật mà nói, hắn căn bản không muốn nghĩ nhiều như vậy, bởi vì không chỉ mệt mỏi, còn không thể xác minh được, điều đó sẽ chỉ khiến hắn vô hình càng tăng thêm phiền phức, mà hiện tại hắn nhất định phải suy nghĩ. 

Càng có nhiều khả năng thì khả năng đoán đúng của anh ta càng cao. 

Cũng giống như một cô gái chiến lược, hãy chuẩn bị nhiều biện pháp đối phó, có thể không nhất thiết phải sử dụng hết nhưng bạn luôn chuẩn bị sẵn sàng. 

Sau đó Tần Gia An tiếp tục suy nghĩ, khi cách cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á làm việc khoảng bốn trạm dừng, anh xuống xe và bắt đầu chạy đến đó. 

Khi đến cửa hàng tiện lợi nơi Tiền Tiểu Á làm việc, Tần Gia An mua một chai nước khoáng, thanh toán tiền, lúc hắn chuẩn bị rời đi, Tiền Tiểu Á cười nói: "Tần tiền bối, tôi cũng về nhà."

"Hả?"

"Về chăm sóc mẹ tôi đi. Hôm nay tôi cũng bảo bà về sớm."

Tiền Tiểu Nhã cười đề nghị: "Tôi đã giải thích lý do với quản lý cửa hàng và được sự cho phép của quản lý cửa hàng... Hiện tại người thay ca của tôi đã vào hậu trường thay quần áo."

Lúc này, Tần Gia An liếc nhìn cô, bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, đứng ở cửa không rời. 

"Ý cô ấy là sau này cô ấy có ý định rời đi với tôi phải không?"

Tần Gia An điên cuồng cau mày: "Thật bất thường! Chẳng lẽ cô ấy cũng giống như Tần Thu Anh, có một giấc mơ kỳ lạ nào đó mà không hề tiếp xúc gần gũi với tôi?"

Lời giải thích này có phần không thể chấp nhận được. 

Dựa theo hệ thống, Tiền Tiểu Nhã kiếp trước đã lừa gạt nó, cho nên đây không phải là thủ đoạn thành công. Thiên Tiểu Á có thích anh ấy hay không thì hoàn toàn không biết. 

Mặc dù hắn đã lấy được thi thể của Tiền Tiểu Á...

Từ góc độ này mà nói, cô gái không thích anh ta, không thể nào hiến thân thể của cô ấy được, nhưng xét đến việc mẹ cô kiếp trước cũng mắc bệnh...

Có lẽ cô làm vậy chỉ vì nghĩ anh có thể là người đáng để cô tin tưởng suốt đời. 

Nhưng hắn cho rằng khả năng này rất thấp...

Với tính cách của Tiền Tiểu Nhã, liệu cô có nghĩ rằng một chàng trai đến theo đuổi cô không lâu sau khi cô chia tay người khác có đáng để cô giao phó cả đời không? 

"Nếu tôi nhìn nhận vấn đề từ góc độ của Thiên Tiểu Á... thì giống như tôi không thích Mộc Tiểu Lộ, nhưng cô ấy đã từng tấn công tôi. Với sự hiểu biết của cô ấy, một ngày nào đó hành vi của tôi không bình thường. Tôi nên đưa ra một lời giải thích hợp lý như thế nào?" Tần Gia An trầm ngâm suy nghĩ. 

Anh thật sự không thể hiểu nổi...

Chúng ta chỉ có thể nghĩ rằng Tiền Tiểu Á có thể đã gặp phải những giấc mơ kỳ lạ nào đó, khiến thái độ của cô ấy thay đổi. 

Hiện tại, đây thực sự là lời giải thích duy nhất còn lại tương đối hợp lý. 

Khoảng năm phút sau, Tiền Tiểu Á mặc đồng phục đi ra ngoài, gọi điện cho Tần Gia An. 

“Tần tiền bối, làm sao tôi có thể khiến một chàng trai chấp nhận lời tỏ tình của tôi và yêu tôi?” Tiền Tiểu Á đi đến trước mặt Tần Gia An, hỏi xong liền nói: "Tôi muốn tỏ tình càng sớm càng tốt. Càng sớm càng tốt. Như vậy mẹ tôi sẽ yên tâm hơn."

"Không có khả năng nào là 100% cả." Tần Gia An tiếp tục nói: "Mặc dù mẹ ngươi phải chịu trách nhiệm về việc này, nhưng ta nghĩ ngươi không cần phải lo lắng như vậy."

“Anh không hiểu hoàn cảnh của tôi đâu.” Tiền Tiểu Á bất lực thở dài.

Thành thật mà nói...

Tần Gia'an không vội giúp Thiên Tiểu Á chinh phục các chàng trai. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là nhìn thấy bộ mặt thật của Thiên Tiểu Á. Trong trường hợp này...

Mẹ cô bệnh tật, nợ nần của gia đình...

Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết!

Tuy nhiên, Tần Gia'an không dám tiết lộ bất kỳ thông tin nào cho Thiên Tiểu Á. Lần trước, anh ấy chỉ muốn tận dụng những khả năng mà hệ thống trao cho An Mục Kỳ và những người khác. Anh giả vờ mất kiểm soát và ôm An Mục Kỳ để xác nhận sự ưu ái của mình. Điều này dẫn đến bị trừng phạt, nên hệ thống chắc chắn sẽ xuất hiện trước khi anh lên tiếng. 

"Tôi không thể bỏ qua cơ hội được ở một mình với cô ấy. Tôi phải làm gì đó." Tần Gia An thực sự không thể lãng phí thời gian: “Theo kế hoạch ban đầu của tôi, tôi sẽ nhìn thấy bộ mặt chân thật nhất của cô ấy bằng cách khiến Tiền Tiểu Nhã tức giận… Cho dù kế hoạch này được sử dụng trong tình huống này, cũng không có vấn đề gì cả.”

Điều khó vượt qua nhất của con người là sự tức giận...

Khi tích lũy đến một mức nhất định chắc chắn sẽ bùng nổ - ngay cả người tốt cũng sẽ làm điều này. 

Mặc dù rất có lỗi với Tiền Tiểu Á, nhưng Tần Gia An chỉ có thể làm được điều này bởi vì kết quả nhanh chóng. Chỉ cần hắn có thể tìm được biện pháp khả thi, hiệu quả hẳn sẽ tốt hơn hắn tưởng tượng. 

Hơn nữa thời gian có hạn, Tần Gia An thật sự không muốn lãng phí thêm thời gian thực hiện những kế hoạch khác. 

"Nhưng... làm thế nào để khiến Tiền Tiểu Nhã tức giận?"

Tần Gia An không có chút manh mối nào. Mặc dù An Mục Kỳ đã đưa ra câu trả lời cho cô, nhưng Tần Gia'an cảm thấy chuyện như vậy quá ngu ngốc. 

“Vậy thì đó là nơi tôi sẽ đến tiếp theo.”

Tiền Tiểu Nha cười nói: "Tần tiền bối, ngài nên về sớm đi."

Vào lúc đó, Tần Gia'an nhìn thấy Thiên Tiểu Á tăng tốc và bắt đầu chạy nước kiệu. 

"Hôm nay thật lãng phí."

Tần Gia An vẻ mặt phức tạp thở dài, đang định quay người chạy về nhà thì chợt nhìn thấy Tiền Tiểu Á ngã xuống. Anh nhanh chóng bước tới và nhìn thấy cô đang ngồi trên lối sang đường, xoa xoa mắt cá chân phải được bọc trong đôi tất đen cao đến đầu gối. 

"Có chút đau, hình như... Ta trẹo chân..." Tiền Tiểu Nha có chút chán nản nói, hít một hơi khí lạnh. Sau đó cô đứng dậy, định bước hai bước nhưng lại lắc đầu nói: “Đau quá, đi không nổi nữa”.

“Vậy sao ngươi không đánh lại?”

"Đắt quá... mà hôm qua tôi mới có một món đồ xa xỉ và lấy được vì nóng lòng muốn về gặp mẹ, hôm nay không lấy lại được."

"..."

Tần Gia An trầm mặc một hồi mới đề nghị: "Nếu ngươi không ngại, ta có thể cõng ngươi trở về."

"Xem ra thật sự không có biện pháp khác."

Thiên Tiểu Á dường như không còn cách nào khác ngoài đồng ý, sau đó Tần Gia'an bước tới gần cô, quay lưng về phía cô, ngồi xổm xuống và cõng cô trên lưng.

Tiền Tiểu Á không nặng, có thể coi là nhỏ nhẹ. 

"Bạn chỉ đường cho tôi." Mặc dù Tần Gia An biết nhà của Tiền Tiểu Á, nhưng nếu không có sự hướng dẫn của cô, đi đến đó tự nói chuyện sẽ có vẻ đáng nghi.

"Được rồi." 

Sau khi Tiền Tiểu Nhã gật đầu, Tần Gia An liền bế cô đi về phía trước. Đối với anh, đây thực sự là một cách để rèn luyện cơ thể. 

"Tiếp tục giữ liên lạc... Khi đó sẽ luôn có cơ hội."

Tần Gia'an chửi thầm trong lòng và bước đi dưới sự dẫn đường của Thiên Tiểu Á. 

"Tần tiền bối, anh có thể kể cho em nghe một số chuyện về con trai không, chẳng hạn như con trai bình thường thích gì..."

"Nếu em chịu nói cho anh biết người em thích là ai, vậy anh có thể đi tìm hiểu về chàng trai đó cho em trước, để em có thể hiểu rõ cho anh."

Tần Gia An nói như vậy. Mặc dù anh không thực sự tin rằng Tiền Tiểu Nhã thực sự có người mình thích, nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này - nếu cô ấy thực sự có thì sao? 

"Thật ra tôi còn không biết tên anh ấy. Tôi mới gặp anh ấy một lần... Tôi còn không biết anh ấy học lớp mấy..."

Thiên Tiểu Á cảm thấy nếu cô giữ im lặng, Tần Gia An có thể sẽ nghi ngờ liệu người đó có tồn tại hay không nên cô chỉ có thể dùng câu nói này. 

"Thật sự?"

Tần Gia An cau mày. Phạm vi quá lớn. Có hàng ngàn người ở trường trung học cơ sở và trung học cùng nhau. Việc tìm người vẫn rất khó khăn, mặc dù cũng không khoa trương như mò kim đáy bể. 

"Mặc dù bây giờ tôi có thể sử dụng điều này để giữ liên lạc với Thiên Tiểu Á, nhưng tôi không có cách nào để kích thích sự tức giận của cô ấy và khiến cô ấy thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình với tôi... Liên lạc quá nhiều vô nghĩa không phải là điều tốt đối với tôi." Tần Gia An cảm thấy khó xử. 

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả! 

Anh ấy thực sự lo lắng, nhưng anh ấy không có lựa chọn nào khác. 

Anh không hề biết rằng Thiên Tiểu Á thực sự giống anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 55 Tiến lên

Cứ như vậy, đến gần 10 giờ 30 tối, Tần Gia An mới tiễn Tiền Tiểu Á về nhà mình. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Tần Gia An đặt cô lên ghế sô pha xong, liền chuẩn bị đi vào tiền sảnh. Lúc này, Tiền Tiểu Nhai hỏi: "Tần tiền bối, tôi di chuyển có chút khó khăn, có thể mang cho tôi một chậu nước lạnh, để tôi ngâm mình và chườm lạnh được không?"

"Được rồi."

Sau đó, Tần Gia An làm theo lời của Tiền Tiểu Á, tìm bồn ngâm chân, cầm khăn tắm đi vào bếp, đặt một chậu nước lạnh rồi đưa cho cô. Sau khi đặt nó xuống, cô đặt chân phải vào làn nước lạnh và rùng mình: "Lạnh quá!"

Sau đó, cô nhìn Tần Gia An, cười nói: "Cảm ơn Tần tiền bối rất nhiều. Nếu không có anh, có lẽ tôi lại lãng phí tiền... Nhưng tôi thực sự không muốn nợ ân tình của người khác, vì vậy tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Tần tiền bối, bồi thường cho anh một chút. Đương nhiên sẽ không tính về mặt tiền bạc."

"Không cần, ngay từ đầu cũng không phải chuyện gì lớn." Tần Gia An bình tĩnh nói: “Đối với ta mà nói chỉ là một miếng bánh ngọt mà thôi.”

"Bạn muốn những gì bạn muốn."

Tiền Tiểu Nhã nói: "Thời gian là tiền bạc, tôi đã làm chậm trễ tiên sinh Tần nhiều như vậy, lại khiến anh lãng phí rất nhiều tiền. Tôi rất xin lỗi, anh có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ với tôi, tôi có thể đáp ứng."

"Vậy... có thể đưa ra yêu cầu gì không?"

Tần Gia'an nhìn Thiên Tiểu Á và hỏi với giọng xác nhận, có lẽ đây là cơ hội tốt để chọc giận Thiên Tiểu Á. 

"Lời nói của bạn có vẻ rất độc ác!" Tiền Tiểu Nhã có chút sợ hãi nói, sau đó cười khẽ: "Chỉ cần ta có thể làm được, không tục tĩu là được."

"Vậy tôi chỉ cần ra điều kiện mà cô ấy không thể làm được."

Tần Gia An nghĩ ngược lại: "Mặc dù ta không thể làm theo An Mộ Kỳ đề nghị, nhưng nói những lời tương tự sẽ không có vấn đề gì... Dù sao chỉ nói mà không làm gì, đơn giản kích thích Tiền Tiểu Á, hẳn là có thể."

Dựa trên phân tích tính cách đa diện và phức tạp của Thiên Tiểu Á, Tần Gia'an cảm thấy cô sẽ không trực tiếp tức giận vì sự việc này. Nhiều nhất, cô sẽ có chút không hài lòng với anh và có những quan điểm kỳ lạ về anh. 

Để khiến Thiên Tiểu Á tức giận và bộc lộ bộ mặt thật nhất của cô, Tần Gia'an biết rất rõ rằng anh cần phải tích lũy vô số việc nhỏ nhặt và thách thức giới hạn chịu đựng của cô. Khi một ngày cô không thể chịu đựng được nữa...

sẽ nổ tung. 

Mặc dù cô sẽ ghét anh ta, nhưng nếu vấn đề hiện tại của cô có thể được giải quyết, thì lợi ích sẽ nhiều hơn những bất lợi. 

Hơn nữa, không cần một ngày để thấm một giọt nước vào đá, không cần một ngày để đóng băng ba thước băng. 

Anh phải làm việc chậm rãi. 

Anh thực sự không tin rằng sự kiên nhẫn của Thiên Tiểu Á là vô hạn, vì vậy cô sẽ không còn là con người nữa mà là một tồn tại vô nhân đạo. 

"Tần tiền bối, ngươi không nghĩ ra được sao? Dù sao chỉ cần ngươi không đưa ra những yêu cầu tục tĩu, ta sẽ không bao giờ tức giận... Ngươi có thể tự tin nói ra."

"..."

Tần Gia An im lặng nhìn Tiền Tiểu Á, do dự có nên thử hay không. 

Nếu blog thành công...

Nó sẽ mở ra tình huống. 

"Nguy hiểm và cơ hội cùng tồn tại. Bây giờ tôi cần phải sử dụng những phương pháp triệt để và khác thường để cố gắng mở ra tình thế, nếu không tôi sẽ luôn bất lực." Tần Gia An nghĩ nghĩ. Nếu Tiền Tiểu Nhã vì điều này mà chán ghét hắn, hắn sẽ lợi dụng Đạo Mộc Tiểu Lộ tiếp tục liên lạc với nàng, theo đuổi kích thích nàng. 

Sớm muộn gì cô cũng sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó bùng nổ và bảo anh ta tránh xa. 

Tần Gia An không muốn nhìn thấy nụ cười thật sự của Tiền Tiểu Á, mà là muốn chọc giận nàng, bởi vì một khi nàng tức giận, nàng sẽ có cách phát tiết, áp lực, đau đớn cùng những cảm xúc khác trong lòng cũng có thể cùng tức giận trút bỏ. 

Ít nhất đối với cô, việc thực sự tức giận một lần thực sự là một điều tốt chứ không phải là điều xấu. 

Và...

Thật khó để nhìn thấy nụ cười thực sự của cô ấy và thời gian quá eo hẹp. Anh ấy thực sự không thể làm được. Nếu vượt quá thời hạn mười lăm ngày thì có nói gì cũng vô ích. 

"Thử đi."

Tần Gia'an hít một hơi thật sâu và hỏi Thiên Tiểu Á: "Xin lỗi... tôi có thể chạm vào mông của bạn không?"

Trước hết, Tần Gia An cảm thấy Tiền Tiểu Nhã không có lý do gì để đồng ý. Thứ hai, theo cô, điều này đã đủ tục tĩu và cô sẽ tức giận - dù cô không thể hiện ra ngoài, nếu vẫn tiếp xúc với anh, cô sẽ chỉ ngày càng bất mãn với anh, và sớm muộn gì sự bất mãn này cũng sẽ bùng phát. 

Tần Gia An chiến đấu kiên cường. 

Nói xong, anh không còn lối thoát. Ít nhất tình hình cuối cùng sẽ mở ra. Anh ấy chỉ cần tiếp tục tiến về phía trước một cách không ngừng nghỉ. 

Tốt nhất là làm cho Tiền Tiểu Nhã hoàn toàn chán ghét hắn, từ ngày mai bắt đầu mượn Đạo Mộc Tiểu Lộ tiếp tục liên lạc với cô ở trường! 

Tần Gia An không tin mình có thể chịu đựng mười bốn ngày 'vướng víu' khi bản thân đã rất chán ghét một người! 

"Tần tiền bối, yêu cầu này quá nhiều..."

Tiền Tiểu Nhã nheo mắt lại, nhìn Tần Gia An, cười nửa miệng nói: "Rõ ràng là ta đã nói như vậy, nhưng ngươi vẫn là nói, ngươi là có ý tứ sao?"

“Đúng vậy, là tôi cố ý.” Tần Gia'an cười khúc khích và nói một cách thản nhiên và phù phiếm. 

Thừa nhận một lần nữa và loại bỏ hoàn toàn khả năng Thiên Tiểu Á đồng ý. 

“Anh thừa nhận thật à?”

Tiền Tiểu Nha sửng sốt. Bây giờ cô thực sự không thể hiểu được Tần Gia An. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

"Có thể...nói cho tôi biết lý do được không?"

Tiền Tiểu Nhã nhịn không được hỏi xong, sau đó nói: "Tôi nghĩ Tần tiền bối, anh không có hứng thú với thân thể của tôi, dù sao tôi cũng không thể so sánh với tiền bối đeo kính..."

“Thật ra vừa rồi khi bế em, anh cảm thấy mông em khá to, đầy đặn và đàn hồi… và anh thích mông hơn ngực… Đối với anh, mông có một sức hút khác biệt và mạnh mẽ.” Tần Gia An cực kỳ nhiệt tình nói.

"Sao tôi có cảm giác cậu có chút biến thái nhỉ?" Thiên Tiểu Á trông có vẻ hơi kỳ lạ khi nhìn thấy điều này. 

"Đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái, tôi chỉ thích mông thôi! Nhìn thấy một cặp mông hoàn hảo, tôi không khỏi muốn chạm vào! Tôi không thể cưỡng lại được mông của anh!"

Tần Gia An có chút hưng phấn điên cuồng nói. Anh không ngần ngại hạ mình như vậy chỉ để đạt được mục đích của mình. Sau khi khiến Tiền Tiểu Nha hoàn toàn chán ghét mình, anh sẽ tiếp tục liên lạc với cô, thách thức giới hạn chịu đựng của cô. 

Chỉ cần kết quả cuối cùng tốt...

Vậy nếu anh ta bị coi là kẻ biến thái thì sao? 

Trong thời điểm đặc biệt, phải sử dụng các biện pháp phi thường. 

Và đôi khi muốn cứu người khác thì trước tiên bạn phải làm tổn thương chính mình! 

Anh ấy chỉ đưa ra lựa chọn mà anh ấy cho là đúng đắn và hữu ích. 

"Không biết tại sao, nhưng khi thấy ngươi nói nghiêm túc như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi khá là lợi hại..." Tiền Tiểu Nhã giơ chân phải lên, lau chùi đôi chân trắng nõn thanh tú của mình, cười nói: "Nếu ngươi thích như vậy, liền đến sờ đi."

Cô cũng coi đây là sự đền bù cho Tần Gia An, vì cô đã khiến Tần Gia An phải lòng mình. Nói xong những lời đó, cô sẽ không chút do dự vứt bỏ Tần Gia An. 

Ngay cả Tần Gia An cũng mở to mắt khi nghe thấy điều này. Anh thậm chí không thể tin vào tai mình, trái tim anh như có một cơn sóng lớn. Ngoài việc bị sốc, anh không thể bình tĩnh được. 

Bởi vì...

Anh thật sự không tìm được lý do! 

Vài ngày trước, An Mục Kỳ sẽ đồng ý. Cô ấy có thể vừa tiến vừa lùi, nhưng Tiền Tiểu Á thậm chí không có một chút khả năng tiến mà lùi! 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đồng ý 100%! 

"Phân tích của tôi là hoàn toàn chính xác!"

Tần Gia An thực sự chấn động: "Nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Anh thực sự không thể hiểu được tình huống này. 

"Tôi không tin Tiền Tiểu Nhã là người như vậy, nhất định phải có nguyên nhân!" Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi, âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Ta nhất định phải tìm ra nguyên nhân!" 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự là một fan hâm mộ của chính quyền.

Giây tiếp theo...

Tiền Tiểu Nhã nằm ở trên sô pha, mông hơi hơi nâng lên, mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Tần tiền bối, đừng để con gái luôn giữ bộ dáng đáng xấu hổ như vậy!"

"Chỉ để cảm ơn tôi đã đưa bạn trở lại, bạn có thể làm điều này?" Tần Gia An sắc mặt tái nhợt hỏi. 

Tiền Tiểu Á không có trả lời ngay. 

Điều này không chỉ là để bồi thường cho Tần Gia An mà còn là để cứu mẹ cô. Đối với cô, nếu có thể đánh đổi đêm đầu tiên hay thứ gì đó để đổi lấy sự sống còn của mẹ cô thì cô sẽ làm. 

Và...

Cô cảm thấy mình đang lợi dụng Tần Gia An, thậm chí còn cố gắng lừa dối tình cảm của anh, muốn anh thích cô, cho nên... cho dù Tần Gia An thật sự yêu cô, sau đó vứt bỏ Tần Gia An, cô cũng hy vọng Tần Gia An sẽ bớt tổn thương hơn - ít nhất anh ta đã lợi dụng cô, không phải là anh ta không được lợi ích gì. 

"Tại sao bạn lại tức giận khi tôi đồng ý?" Sau đó, Tiền Tiểu Nhã lại hỏi: “Đây không phải là điều em muốn sao?”

Câu nói này trực tiếp giết chết Tần Gia An, khiến hắn không nói nên lời. 

"Thật bất thường."

Tần Gia An thầm nghĩ: "Không thể nào một cô gái cảnh giác và cảnh giác như vậy lại đồng ý với yêu cầu tục tĩu như vậy... Và cô ấy hoàn toàn không có lý do gì!"

“Thật ra, không quan trọng đó có phải là chàng trai tôi thích hay không, chỉ cần anh ấy có thể nói những lời đó với mẹ tôi để bà không lo lắng cho tương lai của tôi là đủ.” Thiên Tiểu Á dùng cách này ám chỉ Tần Gia An, mặc dù cô không nghĩ rằng Tần Gia An có thể nhận ra điều đó. 

Nghe vậy, Tần Gia An nheo mắt lại nhìn Tiền Tiểu Á. Cô ấy liên tục nhấn mạnh điều này... trong lời nói của cô ấy có ẩn ý gì không? 

Có lẽ đây là lý do? 

Tần Gia An quả nhiên không ngốc. Ngay cả khi là một cựu đột kích, anh ấy đã quen với việc nghiên cứu ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của các cô gái. Hơn nữa, nếu một người liên tục nhấn mạnh một câu thì nhất định phải có lý do, nếu không sau khi ăn sẽ no? 

Lúc này, hắn trợn mắt, thấp giọng hỏi: “Chỉ cần ta nguyện ý nói một câu, bất kể ta đưa ra yêu cầu gì, ngươi có đồng ý không?”

"Hắn buông ra? Hắn đã quyết định nói ra sao? Hay hắn đang tính toán lợi dụng người khác? Nhưng nếu hắn muốn thân thể của ta, ta chỉ có thể đồng ý!"

Thiên Tiểu Á lo lắng và căng thẳng nhưng cô phải gật đầu. Chỉ cần Tần Gia An chịu nói ra, dù giá bao nhiêu cũng đáng. 

"Ngay cả khi tôi yêu cầu cơ thể của bạn, bạn sẽ đồng ý chứ?"

"Vâng."

Thiên Tiểu Á gật đầu trực tiếp mà không chút do dự.

“Có lẽ tôi đã tìm ra lý do.” 

Tần Gia An lại nhìn về phía Tiền Tiểu Á đang ngồi trên sô pha: “Tôi theo bản năng cho rằng hệ thống không thể xuất hiện trước mặt bất kỳ ai ngoại trừ tôi... Tôi đang bị mắc kẹt trong suy nghĩ của chính mình. Dựa vào dáng vẻ của Tiền Tiểu Á... hệ thống chắc chắn đã chơi trò chơi với cô ấy... Cô ấy thậm chí còn không ngần ngại làm như vậy... Có lẽ hệ thống nói chỉ cần tôi nói với cô ấy, bệnh của mẹ cô ấy sẽ biến mất?”

Nếu đúng như vậy thì Tần Gia An cảm thấy hệ thống đã đánh giá thấp hắn và Tiền Tiểu Á, cách làm của hắn đã giải quyết được vấn đề. 

Nếu không, hắn có thể sẽ rất khó đơn phương nhìn ra bộ mặt thật của Tiền Tiểu Á. Tỷ lệ thành công không thể nói là cao mà chỉ có thể nói đây là phương pháp khả thi. 

"Vậy ta có thể nói..." Tần Gia An nói xong, Tiền Tiểu Nhã kích động đứng lên, run rẩy không thể tin nổi: "Thật sao?"

Nếu thứ tự xưng là Chúa đang nói sự thật...

Chỉ cần Tần Gia An nhìn thấy mẹ mình và nói chuyện thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được. 

"Thật sự."

Tần Gia An gật đầu xác nhận, không lâu sau, Khương Ngọc Lan mở cửa đi vào phòng. Khi Jiang Yulan nhìn thấy Tần Gia'an, cô ấy thực sự ngạc nhiên: "Là bạn à?"

Đã muộn như vậy, Tần Gia An lại ở nhà cô? 

Đây...

Có phải cô ấy đang làm điều gì đó 'xấu' với con gái mình? 

Cô có chút bất an nhìn Tần Gia An. 

"Dì ơi, con muốn nói với dì một điều." Tần Gia An trịnh trọng nói.

"Hả?" 

Sau khi Giang Vũ Lan sửng sốt một lúc, Tần Gia'an nói thẳng: "Tôi sẽ yêu Thiên Tiểu Á đến hết cuộc đời và chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời. Tôi hy vọng bạn sẽ không lo lắng quá nhiều về tương lai của cô ấy."

"!"

Khi Jiang Yulan nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy đột nhiên mở to và trong mắt cô ấy tràn ngập ánh sáng khó tin. 

"Có nên... chỉ nói vậy không?"

Đây là những gì Thiên Tiểu Á đã nói trong phòng nói chuyện của sinh viên. Nếu bây giờ anh ấy lặp lại thì chắc chắn sẽ không có sai sót gì. 

"Cái này..."

"Mẹ, chúng ta nhanh đến bệnh viện đi! Đến phòng cấp cứu kiểm tra!"

Khi Jiang Yulan đang ngơ ngác, Thiên Tiểu Á nắm lấy cánh tay cô và bước ra khỏi cửa. Tần Gia An cũng phát hiện, chân của mình kỳ thật không có vấn đề gì. 

"Chắc chắn rồi...đúng như tôi đoán."

Tần Gia'an cũng đi theo, nhưng anh không đến bệnh viện cùng với Thiên Tiểu Á và những người khác. Ngược lại, anh đứng ở ngã tư nhìn Tiền Tiểu Nhã gọi điện cho hãng taxi gọi taxi. 

Sau đó Tần Gia An bước tới, chào hỏi rồi trực tiếp rời đi. Giang Vũ Lan bàng hoàng, hoàn toàn bối rối trước tình huống này. 

…

Tần Gia An chạy về nhà. Khi anh đi ngang qua một quán nhỏ ven đường, thời gian chợt ngừng trôi, sau đó chủ quán bước ra khỏi quán. 

"Không ngờ trò chơi nhỏ này lại kết thúc nhanh như vậy, tôi thật sự không có cảm giác mình đã trả thù cô ấy."

Người chủ tiệm phát ra một giọng nói đều đều như máy móc, Tần Gia An nhìn hắn, nheo mắt nói: "Thật ra anh đã đến gặp Tiền Tiểu Á và nói với cô ấy điều kiện, nhưng tôi thực sự xin lỗi, anh đã đánh giá thấp chúng tôi."

"Ừ, một chút thôi. Tôi tưởng bạn sẽ chơi trò chơi này ít nhất vài ngày. Tôi hơi ngạc nhiên khi nó kết thúc nhanh như vậy. Tôi hiểu bất ngờ là gì. Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Chủ quán nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt trống rỗng, khó hiểu nói: “Nhưng ngươi không cần cao hứng như vậy, chỉ là nàng làm, ngươi không làm, ngươi thật sự không bằng nàng, là ta trước đây công cụ, ngươi làm ta quá thất vọng.”

"Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, ta tự nhiên có thể chậm rãi làm mình muốn làm, như vậy cũng không cần quá khẩn trương." Tần Gia An bình tĩnh nói. 

"Ta nghĩ ngươi cùng Tiền Tiểu Nhã hiểu lầm ý tứ, ta chỉ nói đem mẫu thân nàng bệnh khỏi, không phải vĩnh viễn, có hay không thêm ba chữ này cũng rất trọng yếu."

Chủ cửa hàng nói bằng giọng đều đều máy móc: "Đây chỉ là tạm thời...và quả nhiên, loại chuyện này đối với ngươi không khó..."

Nghe vậy, Tần Gia An thu hồi nụ cười trên mặt, vẻ mặt âm trầm tức giận hét lên: "Ngươi cư nhiên là đang chơi chữ?!"

"Bạn có tức giận không?"

Ông chủ nói: “Vậy ngươi muốn tới đánh ta bao nhiêu cũng được. Dù sao người bị thương là thân thể của người này, không phải ta.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 56 Người mới

Lập tức, chủ quán nói tiếp: "Hơn nữa trò chơi này còn chưa kết thúc, ta tiếp tục cùng Tiền Tiểu Nhã chơi. Nếu nàng có thể lừa gạt ta, lần này ta muốn cùng nàng vui vẻ một chút. Đây là chỉ có nàng có đãi ngộ. Haha, những người khác, nếu muốn ta cùng nàng chơi, ta cũng lười chơi cùng nàng, bởi vì bọn họ cũng không đắc tội ta."

"Anh không thể để cô ấy đi sao? Lỡ như cô ấy lừa dối anh, khiến anh đánh giá sai rằng nhiệm vụ chiến lược đã hoàn thành thì sao? Cô ấy không làm gì sai cả! Có chuyện gì thì đến gặp tôi! Một mình tôi chịu!" Tần Gia An nắm chặt nắm đấm, đè nén tức giận, nghiến răng nghiến lợi. 

"Cái gì đúng và cái gì sai?"

"..."

"Không phải ngươi đặt ra quy tắc đúng sai sao? Nhưng ngươi có tư cách gì để quyết định đúng sai? Ngay cả ta cũng không có tư cách phân biệt cái gọi là đúng sai."

Nói xong, người bán hàng bước vào trong cửa hàng và ngồi xuống. Trong nháy mắt, thời gian tiếp tục trôi qua. 

Sắc mặt của Tần Gia An cực kỳ khó coi. 

…

Báo cáo khám cấp cứu ban đêm của bệnh viện ra nhanh hơn phòng khám ngoại trú. Khi Qian Xiaoya và Giang Vũ Lan đợi đến sáng sớm để nhận được báo cáo khám nghiệm, họ đã đi hỏi bác sĩ và xác nhận rằng sức khỏe của Giang Vũ Lan không có vấn đề gì. Thiên Tiểu Á không thể tin đó là sự thật. 

Thứ đó tự xưng là Chúa...

Thực tế đã chữa khỏi bệnh cho mẹ cô? 

Giang Vũ Lan cũng bối rối, sau đó cô nói chuyện với bác sĩ. Bác sĩ cấp cứu cho biết có thể đó là một chẩn đoán sai. Sau đó, hai mẹ con như đang mơ, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng bước ra khỏi khu cấp cứu của bệnh viện. 

"Xiaoya...cái này..."

Trong mắt Giang Ngọc Lan hiện lên một tầng nước mắt, lúc này, Tiền Tiểu Nhã đột nhiên nhận ra khuôn mặt của mẹ cô cứng đờ, ngay cả những người qua đường ở cửa bệnh viện cũng ngừng cử động, hoàn toàn cứng đờ như một bức ảnh. 

"Đây là xổ số, bởi vì số tiền tương đối lớn, chỉ có thể đến xổ số trung tâm nhận giải."

Giang Vũ Lan giơ tay lên, Thiên Tiểu Á nhìn và phát hiện trong tay mẹ cô có thêm một tờ vé số. 

"Thứ này thực sự giống như một vị thần." Thiên Tiểu Á thực sự không thể tin được rằng trên đời lại tồn tại một điều khó tin như vậy. 

"Tuy nhiên, trò chơi vẫn chưa kết thúc."

Giang Ngọc Lan phát ra thanh âm máy móc và đều đều: “Bởi vì ta vừa nói bệnh của mẹ ngươi sẽ biến mất, chứ không có nói sẽ biến mất vĩnh viễn.” 

"..." Sắc mặt Tiền Tiểu Á hơi thay đổi.

“Nếu bạn muốn căn bệnh của mẹ bạn vĩnh viễn biến mất và cơ thể mẹ vẫn khỏe mạnh thì bạn chỉ cần làm một việc”.

"..."

Sau khi lấy tờ vé số, Tiền Tiểu Nhai trầm mặc một lát, mới hạ giọng hỏi: “Điểm nào?”

"Trở thành bạn gái của Tần Gia An."

"Đó là nó?"

"Có thể ngươi suy nghĩ quá đơn giản, ngươi cho rằng nếu ngươi gợi ý cho Tần Gia An, có lẽ hắn sẽ hiểu, tạm thời cho ngươi làm bạn gái của hắn. Kỳ thật, phương pháp này lần này không khả thi, ta muốn hắn thật sự thích ngươi, đồng ý ngươi làm bạn gái của hắn, nếu không sẽ không tính. Ta cho ngươi rất nhiều thời gian. Một năm, nếu quá một năm không có tác dụng, mẹ ngươi bệnh trạng sẽ tái phát."

Lần này là lúc Tần Gia An tấn công Thiên Tiểu Á. 

"..."

Tiền Tiểu Nhã thật sự không hiểu, tại sao lại là Tần Gia An? Tần Gia An là con trai của thứ tự xưng là thần này sao? 

"Đây là cái giá của sự lừa dối."

Chỉ có việc thu thập dữ liệu của Thiên Tiểu Á đều sai nên hệ thống quyết định kiếp này sẽ thu thập lại và dùng nó để trả thù cô. 

Và nó không ngờ rằng việc trả thù ai đó sẽ mang lại cảm giác thích thú và trút giận không thể giải thích được bằng dữ liệu, khiến nó trở nên rất gây nghiện. 

"Gian lận?"

Thiên Tiểu Á khó hiểu nhìn Giang Vũ Lan trước mặt, nhưng sau đó Giang Vũ Lan trở lại bình thường, nhìn Thiên Tiểu Á trước mặt cô và hỏi: "Xiaoya, em bị sao vậy?"

"Không, không sao đâu."

Tiền Tiểu Nhã nói xong liền cười nói: "Mẹ, thật ra con đã mua vé số, có thể sẽ trúng, vậy sáng mai chúng ta sáng mai đến trung tâm xổ số xem có trúng thưởng không?"

"Xiaoya, em còn mua vé số không?" Giang Vũ Lan nhìn con gái mình với vẻ khó tin. 

“Ừ, tôi chỉ tùy tiện mua thôi, nhưng nếu có thể giành được giải thưởng lớn năm triệu, chúng ta không chỉ có thể trả hết nợ mà gia đình chúng ta còn có thể sống tốt.” Tiền Tiểu Nhã nói rất có lý: “Mẹ, mẹ không cần vất vả như vậy đâu.”

"Giải thưởng lớn năm triệu, ngươi đang nằm mơ à? Ta nghĩ trúng được mấy trăm tệ sẽ rất tuyệt." Giang Vũ Lan nói xong với giọng ngơ ngác, giơ tay lên và nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Thiên Tiểu Á. 

…

Ngày hôm sau. 

Tần Gia An cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi bắt xe buýt đến trường. Ít nhất bây giờ, thời hạn nửa tháng đã không còn đối với anh nữa. 

Mặc dù mục đích của hắn vẫn chưa hoàn thành, nhưng...

Anh không cần gấp gáp như vậy, chậm rãi giúp Tiền Tiểu Nhã tháo mặt nạ trên mặt cô xuống. Tuy rằng hắn không biết hệ thống sẽ làm như thế nào, nhưng nếu hệ thống không đưa ra thêm yêu cầu gì với hắn, hiển nhiên sẽ không cản trở hắn. 

Sau khi Tôn Thục Tiên đi tới ngồi xuống, cô chào Chu Tuyết ở bàn trước mặt, sau đó chào Tần Gia An. Sau đó cô ấy cười nói: “Nhân tiện, Tần Gia An, Phi Phi bảo tôi nói cho cậu biết, tối nay tan trường, mẹ cô ấy sẽ tới trường đón cậu, đưa cậu đến bệnh viện thay băng.”

"Vâng."

"Và đó..."

Tôn Thư Tiên dường như muốn hỏi điều gì khác, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô lại nuốt xuống. Thực ra cô muốn hỏi Tần Gia An tại sao tối qua anh không về muộn. Khi cô đến đó sau tám giờ, cô đợi ở cửa một lúc, nghĩ rằng Tần Gia An đã dạy gần xong cho Tần Thu Anh, nhưng chín giờ anh ta vẫn chưa quay lại, nên cô đến cửa hàng của Lão Tần xem qua, lại được biết Tần Gia An đã về sớm. 

Vậy thì đợi đến mười giờ...

Anh ấy vẫn chưa quay lại. 

Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải về nhà, cô thực sự quan tâm đến việc Tần Gia An đang làm. Có phải anh ấy đang làm gì đó với một cô gái không?

"Cái gì?"

"Không, không sao đâu."

Tôn Thư Nhàn mỉm cười, trả lời xong, Tần Gia An cũng không hỏi nữa mà tiếp tục đọc. Kỳ thi hàng tháng sẽ diễn ra vào ngày mai. 

……

buổi trưa.

Tần Gia An đang ngồi một mình ở khu vực thoáng đãng của căng tin trường, ăn trưa. Hắn còn nhìn thấy Tôn Thục Tiên, Thiệu Yên Lâm cùng Đường Phi Phi ngồi cách đó không xa, vừa ăn vừa nói chuyện vừa cười nói. Rõ ràng là Đường Phi Phi không ngại Thiệu Yên Lâm trà trộn vào bọn họ.

"Tần tiền bối!"

Khi Tần Gia An sắp ăn xong, anh nghe thấy giọng nói của Tiền Tiểu Á. Anh lập tức quay đầu lại, nhìn thấy cô nói với nụ cười trên môi: "Cảm ơn em rất nhiều vì chuyện tối qua!" 

"Không có gì." Tần Gia An cười nói.

“Nhân tiện, sau khi anh nói điều đó với mẹ tôi tối qua, mẹ tôi nói muốn mời anh đến nhà tôi và nói chuyện vui vẻ với anh.” Cô ấy nói với vẻ có chút xấu hổ.

"Được rồi."

Tần Gia An nói, sau này hắn nhất định phải tiếp xúc với Tiền Tiểu Nhã, sau đó dùng giọng trêu chọc hỏi: "Con trai ngươi thích có tồn tại không?"

"Đương nhiên là tồn tại. Về chuyện này, tôi thật sự không có lừa gạt Tần tiền bối. Tôi có thể thề rằng tôi vẫn trông cậy vào Tần tiền bối cho tôi lời khuyên."

Thiên Tiểu Á cười khúc khích. Mặc dù chuyện của mẹ cô tạm thời được giải quyết, nhưng không cần thiết phải kiên trì lời nói dối này nữa, nhưng cô có thể lợi dụng điều này để tiếp tục đến gần Tần Gia An hơn. 

Và cô muốn dùng thủ đoạn của Tần Gia An để khiến anh phải lòng cô. Dù sao thì Tần Gia An cũng đã nói rõ ràng rằng anh sẽ không hẹn hò với những cô gái nhỏ tuổi hơn mình nên cô sẽ sử dụng một số phương pháp khác thường. 

"Có thật không?"

Tần Gia'an nghi ngờ nhìn Thiên Tiểu Á, không thể chắc chắn hay phủ nhận. 

Sau đó Tiền Tiểu Á ngồi đối diện Tần Gia An, cười nói: "Hôm nay nắng đẹp, Tần tiền bối không sao thì chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

"Một nữ sinh cấp hai đang tìm Tần Gia An." Tôn Thư Tiên nói với vẻ lo lắng khi nhìn thấy điều này. 

“Cô ấy sẽ không thích anh ấy phải không?”

Thiếu Yến Lâm mỉm cười nhẹ, chớp mắt lần nữa và đoán không chắc chắn: "Tôn Thư Tiên, tối qua bạn cũng đến cửa hàng của cha tôi, nhưng Tần Gia'an đã rời đi sớm và không quay lại... Anh ấy sẽ không... ở cùng cô bé đó, phải không?"

"Mộc Tiểu Lộ mù cũng không sao, ta không tin cô gái này cũng mù." Đường Phi Phi khẳng định một cách cực kỳ thô lỗ. 

"Đường Phi Phi, ngươi không thể nói như vậy, mỗi người đều có sở thích riêng đối với củ cải và rau xanh, ngươi không thích một người thì không có lý do gì người khác lại không được phép thích!" Thiếu Yến Lâm nhìn Đường Phi Phi và cười khúc khích: "Hơn nữa, nếu bạn nói như vậy, không phải tất cả các cô gái thích Tần Gia'an đều mù sao? Vậy nếu Tôn Thư Tiên thích Tần Gia'an, theo bạn, bạn thân của bạn chẳng phải cũng bị mù sao?"

"..." Đường Phi Phi. 

Tôn Thục Tiên đỏ mặt. Cô có chút áy náy liếc nhìn Đường Phi Phi rồi ăn bữa trưa của mình. Đường Phi Phi nhìn Tôn Thục Tiên, sau đó lại nhìn Tần Gia An cùng Tiền Tiểu Á cách đó không xa. Cô cảm thấy khó chịu và khó chịu không thể giải thích được. Cô thực sự không muốn nhìn thấy Tần Gia An một mình với một cô gái. 

Sau đó, tựa như cố ý đổi chủ đề, Tôn Thư Tiên sắc mặt hơi đỏ lên nhỏ giọng nói: "Thiệu Yên Lâm, tối hôm qua ngươi không phải ở đây sao? Làm sao ngươi biết?"

"Thu Anh gọi cho tôi để nói với tôi." Thiếu Yến Lâm mỉm cười giải thích. 

"Ồ."

Tôn Thư Tiên gật đầu, sau đó ba người thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Gia'an và Thiên Tiểu Á. Quan sát một hồi, bọn họ phát hiện Tần Gia An đứng dậy, bưng đĩa cơm rời đi. 

…

Sau khi trở lại lớp ngồi xuống, Tần Gia An cảm thấy hệ thống có thể lại tìm kiếm Tiền Tiểu Á, nhưng cũng có thể không tìm thấy cô. 

"Mặc kệ thế nào... trước tiên giải quyết vấn đề của Tiền Tiểu Á, bằng cách kích thích cô ấy, thách thức giới hạn chịu đựng của cô ấy, phá vỡ mặt nạ của cô ấy... trong mọi tình huống đều có thể thực hiện được."

Tần Gia An giơ tay sờ cằm. Phương pháp này hoàn toàn có thể thực hiện được, chỉ cần xem anh ta thực hiện như thế nào để đạt được hiệu quả như mong muốn. 

Nhưng mọi thứ nói thì dễ hơn làm. 

Và...

Vừa rồi Thiên Tiểu Á đến gặp anh, cô chắc chắn đã được Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và Thiếu Yến Lâm nhìn thấy. Tạm thời không nói đến Thiệu Yên Lâm, hiện tại Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi có thể có chút ý kiến. 

Khi chuông chuẩn bị vào lớp reo lên, Tôn Thư Tiên đã quay lại. Sau khi ngồi xuống, cô liếc nhìn Tần Gia An. Cô tựa hồ do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được có chút quan tâm hỏi: "Tần Gia An, vừa rồi cô gái cấp hai đó vì sao lại tới tìm anh?"

Cô không biết tại sao nhưng cô thấy lo lắng. 

Tôi cũng rất lo lắng và sợ Tần Gia An có quan hệ gì đặc biệt với cô gái đó. 

"Chỉ cần đến nói chuyện với tôi về điều gì đó."

Tần Gia An nói: “Tôi và cô ấy quan hệ bình thường.”

Anh đương nhiên biết Tôn Thư Tiên hỏi có ý gì, nên dùng lời nói trấn an cô.

"Thật sao?" 

"Tôi không cần phải lừa dối anh. Hơn nữa, cô ấy bây giờ chỉ là một đứa trẻ trong mắt tôi mà thôi." Tần Gia An cười nói. Anh ấy thực sự không phóng đại. Đối với anh, người được sinh ra trong hai thế hệ và thực ra đang ở độ tuổi đôi mươi, những cô gái cấp hai và cấp ba thực sự chỉ là những cô gái trẻ. 

Anh cũng vô thức cho rằng khoảng cách tuổi tác với anh quá lớn. Suy cho cùng, dù bề ngoài trông anh ấy trẻ hơn nhưng anh ấy đã là một người trưởng thành trưởng thành và trải qua nhiều điều bên trong. 

Đúng hơn là...

Ngay cả khi bây giờ anh ta được yêu cầu đẩy Tôn Thư Tiên và Thiên Tiểu Á xuống, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy tội lỗi như khi tấn công Tần Thu Anh. 

Tôn Thư Tiên vừa thở phào nhẹ nhõm, vừa cảm thấy mình có chút tọc mạch. Cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Tôi chỉ hỏi thôi."

Tần Gia An không nói gì. Anh biết rất rõ rằng phụ nữ nói chung là loài động vật dối trá. Trong nhiều trường hợp, họ không sẵn lòng nói ra sự thật, vì vậy Đường Phi Phi có thể coi là một kẻ dị thường.

…

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau giờ học, Tần Gia'an nói với Tôn Thư Tiên rằng anh ấy muốn dạy kèm cho Thiên Tiểu Á, vì vậy anh ấy đã mời Đường Phi Phi đi tham gia hoạt động câu lạc bộ với cô ấy trước. Khoảng nửa tiếng sau, anh bảo Đường Phi Phi đợi anh ở cổng trường. 

Tôn Thư Tiên gật đầu tỏ vẻ biết, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn. Tần Thu Anh cứ để nó đi. Cô ấy đã nhờ Tần Gia'an dạy kèm cho cô ấy một thời gian trước, nhưng anh ấy không sẵn lòng. Tuy nhiên, khi được thay thế bởi cô gái tên Thiên Tiểu Á, anh thực sự sẵn lòng. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô đứng dậy và nói điều gì đó với Đường Phi Phi, người đã đứng ở hành lang bên ngoài lớp học của họ. 

Sau đó...

Tần Gia An nhìn thấy hai người rời đi. 

Và anh đi thẳng lên tầng năm, đến phòng nói chuyện của sinh viên, mở cửa và đợi một lúc. Không lâu sau, Tiền Tiểu Nhã và Mộc Tiểu Lộ chủ động tới. 

Sau đó, anh bắt đầu dạy kèm cho Thiên Tiểu Á. 

Nửa giờ sau, hai người rời đi. Tần Gia An cũng đi xuống lầu, đi ra khỏi giảng đường, đi tới cổng trường. Anh ta bị sốc khi nhìn thấy không chỉ Đường Phi Phi, mà còn cả Tôn Thư Tiên. 

Tần Gia An đi tới, liếc nhìn Tôn Thư Tiên, kỳ quái hỏi: "Ngươi không trở về sao?"

“Sau khi anh cùng em đến bệnh viện, mẹ Phi Phi sẽ đưa anh về!” Tôn Thục Tiên trả lời. 

Tuy rằng đến bệnh viện thay băng sẽ mất một khoảng thời gian, hơn nữa Tôn Thư Tiên cũng thật sự không cần đi cùng Yến Mỹ Hiên, nhưng hắn thật sự không có tư cách dài dòng như vậy. 

Sau đó, ba người đi đến chiếc ô tô đậu bên đường. Tôn Thục Tiên mở cửa ghế sau ngồi vào, Tần Gia An cũng ngồi vào, Đường Phi Phi ngồi ở ghế phụ. 

Sau đó Tần Gia'an chào Yến Mỹ Tuyên. 

"Tần Gia An, tay của ngươi đã đỡ hơn chưa?" Yến Mỹ Tuyên lo lắng hỏi. 

"Ừm, nó đang trở nên tốt hơn."

Tần Gia An mỉm cười trả lời, Yến Mỹ Hiên lại cười đề nghị: "Thứ bảy tuần trước ta đưa tiền Phi Phi đãi ngươi một bữa cơm, nhưng Phi Phi nói ngươi không muốn, thế là quay lại đưa tiền cho ta... Thư Tiên lần này tình cờ có mặt ở đây... Vậy tối nay sau khi ta đưa ngươi đi đổi thuốc, dì, ta có thể cùng ngươi đãi một bữa cơm được không?"

"Không cần." Tần Gia An trực tiếp từ chối.

"Dù sao ngươi cũng bị thương ở tay vì cứu Phi Phi, ta nên đãi ngươi một bữa để tỏ lòng biết ơn." Yến Mỹ Huyền tiếp tục nói: "Đừng từ chối. Nếu buổi tối có việc gì thì dì ăn xong sẽ đưa con về ngay. Dù sao dì cũng biết nơi ở của dì. Một bữa nữa sẽ không tốn nhiều thời gian của dì đâu."

“Nếu lần này con từ chối, lần sau mẹ sẽ nhắc lại.” Đường Phi Phi thẳng thắn nói, không hề uyển chuyển: “Nếu không muốn khó chịu, tốt nhất nên đồng ý.”

"..." Tần Gia An trầm mặc một lát rồi nói: "Được."

Sau đó Yến Mỹ Tuyên khởi động xe, nhấn ga và đưa Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên đến bệnh viện. 

…

Sau khi thay thuốc, đã gần năm giờ rưỡi tối. Đã đến giờ ăn tối. Yến Mỹ Tuyên đỗ xe và dẫn Tần Gia'an, Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đi tìm một nhà hàng. 

Vào nhà hàng, Yến Mỹ Tuyên nói với người phục vụ về bốn người tiếp theo, người phục vụ dẫn họ đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Bởi vì là xe bốn chỗ nên tuy hai bên có dãy ghế sofa nhưng không phải là ghế độc lập mà chỉ có thể ngồi thành từng cặp, nếu không sẽ trông rất lạ. 

Sau khi Tôn Thư Tiên ngồi xuống trước, Tần Gia An tự nhiên ngồi ở bên cạnh nàng. Anh ta không thể ngồi cạnh Yến Mỹ Tuyên. Hơn nữa, Đường Phi Phi nhất định sẽ ngồi cùng Yến Mỹ Huyền. 

Sau khi Yến Mỹ Tuyên ngồi đối diện Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi đứng sang một bên và nhìn mà không di chuyển. 

Thành thật mà nói...

Cô không biết tại sao, huống chi là Tiền Tiểu Á, ngay cả khi nhìn thấy Tôn Thư Tiên cùng Tần Gia An ngồi cùng nhau, cô cũng cảm thấy rất không vui và không vui, muốn phá bỏ tình trạng này. 

Không ngoa khi nói rằng trên thực tế, cô đã từng cảm thấy như vậy khi ngồi trên xe vừa rồi. Cô rất bất mãn và không vui khi hai người ngồi cùng nhau. 

Tuy nhiên...

Tuy rằng nàng không hiểu, nhưng trong lòng ý niệm này cực kỳ mãnh liệt, khiến nàng muốn ra tay. 

"Phi Phi, sao cậu còn đứng đó?" Yến Mỹ Tuyên ngạc nhiên nhìn Đường Phi Phi. Hỏi xong, cô chợt nhìn thấy Đường Phi Phi ngồi bên cạnh Tần Gia An như một bóng ma, sát mép ghế sofa. Cô sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Tần Gia An như bị điện giật. Bà run rẩy, vô thức di chuyển vào trong khoảng hai mươi centimet để nhường chỗ cho con gái mình. 

Thành thật mà nói, chiếc ghế sofa tuy quả thực có thể ngồi được ba người, nhưng nhìn rất chật chội, Yến Mỹ Hiên thực sự cảm thấy cách ngồi này thật kỳ lạ và kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 57 Cánh đồng Shura của người bạn thân nhất

Bây giờ Tần Gia An hoàn toàn bối rối. Làm thế nào một tình huống như vậy có thể xảy ra? 

Bên trái là Tôn Thư Tiên, bên phải là Đường Phi Phi, hắn...

Hóa ra là bánh quy sandwich? ! 

"Hả?!"

Tôn Thục Tiên nghiêng người về phía trước, quay đầu lại nhìn em gái tốt của mình với vẻ khó hiểu và bối rối, sau đó cô cũng nhìn thấy vẻ mặt Đường Phi Phi có chút kỳ quái. 

Đường Phi Phi vẫn im lặng. Tuy rằng nàng cảm thấy rất xấu hổ kỳ quái, căn bản không hiểu được hành vi của mình, nhưng trong lòng lại thầm cảm thấy vui mừng, tựa như đã thành công phá tan cục diện. 

"Haha, Feifei có thể đang ghen tị." Yến Mỹ Tuyên chỉ có thể cười khô khan và cố gắng giải quyết mọi việc để bầu không khí không có vẻ quái đản và khó xử: "Tôi không ngờ Feifei lại khá ghen tị. Cô ấy không muốn nhìn thấy Tần Gia An ngồi cùng một cô gái khác ngoài cô ấy."

Yến Mỹ Tuyên không mong đợi điều này. Nếu có thể đoán trước được, hôm nay cô đã không thể mời Tần Gia An đi ăn tối. Không phải cô ấy đang tìm việc gì đó để làm sao?

“Mẹ, con không ghen tị.” Đường Phi Phi hưng phấn trả lời.

Đương nhiên, Yến Mỹ Tuyên sẽ không coi trọng lời nói của Đường Phi Phi. Bà cảm thấy con gái mình có thể có thái độ tương tự với Tần Gia An, nhưng nếu anh ấy thực sự muốn có chuyện gì đó với một cô gái khác, anh ấy sẽ quan tâm và quan tâm đến điều đó hơn bất kỳ ai khác. 

Suy cho cùng, cô cũng chuyển từ một cô gái thành một người phụ nữ rồi thành một người mẹ. 

Yến Mỹ Tuyên cho rằng cô khá hiểu suy nghĩ của một cô gái. 

"Ừm... Shuxian, cháu ngồi đây với dì thì sao?" Yến Mỹ Huyền nhìn Tôn Thư Tiên, nói xong liền giải thích: “Dù sao ngươi ngồi như thế này cũng kỳ quái, hơn nữa cũng rất đông người.”

Trước sự mong đợi của Yến Mỹ Tuyên, Tôn Thư Tiên không nói gì. Cô ấy có vẻ không đồng ý. 

“Vậy dì, cho cháu ngồi cạnh dì nhé.”

Tần Gia An thật sự không có lựa chọn nào khác. Anh chỉ có thể đề nghị điều này, nếu không anh sẽ bị mắc kẹt giữa hai người, người khó chịu sẽ là anh. Có thể đây là điều rất vui vẻ và ghen tị trong mắt người khác, nhưng...

Tần Gia'an chỉ muốn thoát khỏi tình huống 'nghiêm trọng và thảm khốc' này càng sớm càng tốt. 

Những lời này vừa nói ra...

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đồng loạt di chuyển tay và nhéo đùi trái và phải của Tần Gia An. Mặc dù đau đớn nhưng anh ấy nhanh chóng quay lại nhìn Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi, rồi nhìn Yến Mỹ Tuyên. 

Tất nhiên...

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi không hề biết về hành động của nhau, và cả hai đều không hiểu tại sao họ lại muốn nhéo Tần Gia'an. Tuy nhiên, lời nói của anh...

Nó khiến họ cảm thấy rất khó chịu và không hài lòng. 

Có một sự thôi thúc để làm như vậy. 

"Không sao đâu."

Yến Mỹ Tuyên vừa nói xong lời này thì điện thoại di động của cô reo lên. Nghe một hồi, cô báo tên quán. Bà đặt điện thoại xuống, thấy con gái mình không hề có ý định đứng dậy nhường đường. Cô đành phải nói với Tần Gia An: "Tần Gia An, lát nữa mẹ Thư Nhàn sẽ tới ăn cơm... anh... cứ ngồi ở bên kia đi."

Ngoài ra, cô cũng cảm thấy Tần Gia An ngồi cạnh cô và Ngọc Hiểu Mộng ngồi cạnh Đường Phi Phi sẽ rất kỳ lạ. 

"..." Tần Gia An. 

Tuy rằng biết ở trên xe, nhưng Tôn Thục Tiên vẫn gọi điện cho Ngọc Hiểu Mộng, nói với cô rằng hôm nay cô sẽ không về ăn tối. Cô cũng nói rằng dì Meixuan mời cô đi ăn tối và không nhắc đến Tần Gia An. Điều này có thể khiến Ngọc Hiểu Mộng tưởng rằng chỉ có ba người bọn họ, cho nên cô lười về nhà nấu ăn, chỉ đơn giản qua đây dùng bữa. 

Nhưng...

Nếu Ngọc Hiểu Mộng không tới, Tần Gia An có thể mạnh mẽ phá vỡ tình thế này. Anh ta phải ngồi với Yến Mỹ Tuyên và để Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi ngồi cùng nhau. 

Nếu cô ấy đến...

Tần Gia An nhịn không được ngồi xuống. 

"Vậy ngươi và ta đổi vị trí với Tôn Thục Tiên hoặc Đường Phi Phi thì thế nào?" Tần Gia An dũng cảm đề nghị. Điều này tốt hơn là bị mắc kẹt ở giữa và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhưng...

Không ai nói một lời. 

Đương nhiên, Tôn Thục Tiên không muốn có Đường Phi Phi ở giữa nàng và Tần Gia An, Đường Phi Phi trong tiềm thức cũng không muốn có Tôn Thục Tiên ở giữa nàng và Tần Gia An, cho nên dù có thay đổi thế nào cũng không thể hài lòng. 

Cho dù họ chủ động cô lập đối phương, họ cũng lo lắng không biết đối phương sẽ nghĩ gì nên tốt nhất cứ để tình hình như vậy đi. 

"Tại sao chuyện này xảy ra ngay cả khi Yến Mỹ Tuyên mời tôi đi ăn?" Tần Gia An sắp suy sụp. Nếu biết chuyện này, cho dù có bị đánh chết, anh ta cũng sẽ không tới. 

Thấy không có ai đáp lại Tần Gia An, Yến Mỹ Tuyên cảm thấy xấu hổ thay cho anh ta, bây giờ cô tự hỏi liệu Tôn Thư Tiên có phải lòng Tần Gia'an hay không. 

Sau đó cô cười, chủ động nói: "Thức ăn trước đi, Thục Tiên và Phi Phi. Tôi biết bọn họ thích ăn gì, nhưng tôi không biết anh thích ăn gì, Tần Gia An. Anh đọc thực đơn trước, muốn gọi món gì cũng được. Đừng khách sáo."

Tần Gia'an không còn cách nào khác ngoài cầm thực đơn lên đọc rồi gọi một món rồi trả lại thực đơn cho Yến Mỹ Tuyên. 

Sau đó Yến Mỹ Tuyên bắt đầu sáng lên, nhưng Tần Gia'an cảm thấy thực sự khó chịu, ngồi thẳng, không thể cử động. 

Sau khi cô gọi món xong và gọi người phục vụ, người phục vụ nhìn Tần Gia An và những người khác và thực sự sửng sốt trong giây lát. Sau đó anh ta định thần lại và cầm lấy thực đơn để gọi món. 

"Dì ơi, vì chúng ta có năm người nên con nghĩ chúng ta có thể chuyển đến một nơi lớn hơn." Tần Gia An dũng cảm cầu hôn, hắn vẫn muốn cố gắng phá vỡ tình thế này. 

"Ừ, chỗ của cậu quả thực có chút đông đúc."

Yến Mỹ Tuyên gọi người phục vụ. Sau khi người phục vụ đến, cô hỏi nhưng được biết họ chỉ có ba bàn cho sáu người và tất cả đều đã được đặt trước. 

…

Gần hai mươi phút sau, sau khi Tần Gia An và Yến Mỹ Hiên phải nói chuyện một lúc, bất chấp bầu không khí ngượng ngùng, Ngọc Hiểu Mộng cuối cùng cũng đến. 

Sau khi cô đi tới ngồi xuống bên cạnh Yến Mỹ Hiên, cô nhìn thấy Tần Gia An, kinh ngạc nói: "Vậy là anh cũng ở đây?"

Và...

Cô theo bản năng cảm thấy Tần Gia An và những người khác ngồi như vậy thật kỳ lạ. Tuy rằng bà biết con gái mình có chút thích Tần Gia An, nhưng Đường Phi Phi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không phải con gái bà nói mối quan hệ của họ là giả sao? 

“Ăn một chút đi, tôi sẽ kiếm cớ rời đi ngay lập tức.”

Tần Gia An trong lòng quyết định, nếu Ngọc Hiểu Mộng không lái xe tới đây mà trực tiếp bắt taxi, sau bữa tối, Yến Mỹ Hiên đưa anh ta về, vừa vặn có người có thể thay thế Đường Phi Phi ngồi ở ghế phụ, như vậy có lẽ sau này trong xe sẽ lại xảy ra tình huống xấu như vậy. 

Dù chỉ có một khả năng nhỏ, anh cũng sẽ tránh nó. 

Nhưng bây giờ...

Tần Gia An thực sự cảm thấy rất khó chịu. 

Mặc dù Yến Mỹ Tuyên và những người khác không còn ký ức, nhưng hai người này gần như tưởng rằng họ là mẹ vợ tương lai của anh, nên bị kẹp giữa hai con gái và đối mặt trực tiếp với họ, Tần Gia'an thực sự cảm thấy rất áp lực. 

Sau đó Yến Mỹ Tuyên và Vũ Tiểu Mộng bắt đầu nói chuyện. 

Nhưng bây giờ, Tần Gia An, người toàn thân đều cảm thấy khó chịu, thực sự muốn chết. Anh cũng cảm thấy mình phải làm gì đó nên chỉ có thể thấp giọng đề nghị: “Tôn Thư Tiên, sao em không đổi chỗ với anh?”

"Ta không thể động, bên trong có một cái cửa sổ cao từ trần đến sàn, muốn đổi vị trí, ta trước tiên phải đứng lên đứng ở lối đi, ta và ngươi đi ra ngoài cho ngươi vào trước." Mặc dù Tôn Thư Tiên không muốn làm điều đó, nhưng cô ấy thực sự có ý định tách Tần Gia'an và Đường Phi Phi thông qua chính mình. 

"Vậy Đường Phi Phi, sao cậu không đổi chỗ cho tôi?" Tần Gia An dự định lại bắt đầu từ bên cạnh Đường Phỉ Phỉ, bất kể đổi với ai, chỉ cần có thể giải quyết được tình huống bị kẹt ở giữa. 

"..."

Đường Phi Phi không nói gì, bởi vì nàng cảm thấy làm như vậy sau khi đối mặt với Tôn Thục Tiên sẽ rất kỳ quái, nàng thật sự không hiểu tại sao mình lại làm như vậy? 

“Anh không đồng ý nữa à?”

Tần Gia An có một đầu, hai đầu. 

Vũ Tiểu Mộng và Yến Mỹ Tuyên đang nói chuyện, họ cũng nhìn về phía Tần Gia An và những người khác. 

Hai bà mẹ nhìn tình huống này, nói rằng họ thực sự không có ý kiến ​​gì. Đó sẽ là một lời nói dối. Chỉ là bầu không khí quá kỳ lạ nên tôi cảm thấy không thích hợp để nói chuyện với họ. 

Sau đó, khi đồ ăn gần như đã được bưng lên, Yến Mỹ Hiên mới nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Tần Gia An, cậu cũng cần ăn nhiều một chút, như vậy, cậu có thể hồi phục nhanh hơn."

"Vâng."

Tần Gia An gật đầu, sau đó đành phải cầm đũa lên. May mắn thay, mặc dù có chút đông đúc, nhưng giữa Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi vẫn có một khoảng trống. Chỉ cần bạn chú ý một chút sẽ không có sự tiếp xúc vật lý. 

Anh cũng định ăn một chút, khoảng mười phút nữa sẽ tìm lý do thích hợp để rời đi. 

Dù sao, sau khi ăn một lần, bạn hoàn toàn có thể tránh được lời đề nghị ăn lại lần nữa của Yến Mỹ Tuyên.

…

phía bên kia. 

Giang Vũ Lan và Thiên Tiểu Á đi tới cửa nhà hàng của Tần Gia An. Nói thật, hai ngày nay Giang Ngọc Lan thật sự cảm thấy như đang nằm mơ. Đầu tiên, cô ấy được chẩn đoán mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối, sau đó cô ấy nói rằng đó là một chẩn đoán sai. Kết quả, tấm vé số do Tiền Tiểu Á đưa thực sự là giải thưởng lớn năm triệu. 

Dù đã trải qua quá trình đến trung tâm xổ số để nhận giải mất rất nhiều thời gian và đã khấu trừ 20% thuế thu nhập cá nhân nhưng tôi vẫn có trong tay 4 triệu. Sau khi trả hết nợ, tôi vẫn còn rất nhiều tiền tiết kiệm. 

Vì vậy, Giang Vũ Lan đề nghị Thiên Tiểu Á ra ngoài ăn một bữa ăn mừng. Rốt cuộc, đã lâu rồi hai mẹ con chưa được ăn cơm cùng nhau. 

Chúng tôi thậm chí hiếm khi gặp mặt trực tiếp. 

Nghĩ đến đây, Giang Ngọc Lan vẫn cảm thấy khá xấu hổ và áy náy. Cô cũng cảm thấy rất có lỗi với con gái mình và chưa bao giờ làm tròn được trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Mặc dù cô ấy cũng yêu cầu Thiên Tiểu Á ngừng làm việc bán thời gian và tập trung vào việc học, nhưng Thiên Tiểu Á từ chối, nói rằng chương trình vừa học vừa làm cũng tốt nên hôm nay cô ấy đã xin phép quản lý cửa hàng và đi cùng cô ấy. Sau khi biết được điều này, Giang Vũ Lan miễn cưỡng nói rằng không cần phải xin nghỉ phép. Cô ấy có thể ra ngoài ăn mừng khi rảnh rỗi trong hai ngày nữa.

"Nói mới nhớ, Yaya, cậu bé ở nhà chúng ta tối qua... tên cậu ấy là Tần Gia An... Cậu ấy và cậu có quan hệ gì? Cậu ấy là bạn trai của cậu à?"

Giang Ngọc Lan không khỏi hỏi. Là một người mẹ, chắc hẳn bà rất lo lắng khi nghe một cậu bé nói những lời đó trước mặt con gái mình. 

“Anh ấy có thể là con rể tương lai của mẹ đấy.” Tiền Tiểu Nhã mang theo giọng điệu đùa cợt nói: "Dù sao sau này ngươi cũng nên liên lạc với hắn."

"Yaya, đừng trách mẹ em dính líu quá nhiều. Em còn trẻ, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này..." Giang Vũ Lan nghiêm túc nói. Bà chỉ lo con gái mình bị lừa gạt, chịu thiệt thòi lớn nên cũng không buồn tranh luận với anh. 

"Mẹ yên tâm, Tần tiền bối mặc dù có chút kỳ quái, nhưng hắn xác thực là người tốt." Tiền Tiểu Nha cười rạng rỡ nói. 

Thậm chí, để làm cho căn bệnh của mẹ cô vĩnh viễn biến mất, cô cũng cần phải làm cho Tần Gia An thực sự thích cô, không thể không liên lạc với anh. 

Giang Vũ Lan nhìn Thiên Tiểu Á và cuối cùng ngừng nói. Cô lắc đầu và không nói gì thêm. Sau đó cô và Tiền Tiểu Nhã cũng bước vào nhà hàng. 

…

Tần Gia An cảm thấy đã gần mười phút. Khi anh đặt đũa xuống, đang định kiếm cớ rời đi, anh đột nhiên nhìn thấy Giang Ngọc Lan và Tiền Tiểu Á đang ngồi cách anh không xa. May mắn thay, lưng của Giang Vũ Lan quay mặt sang chỗ khác, nhưng có vẻ như Thiên Tiểu Á đã chú ý đến anh. 

Ánh mắt hai người cũng gặp nhau. Tần Gia An ngơ ngác. Họ đến khi nào? 

Anh ấy hoàn toàn không để ý! 

Nếu đêm qua anh không nói những lời đó với Giang Ngọc Lan, Tần Gia An cho dù có gặp cô cũng không sợ hãi, nhưng bây giờ...

Anh cảm thấy bối rối. 

Suy cho cùng, cho dù Tiền Tiểu Á đã giải thích rồi thì với tư cách là một người mẹ, bà cũng không quan tâm nếu một cậu bé nói những lời như vậy với bà trước mặt con gái mình. 

"Nếu tôi không rời đi, có lẽ đã gây ra rất nhiều rắc rối." Tần Gia An cau mày, cảm thấy xui xẻo. Thật khó để uống nước lạnh giữa kẽ răng. Dù có thể trúng số và ra ngoài ăn mừng, quả thực cũng không phải là khó hiểu, nhưng tại sao lại có nhiều quán ăn đến thế này? 

"Không sao, Giang Ngọc Lan còn chưa tìm được ta, ta phải lập tức rời đi." Tần Gia An thầm nghĩ: "Nếu không, nếu mình ở lại đây, cô ấy có thể sẽ tìm thấy mình."

Ở lại càng lâu thì càng nguy hiểm. 

Lúc đó, Tần Gia An vội vàng nói với Yến Mỹ Hiên: "Dì, con phải đi dạy kèm cho một người, nên con phải rời đi trước."

"Ừm...được rồi."

Yến Mỹ Huyền gật đầu. Cô đoán rằng Tần Gia'an cảm thấy không thoải mái khi bị kẹp giữa Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi, và cô cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy họ như thế này. 

Có lẽ anh chỉ muốn kiếm cớ rời đi, để cô cứ thuận theo dòng chảy mà đi. 

Sau đó Tần Gia An lại chào Du Hiểu Mộng, ra hiệu Đường Phỉ Phỉ đứng dậy thả hắn ra ngoài. 

Đường Phi Phi liếc hắn một cái, sau đó đứng dậy đứng ở lối đi, sau đó Tần Kiến đi ra ngoài, chuẩn bị bước nhanh đến cửa nhà hàng. 

Kết quả hắn mới đi được ba bốn bước đã nghe thấy tiếng Khương Ngọc Lan kêu: "Tần Gia An?"

Khoảnh khắc nghe thấy lời này, Tần Gia An theo bản năng quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt Giang Ngọc Lan đang đứng đó. Yến Mỹ Tuyên, Vũ Tiểu Mộng và những người khác cũng quay đầu lại nhìn Giang Vũ Lan và những người khác. 

"Cái này..."

Tần Gia An toàn thân đổ mồ hôi lạnh, tim đập loạn xạ, toàn thân có chút cứng ngắc. 

"Tình huống này còn tệ hơn nhiều so với việc tôi bị kẹp giữa Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi." Tần Gia An thầm nghĩ: "Bình tĩnh, ta muốn bình tĩnh! Đừng lộn xộn!"

"Thật sự là anh, tôi vừa định đi vệ sinh, vừa đứng dậy nhìn thấy bóng lưng của anh, trông anh rất quen." Giang Ngọc Lan cười giải thích, sau đó tò mò hỏi: "Sao em lại đến đây? Em đến ăn cơm với bố mẹ à?"

"Được rồi mẹ đừng hỏi nhiều nữa, đi vệ sinh nhanh đi." Tiền Tiểu Nha cười nói: "Còn Tần tiền bối, mời đi trước."

"Yaya, nếu anh ấy ở một mình thì để anh ấy ăn cùng chúng ta. Vừa lúc đó em cũng muốn nói chuyện vui vẻ với anh ấy. Không phải anh ấy đã nói sẽ yêu con và chăm sóc con cả đời sao? Vậy mẹ cũng sẽ chăm sóc con."

Giang Vũ Lan mỉm cười nói với Thiên Tiểu Á, bởi vì khoảng cách giữa hai bàn không quá xa, Yến Mỹ Tuyên, Tôn Thư Tiên và những người khác tự nhiên nghe thấy điều này, lập tức quay đầu lại nhìn Tần Gia'an, người đang quay lưng về phía họ.

Đối với Tần Gia An mà nói, chuyện này thật sự không tệ đến thế. Ngay cả những từ như xấu hổ và khủng khiếp cũng không thể mô tả chính xác tình huống này và cảm xúc bên trong của anh. 

"Cấp cứu cấp cứu lớn!"

Tần Gia An hít sâu một hơi. Thành thật mà nói, lúc này anh thực sự không có dũng khí để quay đầu lại. Anh cũng không hiểu tại sao mình lại khổ sở đến thế. 

Thật trùng hợp khi tôi gặp Giang Vũ Lan và Thiên Tiểu Á khi đang dùng bữa. 

Quên đi, Giang Ngọc Lan đã nhìn thấy kết quả. 

Yến Mỹ Tuyên và Vũ Tiểu Mộng đều rất bất mãn, thậm chí còn tức giận. 

Rốt cuộc, theo quan điểm của Yến Mỹ Tuyên, mặc dù cô không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Tần Gia'an và Tôn Thư Tiên, nhưng cô đã nhìn thấy con gái mình nắm tay anh ta và đặt nó lên ngực cô ở nhà Tần Gia'an. Cô ấy nói đây không phải là lần đầu tiên. Mối quan hệ nhất định phải thân thiết hơn, nếu không cô ấy có thể làm ra chuyện như vậy? 

Hơn nữa, hôm nay con gái tôi rất khác thường, làm ra vẻ như đang ghen tị. 

Yến Mỹ Tuyên không bị mù. Bà cho rằng con gái mình nhất định có hứng thú với Tần Gia An. Cô ấy thậm chí còn đính hôn riêng tư vào tuần trước. Nói trắng ra, bà có thể coi là mẹ chồng tương lai của Tần Gia An. 

Vu Hiểu Mộng tâm tình còn tệ hơn Yến Mỹ Hiên. Bà biết con gái mình thích Tần Gia An và đã hôn Tần Gia An. Mấy ngày nay cô đều chạy đến Tần Gia An. Ngọc Hiểu Mộng thực sự không biết hai người họ đã làm gì ở chỗ Tần Gia An. Tôn Thư Tiên cho biết cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khi trở lại, nhưng cô không hoàn toàn tin vào điều đó. 

Một nam sinh trung học lại có quyết tâm như vậy? 

Dù không ăn trái cấm nhưng việc lợi dụng con gái cũng không phải là điều khó hiểu. 

Nam sinh trung học luôn đầy máu và có niềm yêu thích mãnh liệt với cơ thể con gái. Nếu hắn không có hứng thú, Ngọc Hiểu Mộng sẽ hoài nghi Tần Gia An có phải là người bình thường hay không. 

Thành thật mà nói, Tần Gia An chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy. Trước khi sống lại, mặc dù luôn tấn công các cô gái, nhưng anh ta hầu như luôn hoạt động theo một đường duy nhất. 

Nói chung, họ chia tay sau khi hoàn thành nhiệm vụ chiến lược. Mặc dù trước đây họ đã tình cờ gặp bố mẹ của bạn gái cũ nhưng họ thường bị mắng mỏ hoặc đơn giản là phớt lờ họ, coi họ như kẻ tầm thường và chướng mắt. 

"Ta thiếu tương ứng kinh nghiệm, có lẽ không có khả năng tốt xử lý tình huống, nhưng chỉ có thể dùng vũ lực ứng phó."

Trong chốc lát, Tần Gia An dựa vào tình huống hiện tại đã đưa ra phán đoán chính xác. 

Và rõ ràng là anh ta vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của mình với Tôn Thư Tiên, Thiên Tiểu Á và Đường Phi Phi. Anh ta thậm chí còn mơ hồ, và anh ta chỉ có một chút quan hệ với Tôn Thư Tiên ...

Nhưng tình huống này lại khiến Tần Gia An cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là ánh mắt của họ khiến anh cảm thấy như có một cái gai sau lưng. 

"Chúng tôi chỉ có thể giải thích với Giang Vũ Lan rằng đây là sự hiểu lầm trước mặt Yến Mỹ Tuyên và những người khác." Tần Gia An chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này để giải quyết tình thế trước mắt, nếu Khương Ngọc Lan và Yến Mỹ Hiên không giải thích rõ ràng, Tần Gia An cảm thấy Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi sẽ gặp vấn đề lớn. 

"Tần Gia An, ngươi đừng vội rời đi, ngươi có thể tới giải thích cho chúng ta được không?"

Một giây tiếp theo, Ngọc Hiểu Mộng đứng lên, dùng giọng điệu nghiêm túc nói với Tần Gia An. 

Tuy không quay đầu lại nhưng Tần Gia An nhất định có thể cảm nhận được áp lực cực lớn từ phía sau truyền đến. 

Sau đó anh ta quay lại và đối mặt với Yến Mỹ Tuyên và Tôn Thư Tiên. Anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Được rồi, mời anh ra ngoài với tôi."

Sau đó, anh ta cũng nói điều này với Giang Vũ Lan, sau đó Tần Gia'an cùng ba cặp mẹ con bước ra khỏi nhà hàng. Yến Mỹ Tuyên và Vũ Tiểu Mộng khoanh tay, nheo mắt, im lặng nhìn Tần Gia An, trong khi Giang Vũ Lan đôi khi nhìn Yến Mỹ Tuyên và những người khác, đôi khi lại nhìn Tần Gia An. 

"Bình tĩnh nào."

Tần Gia An tự lẩm bẩm: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải bình tĩnh!"

Sau đó hắn nhìn Giang Ngọc Lan, vẻ mặt bình tĩnh, có phương pháp giải thích: "Dì Khương, những gì con nói tối qua thực ra chỉ là lời nói dối theo yêu cầu của Tiền Tiểu Nhai, bởi vì cô ấy nói dì mắc bệnh nan y, không muốn dì lo lắng cho tương lai của cô ấy... Khi nói chuyện với cô ấy vào buổi trưa hôm nay, tôi được biết đây chỉ là một chẩn đoán sai... Cho nên những gì tôi nói với cô tối qua chỉ là lời nói dối trắng trợn, mong cô đừng nghiêm túc."

Tần Gia An cho rằng nếu hắn giải thích như vậy thì sẽ không có vấn đề gì. 

Tôn Thư Tiên nghe vậy, cô nhìn Thiên Tiểu Á và nghĩ thầm: "Vậy là tối qua anh ấy đã đến gặp cô gái này? Chẳng trách anh ấy không về muộn như vậy. Mà cô ấy lại là Thiên Tiểu Á? Mối quan hệ của họ là gì?"

Nghĩ rằng Tần Gia An nguyện ý dạy kèm cô gái này chứ không phải cô, Tôn Thư Tiên trong tiềm thức cảm thấy rất không vui nên phồng má lên, có chút ghen tị bất mãn nhìn Tần Gia An.

"A?!" 

Giang Ngọc Lan nghe vậy sửng sốt, không thể tin nói: "Chỉ là... nói dối trắng trợn thôi?"

Nhưng con gái của bà trước đó đã nói rõ ràng, Tần Gia An có thể là con rể tương lai của bà, thậm chí còn nói rằng sau này cùng hắn tiếp xúc là điều khó tránh khỏi...

Cô ấy đã thực hiện nó một cách nghiêm túc, nhưng kết quả là...

Giang Vũ Lan cảm thấy hụt hẫng. 

Tần Gia'an không có ý định yêu cầu Thiên Tiểu Á xác nhận lời nói của mình. Trước hết, do hệ thống nên cô có thể sẽ không thừa nhận lời nói của anh. Thứ hai, trong tình hình hiện tại, anh phải kiểm soát quyền phát biểu và không thể chuyển giao nó. 

Về phần Tiền Tiểu Á có thể nói chuyện hay không, Tần Gia An thật sự không cách nào khống chế được. Rốt cuộc, miệng của cô ấy là của cô ấy.

"Yaya, vậy... vậy à?"

Giang Vũ Lan nhìn Tần Gia'an và không thể không hỏi bằng giọng xác nhận. 

Thiên Tiểu Á nhìn Tần Gia'an, sau đó nhìn Yến Mỹ Tuyên và những người khác, sau đó cô mỉm cười nói: "Mẹ, Tần tiền bối nói đúng, con đã nhờ anh ấy làm việc này."

Nghe vậy, Tần Gia An cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

"Cái này..."

Giang Vũ Lan cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ lại những gì mình vừa nói, nhưng cô vẫn có chút quan tâm đến những gì con gái mình đã nói trước đó, vì vậy cô vẫn nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt có chút kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, bà cảm thấy con gái mình có thể cố ý nói điều này để giải tỏa sự xấu hổ của Tần Gia An - điều đó không phải là không thể! 

Sau khi nghe được lời khẳng định của Tần Gia An, Yến Mỹ Tuyên và Vũ Tiểu Mộng có phần yên tâm hơn, nhưng họ vẫn tiếp tục nhìn Tần Gia'an với ánh mắt dò xét trong đôi mắt đẹp. 

"Tần Gia An, lát nữa tại sao không cùng ngươi nói chuyện vui vẻ một chút?" Giang Vũ Lan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dù sao, tôi nghĩ tốt hơn là nên hỏi rõ ràng về một số điều."

Có một số điều tốt hơn là nên hỏi rõ ràng? 

Tần Gia An nhướng mày nhìn Tiền Tiểu Á, tự hỏi liệu cô có phải đã nói điều không nên nói với mẹ mình hay không. Nếu không thì sự việc này lẽ ra đã được giải quyết và sẽ không có thêm rắc rối nào nữa. 

"Vì con gái ông cũng đã nói đó là lời nói dối trắng trợn nên tôi nghĩ không cần phải nói chuyện với Tần Gia An đúng không?" Yến Mỹ Tuyên khẽ cau mày và nói trước Tần Gia'an: "Đương nhiên hành vi của con gái ông quả thực rất hiếu thảo. Tôi có thể hiểu được, nhưng cô ấy đã tìm nhầm người."

"Xin lỗi, tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

Giang Vũ Lan tò mò nhìn Yến Mỹ Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 58 Ta cho rằng ngươi là cặn bã sao?

"Tôi là mẹ của Đường Phi Phi, tên tôi là Yến Mỹ Huyền." Yến Mỹ Tuyên trả lời: "Bởi vì Tần Gia'an đã quyết định đính hôn với con gái tôi, và sẽ có tiệc đính hôn trong một thời gian nữa, nên tôi tự xưng là mẹ vợ tương lai của anh ấy không phải là không thể."

Sở dĩ Yến Mỹ Tuyên nói như vậy là vì Tôn Thư Tiên trông rất kỳ lạ và cô ấy không muốn xảy ra chuyện gì giữa mình và Tần Gia'an. Cô muốn dùng lời này nói ra, tiêm cho cô một mũi, nếu không Đường Phi Phi khó mà bị bắt ở giữa. Thứ hai, nhìn hành vi của con gái trước đây, bà cảm thấy có thể mình cũng có hứng thú với Tần Gia An, nếu không bà sẽ không vì ghen tị mà làm như vậy. 

"Hả?"

Giang Ngọc Lan giật mình, hai mắt mở to, đột nhiên nhìn về phía Tiền Tiểu Nhã, kinh ngạc nói: "Yaya, ngươi không phải nói hắn có thể là con rể tương lai của ta sao? Cái này... làm sao..."

Cô thực sự không thể phản ứng được. 

Tần Gia An không lên tiếng, bởi vì dường như cha anh vẫn chưa nói với bố mẹ Đường Phi Phi rằng mối quan hệ giữa anh và cô là giả - nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Yến Mỹ Tuyên sớm muộn cũng sẽ biết, nếu bây giờ cô ấy gọi mình như vậy, sau này cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù Ngọc Hiểu Mộng nghe được lời nói của Yến Mỹ Hiên cảm thấy có chút khó chịu, hơn nữa bà cũng từ con gái mình biết được quan hệ giữa Đường Phi Phi và Tần Gia An là giả, nhưng hiện tại bà không thể nói ra. Suy cho cùng, nếu cô nói ra lời này, Yến Mỹ Tuyên chắc chắn sẽ không thể bước xuống.

"Mẹ, cô ấy là bạn gái giả của Tần tiền bối!"

Tiền Tiểu Nhã cười nhẹ, nhàn nhã nói: “Thứ bảy tuần trước tôi gặp họ, họ nói dối tôi đang hẹn hò, sau đó tôi trực tiếp vạch trần bọn họ.”

Tần Gia An khó hiểu nhìn cô. Tại sao cô lại nói với mẹ mình rằng anh có thể là con rể tương lai của cô? 

Anh ấy không thể hiểu được! 

Bất quá, trên mặt Tiền Tiểu Nhã tuy rằng không biểu hiện gì, nhưng trong lòng vẫn là có chút kinh ngạc. Mối quan hệ giữa Tần Gia'an và Đường Phi Phi thực sự đã trở nên như thế này? 

Tôi đã biết điều này...

Vừa rồi cô không nên giúp Tần Gia An thoát khỏi rắc rối, lẽ ra cô nên phá hủy mối quan hệ của họ, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. 

Nếu không, nếu Đường Phi Phi và Tần Gia An tổ chức tiệc đính hôn, Tần Gia An sẽ càng khó yêu cô hơn. 

Tuy rất có lỗi với Tần Gia An nhưng cô cũng chỉ có thể làm được điều này. 

Cô nhất định phải làm cho Tần Gia An phải lòng mình, lúc đó thứ tự xưng là thần tự nhiên sẽ thực hiện được lời nói của mình. 

"Bạn gái giả, cậu đang nói cái gì vậy?"

Đường Phi Phi cuối cùng cũng lên tiếng, cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nhìn Tiền Tiểu Á với ánh mắt thù địch. 

"Tiền bối, ngài không cần như vậy kiêu ngạo nữa, có mệt không?" Tiền Tiểu Nha kỳ quái nhìn Đường Phi Phi, cười nói: "Ngươi không ngại làm việc này giúp Tần tiền bối, tiền bối, ngươi thật thích chiến đấu đến chết!"

"Tôi là bạn gái của anh ấy." Đường Phi Phi trực tiếp và quả quyết nhấn mạnh thân phận của cô: “Hoặc có lẽ nói là hôn thê của cô thì hợp lý hơn.”

Khi nói ra lời này, cô không biết tại sao, nhưng trong cô có một cảm giác khó hiểu, như thể cô đã đấu tranh phòng thủ và thành công đẩy lùi được tình địch đang đến gần người yêu của mình. 

Nghe vậy, Tôn Thục Tiên cảm thấy rất không vui và bất mãn. 

"Ối."

Sắc mặt Tần Gia An hơi thay đổi, tim đập loạn xạ. Anh ấy đã nhờ Đường Phi Phi giúp đỡ ngay từ đầu vì anh ấy sợ rằng cô ấy sẽ không sẵn sàng chia tay anh ấy trong tương lai. 

Tuy nhiên, Đường Phi Phi không biết rằng Tôn Thư Tiên thực sự đã nói với cha anh rằng mối quan hệ của anh với cô là giả tạo. 

Những gì cô ấy đang làm bây giờ hoàn toàn vô nghĩa. 

“Không, nếu tình trạng này cứ tiếp tục như thế này, có lẽ tôi sẽ trở thành ‘cặn bã’ trong mắt mẹ chúng.” Tần Gia An đã trong lòng báo động: "Tình huống của ta đến lúc đó sẽ càng tệ hơn!"

Anh muốn giải quyết nó, nhưng không có cách nào. 

Dù sao lúc đầu anh cũng nghĩ chỉ cần giải thích rõ ràng với Giang Ngọc Lan thì vấn đề sẽ được giải quyết, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng vấn đề sẽ tiếp tục phát triển. 

"Không còn thời gian để trì hoãn nữa. Tôi phải lập tức tìm cách phá vỡ tình trạng này." Tần Gia An nghiến răng nghiến lợi.

"Được rồi, Tần Gia An, lời nói của anh đừng trách tôi. Nếu anh thật sự có hôn thê, đừng gây sự với Á Á... Đương nhiên hai người coi nhau là bạn bè bình thường cũng được." Giang Vũ Lan nhìn Tần Gia'an và cầu xin với giọng điệu cầu xin: "Tôi cầu xin bạn, được không?"

Sau đó cô nhìn Tiền Tiểu Nhã, nghiêm túc giáo dục cô: "Còn Yaya, em là con gái, sau này đừng nói những lời đó với tôi. Hơn nữa, cô ấy còn có hôn thê."

"Mẹ, con nói thật đấy, có lẽ sau này Tần tiền bối sẽ thật sự thích con, trở thành con rể của mẹ." Tiền Tiểu Nha cười nói: "Cho nên ta mới dám nói cho ngươi biết."

"Hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể loại trừ. Người cô ấy thích căn bản không tồn tại." Tần Gia An thầm nghĩ: “Mục tiêu của cô ấy hẳn là mình, hơn nữa cô ấy đã nói đi nói lại nhiều lần, điều này cũng có thể ám chỉ rằng mình có liên quan… Nhưng cô ấy không hiểu rằng tuyệt đối không có khả năng mình sẽ thích cô ấy…”

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Tần Gia An không thể tiếp tục nghĩ rằng Tiền Tiểu Á cho dù bà thích con trai cũng sẽ nói những lời này với mẹ mình. 

Tiền Tiểu Nhã tự nhiên cho rằng Tần Gia An quá đơn giản. Thậm chí có thể nói ở một mức độ nào đó, Tần Gia An còn khó tấn công hơn mười người của cô. Cô ấy hoàn toàn không thể chinh phục được Tần Gia An. 

"Có lẽ hệ thống đã đến tay Tiền Tiểu Á rồi... Và nếu tôi đoán không sai, độ khó của trò chơi này đối với Tiền Tiểu Á hẳn là khá cao..." Tần Gia An cân nhắc, nhưng quyết định chủ động, mạnh mẽ phá vỡ tình thế, để tránh tình huống trở nên tồi tệ hơn. 

Bằng không, nếu cứ tiếp tục như vậy thì khó có thể kết thúc. 

"Dì Khương, con sẽ không bao giờ chọc tức Tiền Tiểu Á, khiến cô ấy yêu con, điều đó sẽ làm tổn hại cô ấy đến hết cuộc đời. Cùng lắm, con và cô ấy chỉ là bạn bè bình thường hoặc là tiền bối của cô ấy." Tần Gia'an đã hứa với Giang Vũ Lan. Chỉ cần anh không cố ý tăng thêm sự sủng ái cho mình, Tiền Tiểu Nhã sẽ không bao giờ yêu anh. Cho dù hắn có cố ý tăng thêm thiện cảm thì cũng không thể nói trước được Tiền Tiểu Nhã có thích hắn hay không. 

"Ờ..."

Giang Vũ Lan nhìn Tần Gia An. Đánh giá một hồi, Tiền Tiểu Nhai đột nhiên chủ động nói: "Tần tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy?"

Cô không ngốc, đương nhiên hiểu được ý tứ của Tần Gia An. Anh cũng muốn cô hiểu rằng giữa cô và anh hoàn toàn không có khả năng, nhưng...

Có điều gì đó cô phải làm. 

Cô ấy không có sự lựa chọn. 

Cho dù tiếp theo Tần Gia An sẽ tức giận, chỉ cần sau này ngoại trừ cô ra không có cô gái nào đồng ý tiếp cận anh, anh cũng không còn cách nào khác ngoài lựa chọn cô. 

"Tần tiền bối, ngươi thật sự là đang đùa giỡn với ta sao?"

Sắc mặt Tiền Tiểu Nha có chút phức tạp, âm trầm, trong mắt có những giọt nước mắt như pha lê. Cô run lên vì hưng phấn nói: “Em chỉ cố ý nói dối mẹ và những người khác chỉ vì không muốn làm anh xấu hổ… Anh không phải đã hứa với em rằng anh sẽ sẵn lòng yêu em và bảo vệ em đến hết cuộc đời sao?”

Tần Gia An không trách Tiền Tiểu Á. Anh biết rõ những gì cô nói nhất định là do hệ thống. Đó là một hành động bất lực. Thà đổ lỗi cho hệ thống còn hơn đổ lỗi cho cô ấy.

"Vậy mọi thứ đều là dối trá với tôi?" Thiên Tiểu Á nói với giọng điệu buồn bã và thất vọng, cúi đầu, nhưng vẻ mặt của Giang Vũ Lan đã thay đổi, cô tức giận nhìn Tần Gia An.

"Tại sao bạn lại nói dối?" 

Tôn Thục Tiên thanh âm trống rỗng, hắn cười lớn, khiến người ta có một loại cảm giác sợ hãi cùng áp bức: "Tần Gia An mắc bệnh phụ khoa, hắn sao có thể hẹn hò với ngươi? Ta cũng tin hắn sẽ không lợi dụng ngươi. Ta hôn hắn mấy lần, cho dù ta đến chỗ hắn, để hắn chủ động hôn ta, hắn cũng sẽ không muốn! Ngươi đang nói dối! Tuyệt đối nói dối!"

Nói xong, Tôn Thục Tiên mới phản ứng lại, phát hiện Đường Phi Phi và Yến Mỹ Hiên đang kinh ngạc nhìn cô, ngay cả mẹ cô cũng đang nhìn cô với vẻ không thể tin được.

"Tần Gia An, ngươi sao vậy? Ngươi hôn Thư Tiên bao nhiêu lần rồi?" Vẻ mặt của Yến Mỹ Tuyên trở nên hoàn toàn u ám. Cô cau mày, trong giọng nói có chút không hài lòng, nghiêm túc hỏi: "Anh và Thư Tiên có quan hệ gì?"

Đối với Yến Mỹ Tuyên, dù mối quan hệ giữa Tần Gia'an và Thiên Tiểu Á có ra sao thì vẫn tốt hơn mối quan hệ của anh và Tôn Thư Tiên.

Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra, mối quan hệ giữa gia đình họ và gia đình Tôn Thư Tiên có thể xấu đi vì Tần Gia An. 

"Tình hình thực sự không tệ đến thế."

Thần kinh của Tần Gia An hoàn toàn chìm xuống. Lời nói của Tôn Thư Tiên tương đương với việc trực tiếp đánh gãy một chân của anh ta, để anh ta một mình và không thể duy trì được tình hình chung.

Giang Vũ Lan càng sốc hơn, đôi mắt đẹp của cô hoàn toàn mở to. Bà vốn đã rất tức giận trước lời nói của con gái mình, nhưng bà không ngờ Tần Gia An lại làm những chuyện đó với những cô gái khác? 

Đây...

Bạn không phải là một kẻ cặn bã đi trên hai chiếc thuyền khác nhau sao? 

Giang Vũ Lan cũng vô thức tin tưởng vào con gái mình. Nói cách khác, đó là vì cô chưa bao giờ dành nhiều thời gian cho Thiên Tiểu Á và đang bận làm việc để kiếm tiền trả nợ. Bà cũng cảm thấy áy náy và có lỗi với con gái mình nên quan tâm đến con gái mình hơn cả Vu Hiểu Mộng và Yến Mỹ Hiên. 

Thậm chí, bậc cha mẹ nào cũng không muốn con mình bị tổn hại mà chỉ mong con có thể sống tốt. 

“Tôn Thục Tiên vừa nói lời này, nếu ta không giải quyết được, quan hệ giữa Đường gia và Tôn gia rất có thể vì chuyện này mà rạn nứt.”

Tần Gia'an nghĩ đến khả năng này, bởi vì trong mắt Yến Mỹ Tuyên, Tần Gia'an đã đối xử như vậy với con gái mình, cuối cùng lại đùa giỡn với Tôn Thư Tiên...

Thứ này được gọi là gì? 

Chưa kể, Tôn Thư Tiên đã có vấn đề rồi. 

Yến Mỹ Tuyên sẽ cảm thấy rằng cô biết rõ ràng về mối quan hệ giữa bạn thân của cô và anh ta...

Nhìn tình hình hiện tại, Tần Gia An tin rằng có 80% khả năng Tôn Thục Tiên sẽ nói mối quan hệ giữa anh và Đường Phi Phi là giả, để chứng minh mối quan hệ giữa cô và anh là bình thường, không phải thầm kín. 

Không, xác suất phải cao hơn một chút, phải từ 90 đến 95 phần trăm. 

Tuy nhiên, nếu không có gì khác, nếu Tôn Thục Tiên thực sự nói ra điều này, mối quan hệ giữa cô và Đường Phi Phi về cơ bản sẽ sụp đổ. 

"Bây giờ ta đang ở vào tình thế cực kỳ bất lợi, không thể để Tôn Thục Tiên nói ra điều này, nếu không tình thế sẽ càng trở nên tồi tệ hơn đối với ta."

Tần Gia An nắm chặt nắm đấm. Bây giờ anh phải bước đi trên lớp băng mỏng và phải hết sức thận trọng, nhưng thành thật mà nói, anh biết rằng dù có làm gì thì anh cũng không thể xử lý tốt tình huống như vậy. 

"Điều tôi có thể làm bây giờ là ngăn chặn mối quan hệ giữa nhà Tôn Thục Tiên và nhà Đường Phi Phi vì tôi mà rạn nứt."

Tần Gia'an không còn nghĩ đến việc làm thế nào để sống sót trong tình thế tuyệt vọng và phá vỡ thế bế tắc mà dự định giảm thiểu 'tổn thất' - nếu anh ta muốn thoát khỏi tình huống này mà không bị tổn hại gì thì đó chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

"Còn Shuxian, cậu biết mối quan hệ giữa Feifei và Tần Gia'an, tại sao cậu lại làm như vậy với anh ta?" Yến Mỹ Tuyên lại nhìn Tôn Thư Tiên và không thể không nói gì đó. 

"Tôi..."

Tôn Thư Tiên nhìn Tần Gia'an rồi nhìn Đường Phi Phi với vẻ mặt phức tạp. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra khép lại, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói điều tương tự. 

Mà Vu Hiểu Mộng cũng không nói được nhiều. Trên thực tế, nếu con gái bà không nói quan hệ giữa Tần Gia An và Đường Phi Phi là giả, bọn họ chỉ là bạn gái giả thì bà sẽ không ủng hộ. Là một người mẹ, bà sẽ không bao giờ ủng hộ con gái mình cướp bạn trai của người khác, nhất là khi người đó lại là bạn thân của cô. 

Chỉ vì là giả, Ngọc Hiểu Mộng cho rằng không có vấn đề gì lớn - Đường Phi Phi sẽ không quan tâm, chỉ là Tôn Thục Tiên có chút hứng thú với Tần Gia An mà thôi...

Hai người họ chưa thực sự tương tác với nhau. 

Nhưng vấn đề này không được nói rõ với Yến Mỹ Tuyên trước đó. Hơn nữa Ngọc Hiểu Mộng lúc này nhìn Đường Phi Phi, cảm thấy nàng tựa hồ không để ý. Vấn đề này có vẻ hơi rắc rối. 

"Ta không có thời gian suy nghĩ. Trong tình huống này, nếu Tôn Thục Tiên nói như vậy, nàng cùng Đường Phỉ Phỉ có lẽ sẽ không bao giờ có thể đối mặt nhau nữa, Đường Phi Phi cũng không dễ dàng nguyện ý thay đổi, cố gắng tin tưởng Tôn Thục Tiên..." Tần Gia An nuốt khan, cảm thấy bất lực: "Cho nên hiện tại ta phải tập trung hết thảy mâu thuẫn vào chính mình, một mình gánh chịu!"

Để giải quyết những mâu thuẫn phức tạp như vậy, không thể đưa ra một cách tiếp cận chung cho tất cả. Anh ta chỉ có thể tập trung mọi mâu thuẫn vào mình, giữ lại một mâu thuẫn, sau đó tìm cách từ từ giải quyết nó - dùng một vấn đề lớn để đánh bại các vấn đề khác một cách áp đảo, để những vấn đề khác không còn là vấn đề nữa, có thể hiểu là 'vây Ngụy cứu Triệu'. 

Bây giờ Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi có ghét hắn cũng không sao cả. Đúng hơn là họ có chung một người mà họ ghét và mối quan hệ của họ có thể tốt hơn. 

Sau khi nghĩ tới tính khả thi, Tần Gia An cố ý cười lớn. Sau đó, anh ta nhìn Yến Mỹ Tuyên và nói với giọng điệu thoải mái và thản nhiên: "Dì Yan, mối quan hệ giữa tôi và con gái cô quả thực là giả tạo. Tôi chỉ bắt được điểm yếu của cô ấy và buộc cô ấy phải giúp đỡ tôi. Ai biết rằng cô ấy lại bướng bỉnh và kiên trì đến tận bây giờ."

Tôn Thư Tiên không được phép nói, và cô không được phép có cơ hội phá hỏng mối quan hệ giữa cô và Đường Phi Phi. Việc giải quyết xung đột với anh ta là tùy thuộc vào anh ta. 

Anh ta thậm chí còn dùng những từ như sự yếu đuối và ép buộc để nhấn mạnh quá mức.

"Cái gì?!" Yến Mỹ Tuyên bị sốc.

“Hơn nữa tôi chỉ sờ ngực con gái anh hai lần, lần đầu tiên là do trên xe buýt gặp tai nạn, lần thứ hai cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi đặt lên đó.”

Tần Gia An tựa hồ đang trốn tránh trách nhiệm, điên cuồng nói ra điều gì đó: "Tôi không có cố ý lợi dụng cô ấy, cô ấy để tôi lợi dụng cô ấy. Đừng trách tôi."

Nghe xong lời này, sắc mặt Đường Phi Phi rõ ràng thay đổi. Về phần Yến Mỹ Tuyên, cô ấy có chút khó hiểu nhìn Tần Gia'an.

Sau đó hắn nhìn Ngọc Hiểu Mộng, cười lạnh, thô lỗ nói: "Còn dì Vu, ta phải nói, chỉ có Tôn Thục Tiên hôn ta, ta chưa từng hôn nàng... Hơn nữa, cho dù nàng thích ta, ta cũng không cần thích nàng, đúng không... Hơn nữa ta hy vọng ngươi có thể chăm sóc tốt cho con gái ngươi, sau này ngăn cản nàng đến chỗ của ta. Nói thật, chuyện này ta thật sự rất phiền phức."

"Tần Gia An, ngươi đi quá xa sao?" Ngọc Hiểu Mộng nghiêm mặt hỏi hắn, đè nén tức giận. 

"Tôi chỉ bực mình thôi."

Tần Gia An vẻ mặt khinh thường, nói xong với giọng điệu muốn bị đánh. Anh nhìn Tiền Tiểu Nhã, hơi nheo mắt lại, cười khúc khích: “Đúng vậy, quả thực anh chỉ đang đùa giỡn với em mà thôi.”

Bởi vì Tần Gia An không có ý định hẹn hò với bọn họ nên dù bố mẹ họ có nghĩ gì về anh cũng không thành vấn đề. 

Chỉ cần những mâu thuẫn có thể tập trung vào anh ta...

Nếu mối quan hệ giữa họ không bị phá hủy, anh nghĩ thế là đủ. 

Với khả năng của mình, anh chỉ có thể làm được điều này. 

Mọi hậu quả đều do một mình anh gánh chịu. 

Hơn nữa anh cũng không biết mục đích của Tiền Tiểu Nhã là gì, liền nhờ mẹ cô kiềm chế cô trước. Dù sao tùy tình huống, Tiền Tiểu Nhã nhất định sẽ tiếp tục liên lạc với hắn nhờ hệ thống. Anh dần dần làm quen với cậu. 

Tuy nhiên, anh lại bất ngờ chọc giận ba người phụ nữ từng coi mình là mẹ chồng tương lai của mình. Tần Gia An thực sự cảm thấy mình đã làm được một chuyện rất lớn lao. 

Sau đó hắn bắt đầu bước đi, vừa đi vừa nói: “Cho dù ngươi cho rằng ta là cặn bã hay cái gì khác, ta hy vọng ngươi có thể chăm sóc tốt cho con gái mình.”

Nói xong anh nhanh chóng rời đi. 

Rốt cuộc, xung đột bây giờ đều tập trung vào anh ta. Chỉ cần anh rời đi, mâu thuẫn giữa họ sẽ hoàn toàn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 59 Cuộc trò chuyện của phụ huynh

"Anh chàng này..."

Sắc mặt Yến Mỹ Hiên tái xanh. Cô thật muốn gầm lên, lao tới tóm lấy Tần Gia An, đánh thật mạnh, thở ra hơi thở hôi trong lòng. 

Ngọc Hiểu Mộng cũng có vẻ rất không vui, trong khi Khương Ngọc Lan nhìn về hướng Tần Gia An rời đi, tức giận đến tức giận: "Tại sao lại có người như vậy?"

Sau đó cô quay đầu lại, thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình, nghiêm túc nói với Tiền Tiểu Nhã: "Yaya, chuyện quá khứ hãy quên đi, sau này cô không được phép tiếp xúc với anh ta!"

"Vâng."

Thiên Tiểu Á đương nhiên sẽ không chọc giận mẹ cô. Cô ngoan ngoãn gật đầu, nhưng cô cảm thấy thực sự bất lực. Cô phải làm điều đó để khiến Tần Gia An phải lòng cô! 

"Feifei, ta và cha ngươi phải đi cùng cha mẹ Tần Gia An nói chuyện đàng hoàng. Điều này quả thực quá đáng!" Yến Mỹ Tuyên thực sự tức giận: "Tôi phải xin họ lời khuyên về cách giáo dục con trai tôi!"

Nói xong, Yến Mỹ Tuyên lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Đường Gia Hà. 

Cô ấy không thể tức giận hơn được nữa. 

Ngọc Hiểu Mộng nhìn Yến Mỹ Hiên, lại nhìn Tôn Thục Tiên, nhất thời không nói gì. 

…

"Mặc dù thật khủng khiếp, nhưng ít nhất tôi đã kiểm soát được tình hình." Tần Gia An thở dài một hơi nói: "Nếu như tình huống tiếp theo phát triển... Nhan Mỹ Hiên rất có thể sẽ đến nhà ta thẩm vấn, trút giận. Ngọc Hiểu Mộng cũng có thể đi... Hơn nữa với tính cách của Giang Ngọc Lan... nàng sẽ kiềm chế Tiền Tiểu Nha... nàng có lẽ sẽ không đi..."

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta nên được coi là thành công trong việc phá hủy mối liên hệ giữa Đường Phi Phi, Tôn Thư Tiên và anh ta, đồng thời tránh được tình huống tồi tệ hơn. 

Dù sao hoàn cảnh của anh ấy vốn đã rất khó khăn, khó khăn hơn một chút cũng không sao, giống như có nhiều nợ hơn nghĩa là bạn không cần phải lo lắng. 

Và anh thực sự không có lựa chọn nào khác. Thay vì ngồi nhìn tình thế hoàn toàn sụp đổ, cách tốt nhất là tập trung mọi mâu thuẫn vào mình và hy sinh bản thân để bảo toàn cục diện chung. 

Bắt xe buýt trở về nơi mình thuê, sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tần Gia An cũng lên đường đến cửa hàng của Lão Tần. Khi đến cửa hàng của mình, anh không chỉ nhìn thấy Tần Thu Anh mà còn cả Thiếu Yến Lâm. 

"Tôn Thục Tiên đâu? Cô ấy không đi cùng anh sao?"

Thiệu Yên Lâm tò mò hỏi Tần Gia An về sau, nàng mỉm cười chủ động giải thích: “Bà ấy còn bảo tôi buổi trưa tối nay đến cửa hàng của bố tôi, nói có thể đến chơi với tôi.”

"Cô ấy... không đến."

Sau khi Tần Gia An trả lời xong, anh ngồi xuống và bắt đầu dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học. 

Lão Tần rời khỏi cửa hàng và đi hút thuốc. 

"Nói đến, Tần Gia An, ta nghĩ Tôn Thục Tiên hình như có ấn tượng tốt với ngươi..." Thiệu Yên Lâm cười khúc khích: "Sao ngươi không hẹn hò với cô ấy? Dù sao thì Đường Phi Phi... Tôi không nghĩ cô ấy là đối tượng hẹn hò thích hợp. Dù sao tính cách của cô ấy cũng có chút kỳ lạ. Mặc dù nói là thích thì cũng đủ, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, tôi nghĩ dù bạn là ai, bạn cũng sẽ chọn Tôn Thục Tiên thay vì Đường Phi Phi, phải không?"

"Đúng vậy, chị Tôn thoạt nhìn có vẻ là một người có nhân cách tốt..." Tần Thu Anh không khỏi xen vào: "Chị Đường Phi Phi đó, chị ấy là chị gái chúng ta gặp ở quán trà sữa ngày hôm đó, người tự xưng là bạn gái của anh Tần sao? Tôi cảm thấy... chị ấy có vẻ không phải là người dễ gần."

Và ngay lúc đó...

Lão Tần cầm điếu thuốc trên tay chạy vào nói: "Con trai, bố con gọi điện cho bố và bảo con về."

Sau đó Lão Tần lo lắng hỏi: "Có chuyện gì xảy ra à?"

"Vậy bố, sao bố không đi cùng Tần Gia An? Bố và bố anh ấy dù sao cũng là bạn tốt. Bằng cách này bố có thể nói gì đó và bảo vệ anh ấy một chút." Thiệu Yên Lâm mỉm cười gợi ý, sau đó suy đoán: "Rốt cuộc Tần Gia An có thể đã làm chuyện xấu, nếu không cha hắn cũng sẽ không yêu cầu hắn quay về."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Tần Gia An đứng dậy, lão Tần kỳ quái nhìn Tần Gia An. Con trai của bạn cũ có thể làm gì khiến bạn cũ tức giận như vậy? 

Dù sao Thiệu Yên Lâm cũng không nói gì, con gái út của ông rất thích Tần Gia An, trẻ con cũng không cầu kỳ, cảm xúc trực giác đơn giản nhất nên Lão Tần tin tưởng Tần Gia An là một thiếu niên tốt. 

"Chú, cháu đi cùng chú được không? Có lẽ cháu có thể thuyết phục bố chú vậy." Lão Tần đề nghị vui lòng. 

"Chú Tần, không cần."

Tần Gia An từ chối. Tuy rằng hắn có thể lợi dụng điều này để đến gần Lão Tần Tiên hơn, nhưng nếu đến nhà hắn và biết chuyện gì đã xảy ra, có thể hắn sẽ cho rằng hắn là một tên cặn bã, điều này sẽ không tốt. 

Sau đó Tần Gia An đứng dậy rời khỏi cửa hàng của Lão Tần. 

…

Gần một giờ sau, Tần Gia An trở về nhà. Anh biết mình sẽ phải đối mặt với những vấn đề gì tiếp theo nên cảm thấy rất bình tĩnh. 

Sau khi mở cửa, bước vào tiền sảnh và cởi giày ra, Tần Gia An nhìn thấy người nhà Đường Phi Phi và người nhà Tôn Thục Tiên đang ngồi trên ghế sofa. Cha mẹ anh cũng ở đó, còn Sở Thanh Lâm thì đang ngồi trên ghế ăn cách đó không xa, xem như đang xem kịch. 

Khi đi ngang qua Sở Thanh Lâm, Sở Thanh Lâm thì thầm: “Trông anh giống như đang gặp rắc rối vậy?”

Tần Gia An liếc nhìn cô, sau đó bước tới như lao tới pháp trường. 

"Ngồi xuống."

Tần Khang Sinh nghiêm túc nói. 

Sở Hữu Khâm nhìn Tần Gia An, lại nhìn Đường Phi Phi đám người, cuối cùng không nói gì. 

Sau đó Tần Gia An đi tới, ngồi trên ghế sô pha đơn. 

Trong chốc lát, anh đã trở thành trung tâm của sự chú ý. 

"Tần Gia An, ngươi có thể chạy trốn, nhưng hòa thượng không thể chạy khỏi chùa." Yến Mỹ Tuyên vừa chế nhạo vừa kìm nén cơn tức giận.

“Con trai ông có đi quá xa trong vấn đề này không?”

Đường Giai Hà cầm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra, sau đó nói: "Nói dối lớn như vậy... Chuyện như vậy có thể coi là trò đùa được không?"

"Chuyện này ta cũng đã nghe Tôn Thục Tiên nói qua, chỉ là không biết nên nói thế nào với ngươi..." Tần Khang Sinh bất đắc dĩ xin lỗi: "Dù sao, đúng là con trai ta đã làm sai, ta cũng không có kỷ luật tốt, mong ngươi có thể bình tĩnh."

“Nếu vừa rồi lão Tôn không nói như vậy, con gái của ông ấy đã nói với ông ấy rằng Phi Phi chỉ giả làm bạn gái của Tần Gia An để giúp anh ấy vượt qua khó khăn… Bằng không, tôi thực sự không tin chuyện như vậy có thể xảy ra.” Đường Gia Hà không khách khí nói.

"Thật ra tôi có chuyện muốn nói." Đường Phi Phi nói: “Tôi không có giả làm bạn gái của Tần Gia An, tôi quả thực là bạn gái của anh ấy.”

Lời này vừa nói ra, mọi ánh mắt của khán giả đều đổ dồn vào Đường Phi Phi. 

Tần Gia An cau mày, không hiểu tại sao nàng lại nói như vậy. 

“Hành xử kỳ lạ.”

Tần Gia An nhìn chằm chằm Đường Phi Phi, trong lòng thầm nghĩ. 

"Tại sao bạn lại tin những gì Shuxian nói?" Đường Phi Phi như đang ôm lấy mạng hỏi: “Và anh không tin lời tôi nói sao?”

"Nhưng Phi Phi, ta không hề nói dối! Những gì ta nói đều là sự thật! Ngươi..." Tôn Thục Tiên vẻ mặt phức tạp, kích động nói: "Không phải ngươi vừa mới đồng ý giúp Tần Gia An sao? Không hề..."

"Có chuyện gì đó không ổn!" Tần Gia An khó hiểu, càng lo lắng: "Đường Phi Phi rốt cuộc muốn làm cái gì? Nàng đã thử giả mạo rồi sao?"

"Kỳ thực, đó là để ổn định ngươi, Thư Tiên. Ta biết ngươi đối Tần Gia An có chút tình cảm, có thể sẽ thích hắn, cho nên ngươi chỉ có thể làm như vậy." Đường Phi Phi nói: "Mối quan hệ của chúng ta không phải giả, mà là thật."

Tuy rằng không biết tại sao, nhưng khi nghe Tần Gia An lời nói, trong lòng nàng có một cảm giác dâng trào mãnh liệt. Cho dù anh có là một kẻ cặn bã, cô cũng sẽ khiến anh quay lại và trở thành một người đàn ông tốt! 

Kể cả trong giấc mơ của cô...

Người mà cô đang truy đuổi quay lại, hóa ra là Tần Gia An. Cô nghĩ điều này chắc hẳn có ý nghĩa gì đó. 

Và thành thật mà nói, cô theo bản năng cảm thấy không muốn từ bỏ Tần Gia'an - cho dù cô không ngần ngại chia tay với Tôn Thư Tiên, cảm giác này vô cùng mạnh mẽ và rõ ràng, khiến cô hoàn toàn bối rối, nhưng cô rất muốn làm điều đó. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tần Gia An cau mày. Anh hoàn toàn không thể đưa ra một lời giải thích hợp lý.

"Ể?!"

"Ta nghĩ Tần Gia An có thể đồng ý với ngươi nói, dù sao hắn đã lợi dụng ta có thể chiếm được tất cả ưu điểm, hắn muốn đuổi ta đi tìm người khác... Cũng không phải không có lý." Đường Phỉ Phi tiếp tục: "Tôi nghĩ bố tôi và chú An biết rõ về tôi. Nếu không có quan hệ gì đặc biệt, tôi không thể nào nắm tay một cậu bé đặt lên ngực mình chứ đừng nói đến việc làm đó ở nơi công cộng. Tôi vẫn muốn giữ thể diện."

"Rõ ràng là cô ấy muốn giành thế chủ động." Tần Gia An chửi rủa trong lòng. 

"Các ngươi nói một hồi, chúng ta cũng không biết nên tin ai." Sở Hữu Khâm có chút đau lòng nói. 

"Phải làm gì?"

Tần Gia An biết rất rõ Đường Phi Phi trực tiếp đến tìm hắn, cho dù hắn có phủ nhận lời nói của cô cũng vô dụng. 

"Cho nên về sau ta sẽ kỷ luật Tần Gia An cũng như vị hôn thê của ta." Đường Phi Phi nghiêm túc nói, trong khi Yến Mỹ Tuyên, Đường Gia Hà và Văn Yến ngạc nhiên nhìn con gái họ. Lúc này Đường Phi Phi cũng nhìn bọn họ nói: "Con cũng hy vọng bố mẹ có thể tôn trọng quyết định của con, đừng nói thêm gì nữa."

Bản thân cô cũng bối rối, nhưng cô chỉ muốn kỷ luật thật tốt Tần Gia An, khống chế anh thật chặt, không để anh làm loạn, không tiếp xúc với những cô gái khác ngoài cô - cho dù cô có tiếp xúc với Tôn Thục Tiên, họ cũng chỉ ngồi cạnh nhau, cô cảm thấy rất cáu kỉnh và không vui. 

"Chết tiệt."

Tần Gia An có chút suy sụp. Anh không ngờ rằng sau khi bỏ lỡ cơ hội tốt nhất và duy nhất để từ chối Mộc Tiểu Lộ, lúc này khi tỉnh táo lại, anh mới nhận ra rằng tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh ấy đã bắt đầu sai hướng...

Sau đó nó trở thành “con ếch luộc trong nước ấm”, và bây giờ thì đã quá muộn. 

"Ngay từ đầu ta không nên do dự. Nếu ta bảo Tôn Thục Tiên và Thiệu Yên Lâm giả làm bạn gái của ta để từ chối Mộc Tiểu Lộ thì đã không xảy ra tình huống như thế này."

Tần Gia An hối hận cũng đã muộn, quan trọng nhất là hắn đã bị Đường Phỉ Phỉ đánh trước. Những gì anh nói tiếp theo đều vô ích - trông giống như một lời bào chữa hoặc trốn tránh. 

Hắn lúc này cảm thấy hoàn toàn bị dồn vào chân tường, không lối thoát, rất khó chịu và rất bị động. 

Đường Phi Phi cũng liếc nhìn Sở Thanh Lâm, nói tiếp: “Tôi nghĩ chú Tần, chú có thể không biết em họ của Tần Gia An thực sự thích cô ấy, cho nên trong trường hợp này, tôi nghĩ điều quan trọng hơn là phải có người để mắt tới chú ấy, đề phòng chú ấy làm chuyện điên rồ với chú ấy.”

"Cái này..."

Sở Ấu Cầm nghe vậy, kinh hãi nhìn Sở Thanh Lâm ngồi cách đó không xa. 

"Ta có chút đánh giá thấp nàng, không ngờ nàng còn có chút đầu óc." Sở Thanh Lâm tự nghĩ, nhưng cô không ngại đưa mối quan hệ của Tần Gia An và Đường Phi Phi lên một tầm cao mới. 

Như thế này...

Từ nay về sau cô chỉ có thể tập trung đối phó với Đường Phi Phi. 

Cô lúc đó đứng dậy, gật đầu cười thừa nhận: “Dạ, chú, dì, cháu rất thích anh họ của cháu như một người khác giới.”

"Thanh Lâm, ngươi..." Sở Ấu Cầm không thể tin được những gì mình vừa nghe được. Tin tức quá sốc khiến cô hoàn toàn chết lặng trong giây lát. 

Dù không có quan hệ huyết thống nhưng dù sao hai người cũng là anh em họ trên danh nghĩa! 

"Tại sao điều kiện lại trở nên tồi tệ với tôi như vậy?" Tần Gia An hoàn toàn không hiểu. Rõ ràng hắn không làm gì sai, vậy tại sao tình huống lại phát triển giống như kiếp trước? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, mối quan hệ giữa nhà Đường Phi Phi và nhà Tôn Thục Tiên chắc chắn sẽ vì anh mà dần dần xấu đi. 

"Có phải đường thế giới đã đóng lại rồi không? Dù tôi có làm gì cũng không thể thay đổi được tương lai? Tuy quá trình có khác nhau nhưng kết quả cuối cùng vẫn giống nhau?"

Tần Gia An nghĩ tới đây. Nếu đúng như vậy, hắn và kết cục của mục tiêu trước đó sẽ không thay đổi. 

mọi người...

Cuối cùng nó sẽ kết thúc trong bi kịch. 

Tần Gia An mặc dù biết rất rõ việc thay đổi tương lai không đơn giản như lời nói, nhưng không ngờ lại khó khăn như vậy. Dù quá trình có khác nhau nhưng kết thúc vẫn giống nhau! 

"Tôi phải thay đổi tương lai, tôi không còn lựa chọn nào khác!"

Trong chuyện này, Tần Gia An chỉ có lựa chọn này. 

Bạn có thể chuộc lỗi cho mình không, bạn có thể cứu người khác không, bạn có thể thay đổi tương lai của mọi người và tránh được bi kịch tái diễn...

Chỉ có anh mới có thể làm được điều đó! 

"Nếu anh không thể phá vỡ mối quan hệ giữa nhà Đường Phi Phi và nhà Tôn Thục Tiên ngày càng trở nên tồi tệ vì tôi, thì... điều đó chứng tỏ rằng tôi không thể thay đổi tương lai." Tần Gia An căng thẳng: “Tôi cần phải thay đổi nó và chứng minh rằng tôi có thể ảnh hưởng đến phương hướng của sự việc!”

Hắn không thể để chuyện kiếp trước xảy ra lần nữa ở kiếp này! 

Sự chuộc tội có ý nghĩa gì nếu không thể thay đổi được điều gì? 

Đó chỉ là một cách khác để tiếp tục thực hiện những điều mà tôi đã trải qua. 

"Fefei, tại sao bạn lại nói dối?" Tôn Thục Tiên có chút cảm xúc không khống chế được hỏi Đường Phi Phi, sau đó vội vàng ra hiệu: "Ngươi cùng Tần Gia An quan hệ vốn là giả tạo! Tần Gia An, xin hãy nói rõ cho mọi người biết!"

"..."

Tần Gia An không nói một lời. Bây giờ anh không còn lối thoát, anh chỉ có thể phá vỡ tình thế, dường như hai người bạn thân đã đứng trước bờ vực chia tay. Anh phải giết chết đà này. 

"Tần Gia An, xin hãy nói gì đó." Tôn Vĩnh Bạch nói: “Cuối cùng, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ xấu hổ, bây giờ không biết nên tin ai.”

"Cho dù tôi chọn đồng ý với những gì Đường Phi Phi hay Tôn Thục Tiên nói, mối quan hệ của họ cũng sẽ sụp đổ, vì vậy cả hai đều phải đồng ý." Tần Gia An biết rất rõ điều này nên chỉ có thể tiếp tục làm một kẻ cặn bã. 

Anh ấy đã phải đối mặt trực tiếp với các vấn đề. 

Dù có bị đánh thì anh cũng thừa nhận. 

Anh muốn chứng minh rằng mình có thể thay đổi kết cục và sẽ không để chuyện xảy ra ở kiếp trước xảy ra lần nữa! 

Sau đó Tần Gia An ho hai tiếng, hắng giọng, dùng giọng thản nhiên và phù phiếm nói: "Vì Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đều có vẻ thích tôi, vậy còn chuyện này thì sao? Tại sao chúng ta không hẹn hò với cả hai cùng một lúc? Mọi người sẽ vui vẻ chứ?"

Tiến mà chỉ rút lui là lời tuyên bố tuyệt đối cặn bã!

Nghe xong lời này, Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và những người khác đều nhìn về phía Tần Gia'an. Bầu không khí vốn không mấy tốt đẹp bỗng trở nên tồi tệ và buồn bã hơn, khiến Tần Gia An cảm thấy khó thở. 

"Tần Gia An, ta nghĩ ngươi trước tiên học làm người tốt sẽ tốt hơn." Tôn Vĩnh Bạch lắc đầu, nghiêm túc nói. 

Sau đó hắn đứng dậy, nói gì đó với Ngọc Hiểu Mộng và Tôn Thục Tiên, liền muốn rời đi. 

"Xin hãy kỷ luật con trai thật tốt. Tôi cảm thấy nếu chúng ta để nó yên, nó sớm muộn gì cũng sẽ gây hại cho xã hội!" Đường Gia Hà nói với Tần Khang Thành với vẻ mặt thẳng thắn và không thương tiếc, rồi đứng dậy. Yến Mỹ Tuyên khinh thường nhìn Tần Gia'an, sau đó khịt mũi nói: "Fefei, chúng ta đi thôi."

"Rất tốt, tình huống phát triển như ta dự đoán. Chỉ cần Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên rời khỏi nhà ta... ít nhất xét tình hình hiện tại, vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa. Sau này cha mẹ bọn họ sẽ để mắt tới bọn họ, sẽ không cho bọn họ tiếp xúc với ta." Tần Gia An bình tĩnh phân tích. Suy cho cùng, dù cha mẹ của ai có nghe được điều này thì cũng không thể thờ ơ được. Huống chi la mắng, thậm chí đánh hắn cũng là chuyện nhẹ. 

Tần Gia'an không ngại bị coi là một kẻ cặn bã. Đúng hơn là anh đã quen với việc bị coi thường và lạm dụng...

Tê liệt vì nó. 

Điều này chẳng là gì với anh ấy cả. 

"Chỉ cần có thể giải quyết được vấn đề thì chính là giải pháp tốt."

Tần Gia An đứng lên, nhìn cha mình một cái, phát hiện sắc mặt ông ta âm trầm như nước, cũng không thấy kỳ quái. Suy cho cùng, bây giờ anh ấy mới như thế này thì thật quá đáng xấu hổ. 

Sau đó hắn nhìn Đường Phi Phi cùng Tôn Thư Tiên, phát hiện bọn họ ngồi trên sô pha, không có ý định đứng dậy. 

Sau đó, anh thấy Đường Phi Phi ngẩng đầu lên nói với bố: "Chú Tần, chú thấy rồi, nếu để Tần Gia An một mình, có lẽ sau này chú ấy sẽ làm như lời bố cháu, gây nguy hiểm cho xã hội..."

"Ít nhất về vấn đề này, tôi và Phi Phi có cùng quan điểm!" Tôn Thục Tiên cuối cùng cũng lên tiếng. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào, có chút phấn khích nhấn mạnh: "Anh ấy phải kỷ luật đàng hoàng. Dù thế nào đi nữa, muốn hẹn hò với hai cô gái cùng một lúc là quá đáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 60 Không thể thoát khỏi rắc rối

"Hình như có gì đó hơi sai sai?"

Thần kinh của Tần Gia An lập tức trầm xuống. Anh muốn thả lỏng cảnh giác một chút, nhưng lập tức nâng cao cảnh giác. Mặc dù cha mẹ của Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên nhất định sẽ ngăn cản, nhưng...

Có lẽ sẽ lại gặp rắc rối. 

"Fefei, đừng lo lắng, chúng ta đi thôi!"

Yến Mỹ Tuyên kéo cánh tay của Đường Phi Phi, cố gắng dùng vũ lực để đưa cô ấy đi, nhưng Đường Phi Phi lắc đầu từ chối, sau đó cô ấy nói lớn: "Mẹ, bố, chú An và dì Xiaomeng, hãy nghe con nói... Con hy vọng dù thế nào đi nữa, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta sẽ không trở nên tồi tệ hơn vì Tần Gia'an. Con cũng trân trọng tình bạn với Shuxian. Vì Shuxian cũng cảm thấy Tần Gia'an đang làm điều này nên hai chúng ta sẽ cùng nhau kỷ luật anh ấy. Về phần khác chuyện, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Đường Phi Phi đương nhiên biết, nếu không làm gì, nhất định sẽ có rạn nứt trong quan hệ giữa gia đình bọn họ, giữa cô và Tôn Thục Tiên. 

Và sau bao lâu chờ đợi, cuối cùng cô cũng có lý do. 

"Ờ-huh!"

Tôn Thư Tiên đỏ mặt và gật đầu đồng ý với lời nói của cô. Thành thật mà nói, cô không muốn kết cục như vậy với Đường Phi Phi vì Tần Gia An...

Sẽ tốt nhất nếu chúng ta hợp lực ngay bây giờ và thảo luận mọi việc sau. 

Dù sao...

Bất kể Tần Gia An có phải là người như vậy hay không thì anh cũng đã cho bọn họ một lý do. Suy cho cùng, dù có quay lại, vì cả hai đều nói những lời như vậy nên sau này họ sẽ luôn xấu hổ khi đối mặt với nhau. 

Cho dù Tần Gia An sau khi tiếp xúc cuối cùng lựa chọn Đường Phi Phi, nàng cũng sẽ không có gì để nói. Nếu chọn cô thì Đường Phi Phi sẽ không còn gì để nói. 

Đường Phi Phi không cần phải giải thích quá rõ ràng, nhưng Tôn Thư Tiên cũng hiểu được ý tứ sâu xa trong lời nói của nàng. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa những người bạn tốt. Tuy rằng cô cũng có chút kinh ngạc và khó hiểu, nhưng hóa ra Đường Phi Phi... thích Tần Gia An? 

Nó thực sự trông không giống như vậy! 

Cho nên cô không thể hiểu được Đường Phi Phi. 

"!!!"

Tần Gia An trợn to hai mắt, tình huống sao có thể phát triển như thế này? 

Nó không có ý nghĩa gì cả! 

"Kỷ luật Tần Gia An là trách nhiệm của cha mẹ cậu ấy, cậu đến mức nào mới can thiệp?" Tôn Vĩnh Bạch gầm gừ, tức giận nói: "Đừng giỡn nữa."

Điều này hoàn toàn không phù hợp. 

Hai người họ đang nói chuyện với nhau, điều đó thật kỳ lạ. 

"Chú Tần, chú có đồng ý không?"

Đường Phi Phi nhìn Tần Khang Sinh hỏi. 

Tần Khang Sinh không ngừng nhìn chằm chằm Tần Gia An, sau đó lại nhìn Sở Thanh Lâm đang đứng cách đó không xa, sau đó nói: "Ngươi cứ việc làm đi, chỉ cần hắn không nghe ngươi, cứ gọi ta, ta tự nhiên sẽ tiến tới."

Ông ấy rất muốn kỷ luật Tần Gia An, nhưng con trai ông ấy đã già như vậy, sắp thành đàn ông rồi. Đánh đập, mắng mỏ là không thích hợp, có thể không nghe lời lý luận của anh ta. Bởi vì hai cô bé này có ý định này, Sở Thanh Lâm đã thừa nhận sự việc, đồng thời yêu cầu bọn họ để mắt tới Tần Gia An, ngăn cản hắn và Sở Thanh Lâm làm chuyện gì quá đáng, Tần Khang Sinh cho rằng không sao - hắn không thể luôn để mắt tới Tần Gia An và Sở Thanh Lâm. 

Và những gì con trai ông nói thật khốn nạn đến mức ông, người cha, không biết phải cắm mặt vào đâu. Nếu con trai anh gặp phải vấn đề lớn như vậy, người ta sẽ không nghĩ rằng vấn đề là ở mẹ anh. Nếu con không dạy dỗ thì đó là lỗi của người cha. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với ông, người cha. 

"Chú Tần, xin vui lòng cho chúng tôi số điện thoại di động của bạn." Đường Phi Phi lấy điện thoại di động ra, Tôn Thư Tiên cũng lấy điện thoại di động ra. Sau khi Tần Khang Sinh báo lại và hai người cứu được, Tần Gia An sững sờ đứng đó, như hóa đá. 

"Tôi thực sự đã hoàn toàn lừa mình đến chết?" Tần Gia trong lòng lạnh lẽo, tuyệt vọng.

"Fefei, để anh ấy yên!"

Yến Mỹ Tuyên kìm nén cơn tức giận và khuyên nhủ: "Tôi sẽ cứu cô khỏi bị anh ta làm hại đến hết đời!"

"Không còn cách nào khác ngoài buộc cha mẹ của Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên can thiệp vào chuyện này... ngăn cản bọn họ!" Tần Gia An đành phải cắn răng cười lạnh: "Được rồi, từ nay về sau ta sẽ kỷ luật ngươi trên giường, xem sau này ai kỷ luật ai."

Nghe vậy, Tần Khang Sinh hung tợn trừng mắt nhìn hắn. 

"Phi Phi..."

Đường Giai Hà mở miệng, Đường Phi Phi là người đầu tiên lên tiếng: "Ba, mẹ, con hy vọng ba có thể tôn trọng quyết định của con, đừng nói thêm gì nữa."

Mặc dù không biết tại sao, nhưng cô chỉ muốn kỷ luật Tần Gia An thật mạnh mẽ. Cảm xúc và sự thôi thúc này bây giờ lớn hơn bất cứ điều gì khác! 

"Con cũng vậy, bố và mẹ." Tôn Thư Tiên cũng nhanh chóng nói. 

Lúc này, Đường Gia Hà và Tôn Vĩnh Bạch nhìn nhau, sau đó Đường Gia Hà tức giận nói: "Lão An, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

"Quên đi, tình huống cụ thể chúng ta cũng không biết nhiều, con gái ta đã nói như vậy, ta tôn trọng quyết định của nàng. Về phần ngươi, lão Đường..."

"Tôi có thể làm gì đây? Bạn cho rằng tôi không hiểu tính tình của con gái mình sao?"

Đường Gia Hà thở dài. Một khi con gái cô đã quyết định điều gì đó, cô không thể nhìn lại. Dù anh ta có nói bao nhiêu điều vô nghĩa thì cũng vô ích. Cô ấy thật bướng bỉnh. 

"Quên đi, Phi Phi, Thư Tiên, tối nay chúng ta ăn không nhiều, chúng ta đi ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đi." Ngọc Hiểu Mộng đề nghị, sau đó hai người đứng dậy, chào Tần Khang Sinh và Sở Ấu Cầm, bước tới, sau đó hai người rời đi. 

"Mặc dù xét từ kết quả, có vẻ như mối quan hệ giữa hai gia đình họ bây giờ sẽ không bị rạn nứt vì tôi, nhưng tình hình đã trở nên như thế này...tôi..."

Tần Gia An thực sự cảm thấy khó chịu, nhưng Tần Khang Sinh vẻ mặt ủ rũ, giọng nói cực kỳ nghiêm túc lại nói với hắn: "Chỉ một mình ta nói chuyện vui vẻ thôi."

…

Mười giờ rưỡi tối, Tần Gia An trở về nơi mình thuê, nằm trên giường. 

Anh ta hoàn toàn bối rối, và bây giờ anh ta đã nói xong, Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên thực sự đã nhận được 'Mũi tên mệnh lệnh'. Cha anh cũng nói rằng chỉ cần họ gọi điện cho anh và nói rằng anh không nghe lời họ thì anh sẽ đến gặp anh. 

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự hạn chế của hai người họ. Tôi sẽ luôn bị kiềm chế, huống chi là giúp đỡ những mục tiêu cũ khác." Tần Gia An giơ tay nhéo nhéo lông mày. Vấn đề này đã đến mức cần phải giải quyết. Nếu anh ta để yên, sớm muộn gì nó cũng sẽ bị vấn đề này nuốt chửng hoàn toàn. 

Nhưng anh cho rằng cách làm trước đây của mình là hoàn toàn ổn nên anh thực sự không hiểu sao tình hình lại có thể trở nên như thế này. 

"Đáng tiếc là mức độ ưa thích có thể bị giảm xuống..."

Tần Gia An thở dài nhẹ nhõm. Ít ra anh vẫn còn cách. Anh ấy không hoàn toàn bất lực, nếu không anh ấy sẽ thực sự phải chịu số phận. Chỉ riêng Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi là đủ đối với hắn. 

"Xem ra hiện tại, ta phải tạm thời hoãn lại cùng Tiền Tiểu Nhã liên lạc, trước tiên giải quyết hiện tại gai góc vấn đề." Tần Gia An ngồi dậy, phân tích: "Dù sao trong tình huống như vậy, liên lạc với Tiền Tiểu Nhã một cách hấp tấp là quá mạo hiểm."

May mắn thay, cô ấy cũng nói những lời đó với Giang Vũ Lan, nên cô ấy có thể kiểm soát được Thiên Tiểu Á. 

"Tuy nhiên, đối với cô ấy thì không an toàn. Với tính cách của cô ấy, nếu Tiền Tiểu Nhã chỉ lén liên lạc với tôi, cô ấy sẽ không quan tâm đến việc đó mà không biết. Nhưng hai ngày nay, cô ấy vẫn nên để mắt đến Tiền Tiểu Nhã trước, nhưng chúng ta không thể loại trừ khả năng Tiền Tiểu Nhã sẽ giải thích với mẹ cô ấy và giải quyết ý kiến ​​của cô ấy đối với tôi."

Tần Gia An lẩm bẩm: "Nếu Tiền Tiểu Á tới liên lạc với ta, nàng sẽ dễ thay đổi hơn Mộc Tiểu Lộ. Dù thế nào đi nữa, ta nhất định phải ngăn cản nàng liên lạc với ta trong thời gian ngắn."

Ngày thi hàng tháng. 

Sau kỳ thi, giờ học kết thúc. Ngày mai và hai ngày tiếp theo là ngày nghỉ, phải đến tuần sau mới có kết quả. Tần Gia An biết điểm số của mình tất nhiên sẽ tụt xuống rất nhiều, không thể cứ đứng trong top 10 của lớp và đứng nhất lớp được. 

Tất nhiên, kể từ khi kỳ thi hàng tháng kết thúc, anh không còn phải dạy kèm cho Tiền Tiểu Á nữa. 

Sự kiện dạy kèm đã kết thúc. 

Ít nhất còn có một ít lý do để Tiền Tiểu Á liên lạc với anh. 

"Thứ hai tuần sau Cố Vân Bình nên nói chuyện với tôi, hỏi tôi tại sao điểm của tôi lại giảm mạnh như vậy." Tần Gia An thầm nghĩ: "Cứ làm theo kế hoạch ban đầu, viết tiểu thuyết giải thích là được."

Nhưng điều làm Tần Gia An ngạc nhiên hôm nay là Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đều không đến gặp hắn nhiều, buổi trưa hai người vẫn ăn trưa ở khu vực ngoài trời với Tô Ly Ngọc. 

Mối quan hệ có vẻ tốt. 

Rõ ràng chuyện xảy ra ngày hôm qua không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của họ. 

Dù sao Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên cũng không cần phải giả vờ như vậy. Có lẽ họ đã đạt được sự đồng thuận nào đó trong bí mật, và Tôn Thư Tiên rời đi ngay khi tan học. 

Sau đó Tần Gia An đi đến cổng trường. 

"Này, Tần tiền bối!"

Giây tiếp theo, anh nghe thấy giọng nói của Thiên Tiểu Á. 

Nghe vậy, Tần Gia An quay đầu lại nhìn cô và hỏi: "Cái gì?"

“Anh không trách tôi vì đã nói điều đó ngày hôm qua chứ?” Tiền Tiểu Á ngượng ngùng hỏi, trên mặt có chút áy náy.

"Tôi không cần phải đổ lỗi cho bạn." 

Tần Gia'an trả lời rằng động cơ của Thiên Tiểu Á có thể được giải thích bởi hệ thống. Nếu không có hệ thống, cô sẽ không thể nói được điều đó. 

"Tốt đấy."

Tiền Tiểu Nha cười, giọng hàm hồ nói: "Tần tiền bối, ngươi thật nhạy cảm, ta thật sợ sẽ yêu ngươi! Nhưng hôm qua ta đã làm sai chuyện gì, cho nên... Tần tiền bối, ngươi có thể đối với ta một cái nhỏ yêu cầu, ta sẽ xem như là đền bù cho ngươi. Lần này, coi như có chút tục tĩu, cũng không phải là không thể. Dù sao ta đã đi quá xa."

"Không cần, gần đây tôi gặp chút rắc rối. Nếu anh thực sự muốn bù đắp cho tôi thì đừng liên lạc với tôi." Tần Gia An nói thẳng vào vấn đề.

“Ừ, dù sao thì chuyện như thế đã xảy ra ngày hôm qua.” Tiền Tiểu Nhã cười nói xong, đột nhiên đổi chủ đề nói: "Nhưng ta cự tuyệt."

Thời gian của cô ấy có hạn.

Chỉ có một năm thôi, nên tôi không thể lãng phí nó được. Đừng lo lắng nếu bạn hoàn thành nó càng sớm càng tốt. 

Vật bị loại bỏ...? 

Tần Gia'an liếc nhìn Thiên Tiểu Á, rồi cùng cô bước ra khỏi cổng trường. Lúc này Khương Ngọc Lan cũng đi theo lối dành cho người đi bộ tới cổng trường. 

"Mẹ."

Sau khi cô gọi, Giang Vũ Lan gật đầu, nhìn Tần Gia'an với vẻ mặt kỳ lạ, sau đó kéo Thiên Tiểu Á lại và nói nhỏ điều gì đó với cô.

Tần Gia An quay người bỏ đi.

"Tần Gia An, ngươi... chờ đã." 

Đi được vài mét, anh nghe thấy tiếng khóc của Giang Vũ Lan. Anh dừng lại, quay đầu lại hỏi: “Dì Giang, dì có liên quan gì đến con không?”

“Tôi muốn nói chuyện riêng với anh.” Sau khi Giang Vũ Lan nói với vẻ mặt phức tạp, Tần Gia'an liếc nhìn cô và gật đầu.

Sau đó cô quay sang nói với Tiền Tiểu Nhã: "Yaya, cậu ra bến xe buýt đợi tôi nhé. Tôi sẽ quay lại sau." 

"Vâng."

Tiền Tiểu Nhã nói xong, Tần Gia An cùng Giang Ngọc Lan đi tới góc tường, kỳ quái hỏi: "Sao không để Tiền Tiểu Nhã cũng đi?"

"Thật ra tối hôm qua Yaya đã nói với anh rằng cô ấy phải khiến anh yêu cô ấy và biến anh thành bạn trai của cô ấy. Anh không biết tại sao cô ấy lại mê mẩn cô ấy như vậy... nhưng cô ấy nói rằng cũng vì điều này mà tối qua cô ấy mới phải nói như vậy... Cô ấy cũng nói với anh rằng thực ra anh không làm gì cô ấy cả. Cô ấy bảo anh đừng giận anh, và cô ấy cứ nói anh là người tốt."

Giang Ngọc Lan ngữ khí phức tạp nói: “Đương nhiên tối hôm qua ta cùng nàng nói chuyện rất lâu, ta cũng ra sức thuyết phục nàng, nói nàng còn nhỏ, chưa trưởng thành. Hơn nữa, trên thế giới này, ngươi không phải là duy nhất nam nhân... Nhưng nàng nói nàng hiện tại nhất định phải là ngươi.”

"Có phải cô ấy đang dùng miệng của Giang Vũ Lan để tiết lộ những điều này với tôi, yêu cô ấy và trở thành bạn trai của cô ấy? Có lẽ đây là một trò chơi mới do hệ thống chơi với cô ấy?"

Thế nhưng, Tần Gia An thật sự không làm được loại chuyện như vậy, bởi vì hắn biết rất rõ ràng mình không thể yêu Tiền Tiểu Á - cho đến bây giờ, hắn thậm chí còn không hiểu thích hắn cảm giác là như thế nào, hắn hoàn toàn tê dại, giống như đã mất đi loại cảm xúc này. 

"Xem ra Tiền Tiểu Nhã đã giải quyết được ý kiến ​​không tốt của mẹ cô ấy đối với tôi." Tần Gia An thở dài. Nếu điều này tiếp tục, có lẽ Giang Vũ Lan sẽ không còn phản đối việc Thiên Tiểu Á liên lạc với anh ta nữa. 

"Trước đây tôi không có nhiều thời gian ở bên Yaya, cô ấy ở một mình rất nhiều, nên cô ấy trưởng thành và độc lập hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi khác..." Giang Vũ Lan có chút đau khổ nói, dừng lại, rồi tiếp tục: "Mặc dù tôi không biết lý do, Yaya nói rằng cô ấy phải làm điều này và yêu cầu tôi đừng lo lắng về điều đó, và cô ấy nói rằng cô ấy không muốn nói dối tôi hoặc bí mật liên lạc với bạn sau lưng tôi, vì vậy cô ấy đã nói rõ với tôi."

"..."

"Dù thế nào đi nữa, tôi hy vọng bạn sẽ không làm tổn thương Yaya." Giang Ngọc Lan nhịn không được cầu xin ngươi: “Con cầu xin con, mẹ cũng không phải là một người mẹ có năng lực cho lắm, gần như không có thời gian để cùng con bé đi chơi hoặc đưa con bé đi chơi, nhưng tôi thực sự không muốn con bé bị tổn thương chút nào.”

"Ta hiểu ý của ngươi, từ nay về sau, khi Tiền Tiểu Nhã chào ta, ta sẽ coi như không nghe thấy." Tần Gia An lớn tiếng nói.

Anh ấy không ngu ngốc. Giang Vũ Lan nói không được làm tổn thương Thiên Tiểu Á, vì vậy nếu bạn không liên lạc, bạn sẽ không bị tổn thương chút nào - đây là cách đơn giản và hiệu quả nhất. 

Bằng cách này, anh ta có lý do để bỏ qua Thiên Tiểu Á ngay trước khi giải quyết vấn đề giữa Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên. 

Nếu không thì anh ấy sẽ không thể giải thích được sự thay đổi thái độ của mình. 

Giang Vũ Lan cười ngượng nghịu, nhưng trong lòng cô khá ngạc nhiên. Tần Gia An xem ra khá thông minh. Anh ta thực sự có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau dòng chữ ngay lập tức? 

"Nhưng tôi vẫn hy vọng cậu có thể để mắt tới Tiền Tiểu Á. Tôi có thể hứa sẽ không chạm vào cô ấy, nhưng tôi không thể đảm bảo cô ấy sẽ không chạm vào tôi." Tần Gia An nói.

"Tôi sẽ làm điều này." Giang Vũ Lan cười nói: "Bắt đầu từ tuần sau, tôi cũng sẽ đến đón Yaya mỗi ngày."

Dù sao hiện tại cô không có áp lực tài chính, cũng không cần phải vất vả kiếm tiền như vậy. Tất nhiên, cô ấy vẫn phải làm việc, cô ấy không thể chỉ ngồi không mà không có gì.

Về việc giành được giải thưởng lớn, cô ấy sẽ không nói cho ai biết. Rốt cuộc, nếu cô ấy không tiết lộ sự giàu có của mình thì tại sao lại nói với người khác? 

Sau đó Tần Gia An nhìn về phía Giang Ngọc Lan bóng lưng, có chút khó hiểu: "Sao hệ thống lại quan tâm đến việc Tiền Tiểu Á lừa gạt nó như vậy? Nó thậm chí còn không ngần ngại chơi game với cô ấy..."

Sau đó hắn thật sự không nghĩ ra được, trực tiếp quay lại. 

…

Sau khi trở về nhà và nấu bữa tối, Tần Gia'an định dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học, nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Có lẽ Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đều ở đây?"

Tần Gia An vừa nghĩ vừa đi tới cửa vào, nhìn qua lỗ cửa nhìn ra ngoài, phát hiện quả nhiên là hai người bọn họ.

“Tôi cũng có thể giả vờ như không có nhà.”

Tần Gia An không có ý định mở cửa. Sẽ thật rắc rối nếu họ ở lại đây. Sẽ rắc rối hơn nếu họ đi theo cửa hàng của Lão Tần rồi quay lại. 

Anh ngồi ở tiền sảnh ngáp dài, đợi họ gõ cửa một lúc rồi rời đi. 

"Lát nữa họ nên tìm tôi ở cửa hàng của Lão Tần. Nếu không tìm thấy tôi, chắc chắn họ sẽ rời đi." Tần Gia An suy đoán: "Ngày mai và hai ngày tới, chúng ta sẽ cố gắng giải quyết vấn đề của bọn họ! Tối nay hãy suy nghĩ thật kỹ, liệt kê ra bốn phương án khả thi! Ta nhất định phải giải quyết càng sớm càng tốt!"

Sau đó Tần Gia An đứng dậy, đang định đi vào bếp đun một nồi nước bằng ấm điện. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng khóa cửa được mở ra, sau đó đột nhiên nhìn thấy Đường Phi Phi đẩy cửa ra, lấy chìa khóa cắm trong ổ khóa ra. 

Bây giờ anh nhìn thấy họ, họ tự nhiên nhìn thấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 61 Né tránh và nghi ngờ

"Hả?!"

Tần Gia An sửng sốt. Bây giờ anh có một mối nghi ngờ lớn, làm sao họ có thể có được chìa khóa? 

Chẳng lẽ cha anh đã dùng chìa khóa dự phòng ghép hai chiếc chìa khóa lại rồi đưa cho họ? 

Từ quan điểm hiện tại, có vẻ như đây là khả năng duy nhất. 

"Bố tôi có vẻ nghiêm túc nhỉ?" Tần Gia An trong lòng trầm xuống, Tôn Thục Tiên chớp mắt, có chút kinh ngạc cùng khó hiểu, tựa hồ có chút bất mãn cùng tức giận: "Vậy Tần Gia An, ngươi ở nhà? Vậy tại sao không mở cửa?"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Tần Gia An vẻ mặt ủ rũ hỏi. 

“Tôi ở đây để trông chừng cậu.” Tôn Thục Tiên nói thẳng vào vấn đề. Cô ấy rất lo lắng. Đêm nay hắn lại lẻn đi gặp lại Tiền Tiểu Á...

Dù sao thì cô cũng không muốn chuyện này xảy ra lần nữa. 

“Nếu có lần sau, mẹ nghĩ mẹ nên gọi điện cho bố con và nhờ ông ấy hỏi tại sao con ở nhà mà không mở cửa.” Đường Phi Phi nhàn nhạt nói. 

Trên thực tế, đêm qua dù đi ăn khuya nhưng bố mẹ cô và bố mẹ Tôn Thục Tiên vẫn nhiệt tình khuyên nhủ họ không nên tiếp xúc quá nhiều với Tần Gia An. Rốt cuộc anh đã nói những lời như vậy, tại sao lại phải kỷ luật bọn họ trên giường? Đây có phải là ngôn ngữ của con người? 

Mặc dù Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đều không vui, nhưng không hiểu sao họ cảm thấy mình không bao giờ có thể để anh yên. 

Cảm xúc này rất lạ, khó giải thích nhưng mạnh mẽ và rõ ràng. 

Tôn Thục Tiên còn chưa nói cái gì, Đường Phi Phi lúc này hoàn toàn không hiểu nổi chính mình. Cô cho rằng mình không thích Tần Gia An, cũng không có tình cảm như vậy với anh, nhưng trong lòng lại có cảm giác kỳ lạ khiến cô rất muốn làm điều này. 

Cô chỉ muốn kỷ luật Tần Gia An và khiến anh phải nghe lời cô. 

"Chúng ta cần giải quyết vấn đề của họ trước tiên."

Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi cùng Tôn Thục Tiên trước mặt, trong lòng thầm nghĩ, mình dự định dùng biện pháp đơn giản và thô thiển nhất - hạ thấp mức độ ưa thích của mình. 

Sự ưa thích tỷ lệ thuận với tính sở hữu. Càng thích ai đó, bạn càng muốn độc chiếm cô ấy. Nếu tính chiếm hữu của bạn quá mạnh, chắc chắn bạn sẽ ghen tị khi thấy anh ấy tiếp xúc với những cô gái khác. 

Vì vậy, khi sự ưu ái giảm đi thì tính chiếm hữu đương nhiên sẽ giảm đi. 

Nhưng thành thật mà nói, ngoài Tôn Thư Tiên ra, mức độ ưa thích của Đường Phi Phi hiện tại vẫn là tiêu cực, cho nên đừng nói đến bản thân mình, Tần Gia An thực sự không thể hiểu được hành vi kỳ quái và bất thường của cô ấy, chỉ có thể đánh giá hành vi của cô ấy là bất thường. 

"Độ thiện cảm tiêu cực giảm xuống, vẫn là độ thiện cảm tiêu cực... Chỉ là giá trị đã lớn hơn... Nhưng chắc hẳn sẽ hữu dụng. Dù sao, nó đã chuyển từ khó chịu thành rất khó chịu, có thể coi là tăng cấp. Tôi nhất định sẽ giải quyết nó vào ngày mai và ngày mốt. Bằng không, nếu cứ tiếp tục như thế này và không thể cắt bỏ những hạn chế mà chúng dành cho tôi, tôi có thể sẽ bị kéo sống cho đến khi ký ức của một mục tiêu nào đó được khôi phục và sụp đổ hoàn toàn."

Tần Gia An trong lòng chửi xong, nói thẳng: "Tôi đến quán của chú Tần để dạy dỗ con gái nhỏ của chú ấy."

Trước tiên đừng ở một mình với hai người họ, sau khi quay lại sẽ nghĩ ra giải pháp. 

Sau đó Tần Gia An xỏ giày đi ra ngoài. Anh ấy cũng đang cân nhắc việc thay khóa cửa vào ngày mai. Dù sao thì không gian riêng tư tuyệt đối của anh cũng không thể bị phá hủy. 

…

Khi cô đến cửa hàng của Lão Tần, Tần Thu Anh nhìn thấy Tần Gia An liền gọi lớn, sau đó gọi cho Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi. 

"Hai người các ngươi ở đây."

Thiệu Yên Lâm cũng ở trong cửa hàng nhìn thấy hai người, nhẹ nhàng cười nói: "Cuối tuần này chúng ta không hẹn nhau đi chơi sao? Chúng ta chỉ muốn bàn xem ngày mai hoặc ngày mốt sẽ đi đâu."

"Vâng."

Tôn Thư Tiên gật đầu, sau đó trong khi Tần Gia An đang dạy kèm Tần Thu Anh việc học, ba người họ cũng đang thảo luận xem nên đi đâu. 

"Mà này, tôi không nên hỏi, Tần Gia An đêm qua có phải xảy ra chuyện gì không?"

Đột nhiên, Thiệu Yên Lâm liếc nhìn Tần Gia An, thấp giọng hỏi, tựa hồ có chút lo lắng. 

"Không có gì." Đường Phi Phi bình tĩnh nói, sau đó hỏi Thiệu Yên Lâm: “Ngươi cảm thấy Tần Gia An là người như thế nào?”

“Chắc hẳn anh ấy là một người rất tốt phải không?” Thiệu Yên Lâm mỉm cười đáp lại, sau đó nói: “Trước tiên nói xem nên đi đâu?”

…

Khi Qin Jia'an dạy kèm cho Tần Thu Anh trong việc học, anh ấy cũng thỉnh thoảng nhìn Đường Phi Phi và những người khác. Ngoại trừ Tiền Tiểu Á, mục tiêu chiến lược thứ nhất, thứ ba, thứ tư đều tụ tập lại với nhau, trò chuyện thân mật. Cảnh tượng này khiến hắn có chút khó tin - kiếp trước hắn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Sau khi dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học, đã gần 8:30 tối. Tần Gia An duỗi người, đứng dậy chuẩn bị về nhà, tắm rửa, tự mình học bài.

Hôm nay anh không có ý định đến cửa hàng tiện lợi của Tiền Tiểu Á. Vì anh đã quyết định tạm thời hoãn liên lạc với Tiền Tiểu Nhã, nên chỉ cần anh không đi tìm cô, cô hẳn là không thể tìm thấy anh. 

Hơn nữa, Tiền Tiểu Á cũng không dám ở trường cùng Mộc Tiểu Lộ tiếp xúc quá nhiều. Khi Jiang Yulan tan học đến đón cô, cơ hội liên lạc sẽ ít hơn. 

"Đúng rồi, Tần Gia An..."

Lúc này Thiệu Yên Lâm đi tới, cười nói: "Chúng ta vừa nói chuyện một chút, quyết định ngày mai cùng nhau ra ngoài chơi, ngươi cùng Thu Anh cũng đi sao?"

"Được rồi!"

Tần Thu Anh lập tức gật đầu. Cô ấy là một đứa trẻ và rất ham chơi.

"Được rồi." 

Tần Gia An không có từ chối. Hiển nhiên đây là ý đồ của Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi. Thiếu Yến Lâm chỉ truyền đạt nó, nếu cô từ chối chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Hứa, hứa, sáng mai anh sẽ rời nhà sớm và trực tiếp biến mất. 

Suy cho cùng, có Thiệu Yên Lâm và Tần Thu Anh ở bên, cho dù có thủ đoạn cũng không thể làm gì được. 

“Dù sao thì ngày mai chúng ta hãy đi mua ổ khóa nhé.” Tần Gia An cảm thấy bất lực, lại muốn lãng phí tiền. 

…

Sau khi hắn trở về nhà, Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên cũng đi theo. Tôn Thục Tiên quyết định, mặc kệ Đường Phi Phi xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ ở lại đến 10 giờ 30 tối, Tần Gia An gần như không thể ra ngoài lần nữa. Cô ấy đang định quay lại. 

Cô không muốn nhìn thấy Tần Gia An lẻn ra ngoài tìm cô gái nào đó lần nữa...

Bằng cách này, họ ở lại đến 10h30 tối trước khi rời đi. Tần Gia An không nói gì với họ, chẳng hạn như chúng ta không liên quan gì đến nhau, xin đừng làm phiền tôi. 

Bởi vì không cần...

Họ cư xử bất thường, và trong những hoàn cảnh bất thường, bất cứ điều gì họ nói sẽ không có tác dụng gì, thậm chí có thể gây ra phản tác dụng. 

"Bọn họ còn chưa có thay đổi gì, chắc là còn chưa bàn bạc nên kỷ luật tôi như thế nào, hoặc là muốn xem đối phương làm gì trước." Tần Gia An nheo mắt, lẩm bẩm: "Còn tôi tin rằng tối hôm qua bọn họ đi ăn tối, bố mẹ nhất định đã cố gắng thuyết phục... Nhưng vô ích..."

Suy cho cùng, cha mẹ không thể nào đứng nhìn con mình bước vào “hố lửa”. 

Nhưng Tôn Thục Tiên lại không nói gì về tính cách của Đường Phi Phi, cha mẹ cô thật sự không thể khống chế được cô muốn làm gì. 

"Không bằng đi tắm trước, sau đó tự học rồi đi ngủ..."

…

Trước khi đi ngủ, anh bật máy tính lên, tìm một trang web nhỏ và tải xuống vài bộ phim ngắn. 

Tần Gia An đương nhiên không có hứng thú với phim nhỏ. Anh ta đã thay đổi nhiều mục tiêu chiến đấu thực tế trước đây. 

Nhưng đây hẳn là một cách để buộc Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên rời xa. 

Nếu không, giống như trước đây, họ sẽ theo anh từ cửa hàng của Lão Tần và đợi đến rất khuya mà không nói một lời trước khi rời đi. Anh ta không chỉ xấu hổ, khó chịu mà cử động của anh ta cũng sẽ bị hạn chế hoàn toàn. 

“Nếu như đêm mai bọn họ đến, tôi sẽ ‘chinh nhầm’ một bộ phim ngắn cho bọn họ xem…” Tần Gia An trịnh trọng nói: “Nếu như một cô gái biết tôi lén lút xem loại phim này mà không nói cho cô ấy biết, lại vô tình cho cô ấy xem, độ thiện cảm sẽ giảm đi phần nào… Đây là một cách, hơn nữa còn an toàn hơn là nói tôi điên.”

Tần Gia An nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là không có đặc biệt tình huống gì dị thường. Tuy rằng hắn không hề mong đợi Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi sẽ phản ứng như những cô gái bình thường, nhưng chuyện như vậy không thể nào xảy ra sai sót được! 

Sau đó, anh ấy để máy tính bật để tải xuống và đặt nó tự động tắt khi quá trình tải xuống hoàn tất. Sau đó hắn đứng dậy, lẩm bẩm: “Đây chỉ là một thủ đoạn nhỏ, ta còn phải chuẩn bị những thủ đoạn khác.”

Đương nhiên, anh sẽ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng chỉ điều này thôi sẽ giải quyết được vấn đề. 

Tất nhiên, Tần Gia An biết rất rõ, không chỉ con trai, mà cả con gái đôi khi cũng xem loại nội dung này, dù là một mình hay theo nhóm - Thiệu Yanlin trước đó đã nói với anh rằng cô đã lén lút xem. 

"Với tính cách của Tôn Thư Tiên, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ rời đi. Cô ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, và Đường Phi Phi chắc chắn sẽ vì điều này mà thấy tôi càng ghê tởm hơn." Tần Gia An suy nghĩ một chút rồi đi ngủ. 

…

Tần Gia An thức dậy lúc tám giờ sáng thứ bảy. Anh tắm rửa xong và đi ra ngoài mà không ăn sáng. 

Khoảng hai giờ trôi qua...

Vào khoảng mười giờ sáng, Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi trước tiên đến cửa hàng của Lão Tần để gặp Thiếu Yến Lâm và Tần Thu Anh, sau đó bốn người họ đến Tần Gia'an. 

Đường Phỉ Phỉ giơ tay gõ cửa nhưng không thấy phản ứng nên cô lấy chìa khóa ra mở cửa. 

"Anh thực sự có chìa khóa của Tần Gia An?" Thiếu Yến Lâm có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

Đường Phi Phi mở cửa bước vào nhìn xem. 

"Anh ấy không có ở đây và rõ ràng là anh ấy đã bỏ chạy."

Đường Phi Phi bình tĩnh nói. 

"Tại sao anh Tần lại bỏ chạy?" Tần Thu Anh ngây thơ hỏi: "Anh ấy không thích chơi với chúng ta à?"

"Tôi đoán có quá nhiều người trong chúng ta." Thiệu Yên Lâm ôn nhu cười nói: "Vậy chúng ta đi chơi đi."

"Tần Gia An không có điện thoại di động, ta liền liên lạc với hắn cũng không được." Tôn Thục Tiên nói lời này, trong lòng cảm thấy rất lo lắng cùng khó chịu.

Tần Gia An lại đi tìm cô gái khác sao? 

Hay là hắn lại đi tìm Tiền Tiểu Nhã kia? 

Cô thực sự rất khó chịu, khó chịu và vô cùng lo lắng. 

"Có vẻ như... lẽ ra tôi nên đến sớm hơn."

Sau đó Tôn Thục Tiên thở dài. 

…

10h30 sáng, Tần Gia An mở một quán phụ bên ngoài trung tâm thương mại, ăn một tô mì lớn. Thành thật mà nói, có rất nhiều nơi anh có thể đi. Anh ta thậm chí có thể bắt xe buýt ra khỏi quận Anwang và đi đến các quận khác trong ngày hôm nay, nên khả năng gặp phải Đường Phi Phi và những người khác sẽ càng thấp hơn.

Nhưng...

Tần Gia An nghĩ đi nghĩ lại rồi mới đến đây. 

Trước hết, trung tâm mua sắm đủ lớn. Thứ hai, có Siêu thị Jurunfa ở tầng hầm. Anh ta có thể mua ổ khóa cửa và thay thế chúng. Ngoài ra còn có xe buýt đi thẳng đến nơi ở của anh.

Hơn nữa, ở một mình thực sự rất nhàm chán. Anh ta không thể chỉ ngồi đâu đó và đợi trời tối. Anh cũng muốn thản nhiên đi dạo xung quanh và về nhà học bài vào buổi chiều. 

Hơn nữa, trung tâm mua sắm này cũng đủ lớn, bọn họ có lẽ sẽ không chạm trán với đám người Tôn Thục Tiên - hơn nữa, bọn họ có thể sẽ không đến đây, có thể sẽ đi đến phố đi bộ hoặc các trung tâm mua sắm khác. 

Các cô gái cùng nhau đi chơi...

Nói chung, nó có nghĩa là mua sắm, ăn uống và mua sắm. 

Đương nhiên, Tần Gia An cảm thấy con gái quả thực rất mạnh mẽ. Đôi khi họ có thể đi mua sắm cả ngày mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Ăn xong mì, Tần Gia An cùng nhau ăn sáng và ăn trưa. Anh đứng dậy rời khỏi quán mì và bước vào khu mua sắm. Anh ngạc nhiên khi thấy một số nữ sinh mặc đồng phục của Trường Trung học Nữ sinh Số 1 đang đi đến thang cuốn và đi thang cuốn lên lầu. 

"Hôm nay là cuối tuần, trường học của bọn họ cũng được nghỉ lễ như dự kiến, nên rõ ràng là bọn họ đã đi chơi cùng nhau."

Tần Gia An nhìn xem, đột nhiên sửng sốt. Có vẻ như trong số những cô gái này, người có mái tóc đuôi ngựa lệch một bên là mục tiêu trước đây của anh ta? 

Bởi vì chênh lệch múi giờ so với trước khi sống lại vẫn còn quá lớn, hiện tại cô hẳn là chưa đến tuổi đó, cho nên chỉ nhìn vào hồ sơ, Tần Gia An không thể chắc chắn rằng đó là cô - anh đang học năm thứ ba trung học và tiến hành chiến lược vào khoảng thời gian kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. Nhiệm vụ chiến lược vẫn chưa hoàn thành cho đến kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học và trước khi khai giảng đại học. 

Tuy nhiên, mục tiêu của anh ở trường trung học nữ sinh số 1 lại là Trung Vũ Vũ. Nếu chia theo thuộc tính thì cô ấy khó có thể được coi là một tsundere nhỏ. Ví dụ, nếu anh ấy hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái trên giường không, rất có thể cô ấy sẽ đỏ mặt trả lời: "Không thoải mái chút nào, chỉ không thoải mái thôi." 

"Có lẽ tôi vừa nhìn nhầm." Tần Gia An thu hồi ánh mắt, thản nhiên bước đi. 

Tầng 1 và tầng 2 của trung tâm thương mại chủ yếu bán quần áo, ngoài ra còn có một số quán trà sữa và các cửa hàng khác, ngoài ra còn có một số cửa hàng ăn uống như quán bún. Tất nhiên, cũng có những cửa hàng bán vàng, bạc, nhẫn kim cương và những thứ tương tự. 

Anh bước đi uể oải và thản nhiên nhìn xung quanh. Dù kiếp trước anh đã từng đến đây rất nhiều lần nhưng sau khi sống lại, anh thực sự có cảm giác như đang “thăm lại chốn cũ”. 

Anh ấy thậm chí hiếm khi đến những nơi như trung tâm mua sắm một mình - anh ấy từng đi cùng các cô gái và anh ấy chỉ đến đây vì muốn hoàn thành nhiệm vụ chiến lược càng sớm càng tốt và để tăng sự ưa thích của mình bằng cách hẹn hò. 

Giờ một mình...

Ngược lại, có một cảm giác khác biệt và tuyệt vời. 

“Thật ra, đi loanh quanh không có mục đích gì có vẻ là một điều tốt.” Tần Gia An nhún nhún vai mỉm cười. Sau khi tham quan tầng một, anh lên lầu đi dạo. Tất nhiên, anh cũng muốn gặp nhóm học sinh trường trung học nữ sinh số 1 vừa rồi để xác nhận xem người quen đó có phải là mục tiêu trước đây của anh hay không. 

Dù sao thì anh ấy cũng không có việc gì để làm khi rảnh rỗi. Đương nhiên, hắn có thể gặp được hay không vẫn chưa biết. 

Hãy đến tầng hai và đi lại xung quanh một cách tình cờ. 

Đi vòng quanh một vòng cũng không thấy anh, Tần Gia An đi lên tầng ba, đi vòng quanh một lần nữa nhưng vẫn không thấy anh, liền đi thang cuốn xuống tầng hai. 

"Đi vệ sinh rồi rời khỏi đây. Đi nơi khác mua sắm, khoảng một giờ chiều có thể về nhà." Tần Gia'an lẩm bẩm một mình và đi đến khu cực tây của trung tâm thương mại để sử dụng nhà vệ sinh. 

Sau đó anh bước ra ngoài, định đi thang cuốn cách nhà vệ sinh không xa để đi xuống tầng một. Vừa bước đến lối vào, anh đột nhiên nhìn thấy Tần Thu Anh và những người khác đang đi tới thang cuốn và chuẩn bị bước lên. 

Lúc đó anh đã rất sốc...

Hãy tránh sang một bên ngay lập tức. 

“May mà tôi không xuống xe, nếu không lỡ như bọn họ đứng dậy, tôi thật sự không còn đường nào để chạy.” Tần Gia An thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn lại đang do dự không biết nên đi đâu bây giờ. 

Đi vệ sinh hơi xa, có lẽ Tôn Thục Tiên và Đường Phỉ Phỉ nhìn bóng lưng hắn đi lên có lẽ sẽ nhận ra hắn - lúc chạy sẽ càng bắt mắt hơn, người khác khó có thể không nhìn hắn. 

"Tôi nên đi thang cuốn khác hoặc chỉ đi thang máy xuống tầng dưới, nhưng nếu họ đi lên và nhìn thấy lưng tôi, tôi sẽ rơi vào tình thế tồi tệ."

Tần Gia An do dự: "Hay là ta không rời đi, cố ý đi thang cuốn xuống, sau đó giả vờ tình cờ gặp bọn họ, chào hỏi? Dù sao tối qua Thiệu Yên Lâm cũng không nói thời gian. Ta nói ta tưởng là buổi chiều, bọn họ hẳn là không có gì để nói... Nhưng... Sau này ta nhất định sẽ cùng bọn họ trà trộn... Làm sao mà giải thích được ta đến trung tâm thương mại vào sáng sớm? Nếu không giải thích đàng hoàng, tình huống của ta có lẽ sẽ càng khó khăn hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 62 Rơi ra ngoài

Nó thực sự khủng khiếp! 

Anh thậm chí còn không hiểu tại sao họ lại đến đây trong một trung tâm mua sắm lớn như vậy! 

Do dự hồi lâu, Tần Gia An cuối cùng quyết định tránh né bọn họ, tránh thêm phiền toái, liền đi vào một cửa hàng quần áo cách thang cuốn không xa, bên trái chọn một bộ quần áo, đi vào phòng thử đồ, ngồi trên ghế đẩu trong phòng thử đồ. 

“Nếu chúng ta ra ngoài và xuống lầu trong mười phút nữa thì cũng gần xong rồi.” 

Tần Gia An hít sâu một hơi. 

Và vào lúc này...

Tầng hai.

Lối vào cửa hàng.

"Vừa rồi ngẩng đầu lên, hình như nhìn thấy anh Tần." Tần Thu Anh nói xong, nhìn chung quanh, tò mò hỏi: "Có phải tôi nhìn nhầm không?"

"Thu Anh, cậu chắc chắn đã đọc nhầm. Làm sao chúng ta có thể tình cờ gặp được anh ấy?" Thiếu Yến Lâm cười và hỏi Tôn Thư Tiên: "Chúng ta đi dạo trước nhé?"

"Chúng ta cùng xem quần áo nhé. Tôi định mua một bộ quần áo. Lát nữa chúng ta cùng đi ăn trưa nhé." Tôn Thư Tiên gật đầu, cười nói: "Phi Phi cùng Thiệu Yên Lâm, giúp ta chọn một ít."

“Vậy thì tôi sẽ xem và nếu có thứ gì tôi thích thì tôi cũng sẽ mua một cái.” Thiếu Yến Lâm trả lời: "Nếu Thu Anh bạn cũng thích quần áo, hãy nói với chị bạn và cô ấy sẽ mua chúng cho bạn."

"Vâng."

Tần Thu Anh gật đầu. 

Sau đó một nhóm bốn người bước vào cửa hàng quần áo mà Tần Gia An vừa vào, bắt đầu nhìn xung quanh. Không lâu sau, một số học sinh trường nữ sinh số 1 cũng bước vào và bắt đầu mua sắm, trong khi Tần Gia An ngồi trong phòng thử đồ, chờ thời gian trôi qua. 

"Đồng phục ở trường của họ đẹp quá!" Tần Thu Anh nhìn họ và nói: "Chúng đẹp hơn nhiều so với đồng phục nữ sinh ở trường của em, chị à."

Phong cách chủ đạo của đồng phục học sinh Trường Trung học Nữ sinh Số 1 là áo hồng và váy trắng. 

Cảm giác rất khác so với màu xanh trắng của Trường Trung học Tư thục Đệ Nhất. Tất nhiên, đồng phục học sinh có kiểu dáng tương tự nhau, nên đây có lẽ là vấn đề sở thích của Tần Thu Anh. Cô ấy nên thích màu hồng hơn. 

Sau đó một vài người trò chuyện, nhìn quần áo rồi đi vòng quanh. Tôn Thư Tiên, Thiếu Yến Lâm và Tần Thu Anh không thích bất kỳ quần áo nào, nhưng Đường Phi Phi thì thích. 

Cô gọi cho nhân viên bán hàng và nói cho cô ấy biết cỡ cô ấy có thể mặc. Sau khi nhân viên bán hàng đưa đúng chiếc cho cô, cô nói: “Vậy tôi sẽ thử, sau này các bạn cho ý kiến ​​nhé”.

Sau đó cô đi đến phòng thử đồ, muốn đẩy phòng Tần Gia An, lại phát hiện đẩy không được, lập tức cau mày: "Ở đó có người không?"

"Giọng nói của Đường Phi Phi?!"

Tần Gia An giật mình, sau đó hắn tập trung chú ý, phát hiện cô đi vào phòng thử đồ bên cạnh mình. Không lâu sau, cánh cửa lại mở ra, hình như cô lại bước ra ngoài. 

"Có vẻ như tôi phải đợi một lát."

Tần Gia An bình tĩnh hít một hơi thật sâu: "Để an toàn, hãy ở lại thêm mười lăm phút nữa rồi rời đi."

Sau đó Tần Gia An tiếp tục ngồi lãng phí thời gian. 

Không lâu sau, anh nghe thấy có người bước vào phòng thử đồ bên cạnh, rồi đi ra ngoài. Chờ khoảng mười phút, Tần Gia An mở cửa phòng thử đồ, cẩn thận từng bước đi ra ngoài. 

Anh phát hiện Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đã không còn ở đó nữa, chỉ còn những học sinh mặc đồng phục của trường trung học nữ sinh số 1 là còn ở đó. 

"Cuối cùng đã vượt qua khó khăn..."

Tần Gia An thở dài một hơi, sau đó nhanh chóng đi xuống lầu rời đi nơi này. 

Và vào lúc này...

Ba cô gái từ trường trung học nữ sinh số 1 đi ngang qua Tần Gia An. Họ mở cửa phòng thử đồ và bước vào. 

“Anh vẫn muốn quần áo ở đây à?”

Lúc này, Tần Gia An nghe được thanh âm. 

Anh quay đầu lại nhìn kỹ hơn thì phát hiện cô gái này quả thực chính là mục tiêu trước đây của anh!

Cô ấy tên là Chung Vũ Vũ. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa buộc một bên, đôi mắt trong và sáng, khuôn mặt trắng trẻo có chút hồng hào. Cô ấy trông cao gần bằng Tôn Thư Tiên, nhưng dáng người của cô ấy rõ ràng không thể so sánh với Tôn Thư Tiên. Tần Gia'an tự nhiên hiểu rằng bộ ngực của Trung Vũ Vũ quả thực không lớn, thậm chí còn nhỏ hơn so với các bạn cùng lứa. 

"Không còn nữa."

Tần Gia An nói xong, nàng nói ồ, bước vào, khóa cửa phòng thử đồ lại. Tần Gia An lập tức rời khỏi cửa hàng, đi thang cuốn xuống tầng dưới. Sau đó anh đến siêu thị mua ổ khóa, rời khỏi trung tâm thương mại và bắt xe buýt về nhà. 

…

Trở lại căn nhà thuê, Tần Gia An lấy sách giáo khoa và sách hướng dẫn ra ngồi học. Cứ như vậy, khoảng bốn giờ anh chuẩn bị làm bữa tối. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó anh bước tới và mở cửa.

"Hôm nay cậu đã ở đâu vậy?" Tôn Thục Tiên vội vàng hỏi Tần Gia An. 

"Vòi nước của tôi hỏng rồi, buổi sáng tôi đi mua vòi nước, buổi trưa ở ngoài ăn mì. Lúc về mới phát hiện các cậu không hề tới..." Tần Gia An giải thích: "Tôi tưởng cậu không mời tôi đi cùng nên mới học tới bây giờ."

"Ồ, chính là như vậy. Chúng tôi đến chỗ anh vào khoảng mười giờ sáng, phát hiện anh không có ở đó nên chúng tôi rời đi." Tôn Thư Tiên trả lời, nhưng đừng nói đến Đường Phi Phi, ngay cả cô cũng không tin lời nói của Tần Gia An. Làm sao có thể ngẫu nhiên đến mức vòi nước lại bị vỡ? 

Nhưng thật khó để họ nói nhiều.

Hơn nữa, cả hai người đều đang cầm túi mua sắm trên tay, rõ ràng mỗi người đều đang mua một thứ gì đó. Tần Gia An thậm chí còn phát hiện ra hôm nay Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên thực sự ăn mặc rất đẹp. Có vẻ như cả hai đều ăn mặc rất đẹp. 

Sau đó hai người bước vào.

"Tôi đi làm bữa tối."

Tần Gia An nói xong lại hỏi: "Muốn ăn ở chỗ của ta không?"

"Vậy thì không có gì." Sau khi Tôn Thư Tiên mỉm cười trả lời, Tần Gia An nhìn Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên, chuẩn bị thực hiện kế hoạch của mình. 

“Nhân tiện, nếu tôi ở lại nấu ăn, hai người cũng không có việc gì nhiều đâu…” Tần Gia An chủ động đề nghị, “Tôi cho cậu xem phim trên máy tính nhé?”

"Bất cứ điều gì." Đường Phi Phi nhàn nhạt nói. 

“Được rồi, dù sao thì nó cũng nhàm chán rồi.”

Tôn Thư Tiên gật đầu, sau đó Tần Gia'an bước tới, ngồi lên ghế máy tính, nhấn nút nguồn và đợi máy tính khởi động. Tôn Thư Tiên nhìn vào hồ sơ cá nhân của Tần Gia'an, không thể không nói: "Tần Gia'an, à, ý tưởng hẹn hò với hai cô gái cùng một lúc là không tốt. Tuy tôi không biết bạn có thực sự nghĩ như vậy hay không, nhưng có thể đó chỉ là một lời nói dối, nhưng... đây luôn là một ý tưởng tồi."

Dù sao đi nữa, dù đúng hay sai...

Điều này đã cho họ một lý do mạnh mẽ hơn để liên lạc với anh ấy. 

Tần Gia An yên lặng điều khiển chuột, bấm vào máy phát và phát một trong những đoạn phim ngắn đã tải xuống. 

"Mọi người xem trước nhé, tôi đi nấu bữa tối." Tần Gia An đứng dậy đi vào phòng bếp. Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đều quay đầu nhìn về phía Tần Gia An bóng lưng. Mãi đến khi anh bước vào bếp, mắt họ mới chuyển đến màn hình máy tính. 

“Chậm nhất là năm phút, bọn họ sẽ nhận ra bộ phim bọn họ đang xem có gì đó không ổn…”

Đi vào phòng bếp, Tần Gia An đang vo gạo chuẩn bị nấu cơm trong lòng trầm ngâm. Thành thật mà nói, việc một người ở độ tuổi của anh ấy xem một bộ phim ngắn không có gì lạ. Nói với con gái sẽ không có tác dụng gì, nhưng nếu cho họ xem thì chắc chắn sẽ có vấn đề. 

Cho dù chuyện này chỉ khiến cho độ thiện cảm của hắn giảm xuống một chút, Tần Gia An cũng cảm thấy an tâm. 

Bởi vì cuối cùng nó đã từ chối...

Khi sự ưu ái giảm đi thì tính chiếm hữu cũng sẽ giảm đi. 

Khi bắt đầu nấu ăn, Tần Gia An cũng rời khỏi bếp, đi đến tủ lạnh lấy nguyên liệu nấu ăn. Anh bước vào phòng, nhìn thấy Đường Phi Phi đang ngồi trên ghế máy tính, điều khiển chuột và kéo thanh tiến trình, trong khi Tôn Thư Tiên đỏ mặt thỉnh thoảng nhìn vào màn hình máy tính. 

Sau đó, Tôn Thục Tiên vừa nhìn thấy hắn, lập tức hoảng sợ vừa hưng phấn nói với hắn: "Tần, Tần Gia An, ngươi đóng nhầm phim!"

"Đặt nhầm chỗ à?"

Tần Gia An giả vờ kinh ngạc, sau đó vội vàng bước tới, Đường Phi Phi tắt máy, có chút khinh thường nhìn hắn.

"Anh thật kinh tởm." 

Cô ấy không hề tỏ ra thương xót mà nói một cách thẳng thắn và không hề nao núng.

"Phản ứng của họ bình thường đến không ngờ?" 

Tần Gia An có chút kinh ngạc, nhưng như vậy vẫn tốt hơn. Dù sao đi nữa, chỉ cần giảm bớt sự ưa thích của anh ta bằng cách ghét anh ta là đủ. Có lẽ anh ta thậm chí có thể mở rộng tầm ảnh hưởng của mình thông qua sự việc này và đạt được kết quả rất tốt! 

"Cái gì kinh tởm?"

Tần Gia An kỳ quái nhìn Đường Phi Phi, đi thẳng vào vấn đề: "Con trai xem những thứ này không phải là bình thường sao? Nam nhân bình thường có ai chưa từng xem vài bộ phim hành động tình cảm? Ta thật sự không tin cha ngươi chưa từng xem!"

“Em có tin là anh đã gọi cho bố em để kể cho em nghe về chuyện này không?” Đường Phi Phi vẻ mặt khó coi hỏi. 

"Anh đã nói với em..."

Tần Gia An thản nhiên nói. 

"Bạn..."

Đường Phi Phi trừng mắt nhìn Tần Gia An giống như lợn chết không sợ nước sôi, thô lỗ nói: "Dơ bẩn, tục tĩu!"

"Fei, Feifei, đừng nói vậy. Các chàng trai, nhìn xem, đó là chuyện bình thường..." Tôn Thư Tiên đỏ mặt nói thay Tần Gia An: "Điều này cũng chứng tỏ rằng Tần Gia'an mặc dù mắc chứng sợ phụ nữ, nhưng anh ấy quả thực có hứng thú với con gái, đây là một điều tốt."

"..."

Trên thực tế, Tần Gia'an cảm thấy Tôn Thư Tiên thực sự là một người tốt, và anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ lên tiếng vì anh trong tình huống này. 

"Tôi sẽ từ từ xem qua các thư mục trong máy tính của bạn và xóa những bộ phim như thế này nếu tôi tìm thấy chúng." Đường Phi Phi nói. Cô ấy rất không vui và cáu kỉnh. Cô có cảm giác như bạn trai rõ ràng đang hẹn hò với mình, nhưng...

Anh thực sự đã bí mật theo dõi những điều khủng khiếp như vậy mà không nói cho cô biết. 

Có vẻ như bạn vẫn đang đọc nó mặc dù tôi đang ở đây...

Một cảm giác kỳ lạ như thế này. 

Điều này khiến cô suy sụp. Cô thực sự muốn giết cô ấy. Tại sao chuyện này lại xảy ra? 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Bạn có bị bệnh không? 

Và ngay cả cô cũng cảm thấy như vậy, chưa kể Tôn Thư Tiên, người đang nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Ta thật có thể lợi dụng cái này, có lẽ có thể trực tiếp cắt bỏ bọn họ đối với ta ràng buộc cùng hạn chế!" Tần Gia An thấy vậy thì vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tức giận, hưng phấn nhấn mạnh: "Ngươi muốn xóa bộ sưu tập bao năm của ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Hơn nữa đây là bảo vật của ta, ta đã vất vả tìm được, ta sẽ không cho phép ngươi xóa!"

"Feifei, ngươi làm như vậy thật sự không thích hợp."

Tôn Thư Tiên nhìn xem Tần Gia An đang rất kích động, không nhịn được nói: "Dù sao... Đây là máy tính của Tần Gia An, ngươi đừng động vào..."

Sau đó cô lại đỏ mặt, do dự một lúc rồi xấu hổ nhắc nhở: "Còn Tần Gia An, anh nên bớt để ý những thứ này đi, đúng vậy, chúng không tốt cho sức khỏe của anh."

"Mà nếu muốn xóa thì xóa đi. Dù sao tôi cũng có một trang web, cậu có thể tiếp tục tải xuống." Tần Gia An tựa hồ đang tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết, mỗi tối không xem một bộ phim ngắn, ta sẽ không ngủ được."

Lời nói của anh ta chắc chắn đã trúng đích, bởi vì anh ta có thể nhìn thấy sự khinh thường và chán ghét trong mắt Đường Phi Phi càng ngày càng mạnh, giống như đang nhìn một con gián. 

"Cái gì? Xem nó hàng ngày à?"

Tôn Thục Tiên giật mình. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn Tần Gia An với vẻ khó tin. Mặc dù cô nghĩ rằng những chàng trai bình thường ít nhiều cũng phải xem nhưng việc xem nó hàng ngày chắc chắn có vấn đề gì đó phải không? 

"Ngươi thật là ghê tởm." Đường Phi Phi cười khẩy. 

"Tôi không nghĩ xem phim ngắn là điều gì đó đáng xấu hổ và kinh tởm!" Tần Gia An tự tin đáp lại, không hề thua kém. 

"Nói hay lắm."

Tôn Thư Tiên đứng dậy, nhanh chóng nói xong lời tốt đẹp, sau đó nhìn về phía Tần Gia An, do dự một lát, không khỏi nói: "Nhưng Tần Gia An, thỉnh thoảng nhìn qua cũng không sao, nhưng nếu nhìn thường xuyên thì có chút..."

"Chúng ta hãy đi thẳng vào chiêu thức giết chóc."

Nhìn thấy vậy, Tần Gia An cảm thấy không cần thiết phải nói nhảm, vì thế quyết định kiên quyết, cố gắng cắt bỏ những hạn chế mà bọn họ đặt ra đối với mình. Anh nói thẳng vào vấn đề: “Nếu em thấy không tốt cho anh và không muốn anh xem thì rất đơn giản. Hai em cứ cởi đồ ra để anh xem cơ thể các em và nghiên cứu kỹ cho đến khi anh thấy đủ! Và để anh nói cho em biết, nếu anh không mắc chứng phụ khoa và sợ tiếp xúc với phụ nữ thì anh đã chạm vào em từ lâu rồi!”

Nghe vậy, ngay cả sắc mặt của Tôn Thư Tiên cũng thay đổi. Dù có nói thế nào thì điều này cũng quá điên rồ và thiếu tôn trọng. 

Ít nhất hiện tại, Tần Gia An hoàn toàn chắc chắn bọn họ sẽ không bao giờ đồng ý. Ngay cả lời nói của anh ta cũng sẽ khiến Tôn Thư Tiên và những người khác cảm thấy anh ta thực sự rất 'nguy hiểm'. Sẽ tốt hơn nếu họ không tiếp xúc với anh ta trong tiềm thức. 

Đúng lúc đó, Đường Phi Phi một tiếng 'bụp' đứng dậy, đôi mắt to ngấn nước ánh lên vẻ chán ghét, khinh thường xen lẫn tức giận. 

Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô rất tức giận khi nghe điều này. 

"Tần Gia An, ta còn tưởng rằng ngươi là học sinh đứng đầu, ta đánh giá khách quan của ngươi khá tốt, không ngờ ngươi..."

"Tôi không ngờ rằng Đường Phi Phi, người thường gọi tôi là con giòi, lại nói dối rằng cô ấy quả thực là bạn gái thực sự của tôi và tự gọi mình là vợ chưa cưới của tôi. Nghe đến đó tôi gần như bật cười. Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ nói như vậy."

Tần Gia An cười nhẹ, cố ý tiếp tục nói: "Mà ta cũng không ngờ ngươi lại nói liên thủ kỷ luật ta. Hai ngươi thật sự không sao chứ? Với ta rốt cuộc có quan hệ gì? Tại sao phải kỷ luật ta? Ngươi thật sự đang tự nói với chính mình! Hơn nữa, ta cùng ngươi không có quan hệ gì! Xin đừng làm phiền ta!"

Khi nói đến điều này, nó có thể được coi là một cuộc chia tay hoàn toàn. 

Nếu có thể, Tần Gia An cũng không muốn làm như vậy, nhưng hiện tại hắn nhất định phải cắt bỏ bọn họ đặt ra hạn chế, nếu không hắn sẽ bị kéo đến chết. 

Anh cũng không muốn họ thích anh. 

Bởi vì anh đã định sẵn là không thể đáp lại tình cảm của họ, cũng không có tư cách để được họ yêu thích. 

Vì vậy, dù bạn có bị họ ghét thì ít nhất đó cũng không phải là điều xấu đối với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 63 Bộ đệm

Sau đó, bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên nặng nề khi lời nói của Tần Gia An vang lên. 

"Ngươi căn bản là không biết!" Đường Phi Phi thật sự rất tức giận, cô cảm giác như khuôn mặt nóng bừng của mình đang áp vào cái mông lạnh lùng của người khác. 

"Tại sao tôi lại ngu dốt? Tôi đâu có yêu cầu bạn kỷ luật tôi vì tội nói chuyện với chính mình. Bạn có thấy tôi vui khi bạn nói chuyện với chính mình như vậy không?"

Tần Gia An thô lỗ nói: "Hơn nữa, ngươi còn nói với cha mẹ ta, biểu ca của ta thích ta, ngươi không hiểu chuyện này sẽ có ảnh hưởng như thế nào!"

Mục đích của Sở Thanh Lâm đã bị bại lộ, cho nên...

Nhịp điệu của anh không những bị gián đoạn hoàn toàn mà còn rơi vào trạng thái hỗn loạn. 

Và trong tình thế hoàn toàn hỗn loạn, anh chỉ có thể thuận theo dòng chảy và từ từ lấy lại quyền kiểm soát tình hình - nếu không, anh còn có thể làm gì khác? 

"Thư Tiên, đi thôi!"

Vừa giận vừa bực bội, Đường Phi Phi không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa. Bây giờ sự tức giận trong lòng cô đã hoàn toàn lớn hơn mọi loại cảm xúc. Tôn Thục Tiên ánh mắt phức tạp nhìn Tần Gia An, có chút hận ý nói: "Tần Gia An, ngươi... quá đáng! Chúng ta cũng muốn cố gắng hết sức, sẽ không làm hại ngươi! Cho dù ngươi vừa mới cố ý nói như vậy, nhưng..."

"Vấn đề là, tôi không cần anh đối xử tốt với tôi!"

"Bạn..."

Tôn Thục Tiên không có gì để nói. 

"Cố Vân Bình tuần sau tới cùng ta nói chuyện, ta sẽ nhân cơ hội cùng hắn thương lượng đổi chỗ, trước tiên cùng Tôn Thục Tiên trong lớp giữ khoảng cách." Tần Gia'an rên rỉ, sau khi đưa ra quyết định, Đường Phi Phi nắm lấy cánh tay của Tôn Thư Tiên và kéo cô đi. 

"Xin hãy đưa cho tôi chìa khóa nơi này." Tần Gia An nói lớn, Đường Phi Phi lấy chìa khóa trong túi ra, trực tiếp ném xuống đất. 

Theo hiệu lệnh của Đường Phi Phi, Tôn Thư Tiên cũng lấy chìa khóa ra, đặt lên bàn. 

Sau đó hai người đi đến cửa vào, cầm túi mua hàng lên, mở cửa đi ra ngoài. 

Tần Gia An dần dần thu hồi vẻ mặt, tâm tình trở nên có chút phức tạp. Anh thở dài, đành phải xin lỗi không khí: “Tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi.”

Nếu họ không cắt bỏ những hạn chế đối với anh ấy, tình hình của anh ấy sẽ càng khó khăn hơn. 

Và...

Anh không đáng được họ yêu mến. Dù là ai đi chăng nữa thì bây giờ họ cũng thích anh ấy là điều đáng tiếc. 

"Không nghĩ tới phương pháp này lại rất hữu dụng, có lẽ có thể tái sử dụng." Tần Gia An điều chỉnh tâm lý, lẩm bẩm một mình, đi đến tủ lạnh, mở cửa tủ lạnh, lấy nguyên liệu ra rồi đi vào bếp, nấu ăn với vẻ mặt vô cảm. 

…

Ăn xong, Tần Gia An thu dọn đồ đạc đi đến cửa hàng của Lão Tần. 

"Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đều không tới?" Thiệu Yên Lâm nhìn thấy Tần Gia An một mình, có chút kinh ngạc: "Bọn họ ở chỗ của ngươi sao? Vậy ta đi cùng bọn họ chơi."

"Họ đi rồi."

Tần Gia An trả lời xong, Thiệu Yên Lâm sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng cười hỏi: "Lại xảy ra chuyện gì à?"

"KHÔNG."

Sau khi Tần Gia'an nói xong, anh ta bắt đầu dạy kèm cho Tần Thu Anh việc học, trong khi Thiếu Yến Lâm rời khỏi cửa hàng và gọi cho Tôn Thư Tiên để hỏi thăm. 

"Chúng ta cùng Tần Gia An đánh nhau..."

"Tại sao lại cãi nhau?"

“Anh ấy đang xem một bộ phim ngắn, anh ấy nói không được phép xem nên được phép nhìn vào cơ thể của chúng tôi và nghiên cứu kỹ càng…”

Tôn Thư Tiên cũng tức giận nói: "Những lời này quá xúc phạm, cho dù là cố ý, ta thật sự không chịu nổi nữa, sao ngươi có thể cố ý nói ra?"

"Tôn Thư Tiên, không phải ngươi nói Tần Gia An mắc chứng bệnh sợ phụ nữ, tại sao hắn lại được cha hắn cho phép để ngươi và Đường Phi Phi kỷ luật hắn?" Thiệu Yên Lâm rên rỉ, có chút kỳ quái nói: "Ta nghĩ hắn nhất định là cố ý nói như vậy, có lẽ là chọc giận ngươi? Bảo ngươi đừng làm phiền hắn?"

“Tôi biết điều đó có thể xảy ra, nhưng tôi chỉ tức giận quá thôi…”

"Kỳ thực ta cảm thấy Tần Gia An là một người khá tốt, có nữ sinh theo đuổi hắn, nếu như hắn thật muốn nhìn thấy, ngươi cảm thấy có cơ hội sao? Ta hy vọng ngươi có thể bình tĩnh, không nên xúc động, có chuyện gì thì ngồi xuống nói đi." Thiệu Yên Lâm bình tĩnh nói: “Chiến đấu không giải quyết được vấn đề.”

"Nhưng..."

"Nếu ta là các ngươi, ta nghĩ ta sẽ nói chỉ cần ngươi để ta làm bạn gái của ngươi, ta sẽ cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích, ta không thể để ngươi xem vô ích đúng không?" Thiệu Yên Lâm cười nói: “Mà như thế này sau này vẫn tốt hơn là gặp người khác, thậm chí ngươi có thể dùng cái này để khống chế hắn chính đáng hơn, hơn nữa nếu ngươi nói lời này, nếu như hắn chỉ là cố ý tức giận với ngươi, khẳng định sẽ không dễ dàng trả lời... Nếu ngươi lo lắng, liền gọi điện cho mẹ Tần Gia An, không có khả năng hắn sẽ thật sự để ngươi làm chuyện như vậy.”

“Bây giờ tôi rất tức giận và không muốn quan tâm đến anh ấy nữa”.

"Tất nhiên, tôi chỉ nói điều này như một phép so sánh, đừng thực sự nghe tôi nói!"

"..."

"Vậy tôi cúp máy trước. Dù sao thì cậu hãy nghe tôi nói chuyện cho vui, nếu không cậu sẽ hờn dỗi mãi... Cậu sẽ không dễ dàng vượt qua được đâu..."

Thiếu Yến Lâm mỉm cười, nói xong liền cúp máy và bước vào cửa hàng. 

"Gọi Đường Phi Phi hoặc Tôn Thư Tiên hỏi xem đã xảy ra chuyện gì?" Tần Gia An hỏi Thiệu Yên Lâm. 

“Không phải là không thể hỏi được phải không?”

Thiếu Yến Lâm ngồi xuống, cười khúc khích, nhìn Tần Gia An nói: "Tôi chỉ không hiểu tại sao anh lại nói như vậy chọc giận Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên? Về phần Đường Phi Phi, tôi sẽ không nói nữa. Tôn Thư Tiên hẳn là thích anh, vậy tại sao anh lại nói những lời như vậy để tổn thương cô ấy?"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Tần Gia An trực tiếp trả lời.

"Mọi người đều có những khó khăn riêng của họ."

Thiệu Yên Lâm cười nói: "Nếu ngươi không muốn nói, liền coi như ta không hỏi."

"Bạn có cho Tôn Thư Tiên một ý tưởng khác không?" Tần Gia'an nhìn chằm chằm vào Thiếu Yến Lâm.

"Là bạn của họ, tôi cho họ một số lời khuyên và giúp họ hòa giải mối quan hệ với bạn. Điều đó có kỳ lạ không?"

Thiếu Yến Lâm nhìn Tần Gia'an và nói: "Cô gái, nếu bạn tức giận và không có ai an ủi, bạn chắc chắn sẽ luôn hờn dỗi. Nếu bạn bị nội thương do tức giận thì sao?"

"..." Tần Gia An im lặng. 

Cuối cùng anh ấy đã làm điều này mà không do dự. Làm sao hắn có thể để Thiệu Yên Lâm phá hỏng tình thế này? 

"Tôi hy vọng bạn sẽ ngừng can thiệp vào chuyện của tôi, Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi." Tần Gia An hít sâu một hơi, hỏi. 

"Nếu ngươi không thích, từ nay về sau ta sẽ giả điếc giả câm." Thiệu Yên Lâm bình tĩnh nói xong, ngáp một cái nói: "Thu Ưng, tỷ tỷ đi trước đi."

Sau đó, Thiếu Yến Lâm lại chào Lão Tần rồi rời đi. 

"Anh Trần, hôm nay em đi siêu thị, hình như nhìn thấy anh..."

"Hả?"

"Có phải bạn không?"

"KHÔNG."

"Ồ, tôi đã làm như chị tôi nói, tôi sai rồi."

Sau khi Tần Thu Anh cười ngượng ngùng, Tần Gia An tiếp tục dạy kèm cho cô trong việc học.

…

9 giờ tối

Tần Gia An quay lại. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Vì Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đã đưa chìa khóa cho anh nên không cần phải thay ổ khóa. Bật đèn lên, Tần Gia An đi đến bên giường ngã xuống, nhìn trần nhà. 

"Nếu như Đường Phi Phi cùng Tôn Thục Tiên ngày mai không có động tác gì, vậy ta hẳn là phá bỏ bọn họ hạn chế đối với ta!"

Tần Gia An trịnh trọng nói: "Nhưng mục đích của Tiền Tiểu Á quá rõ ràng, nàng đã qua miệng mẹ nàng nói với ta, nếu ta tiếp tục liên lạc với nàng, sẽ coi như là 'Tự giăng bẫy'... Hơn nữa lần này hệ thống trò chơi có thể không thật sự muốn chơi với nàng, mà lại muốn chơi với ta... Chẳng qua là cho ta một cơ hội để Tiền Tiểu Á tới liên hệ với ta sao? Có thể hay không?"

Anh ấy là người chính mà hệ thống nên quan sát. 

Vậy...

Nghĩ ngược lại, nó có thể muốn trong quá trình đó Tiền Tiểu Á thích hắn, xem hắn có thích Tiền Tiểu Á hay không. 

"Nếu đúng như vậy thì hệ thống này thực sự rất tệ." Tần Gia An khinh thường khịt mũi, đi tắm rồi nằm xuống ngủ. 

……

Chủ nhật. 

Tần Gia An tỉnh lại, mở mắt ra. Anh hơi mệt một chút. Anh ta gặp một cơn ác mộng rất tồi tệ, trong đó anh ta lại bị đâm chết. 

"Nếu bây giờ tôi không thể phá bỏ những hạn chế mà Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên áp đặt cho tôi, thì làm sao tôi có thể thay đổi tương lai?"

Độ khó của cả hai có thể giống nhau không? 

Nếu bạn thậm chí không thể làm được điều trước thì đừng nói đến việc nghĩ đến điều sau. 

“Tôi hy vọng họ sẽ không có động thái gì.”

Tần Gia An nói xong với giọng cầu nguyện, đi rửa mặt đánh răng, sau đó làm bữa sáng và bắt đầu học sau khi ăn xong. 

"Hơn nữa ta cũng không biết cha mẹ ta cùng Sở Thanh Lâm nói như thế nào... Còn phải về nhà tìm hiểu tình hình." Tần Gia An suy nghĩ một chút, quyết định về nhà. Anh đứng dậy, đi ra ngoài bắt xe buýt rồi chuyển sang xe khác để về nhà. 

…

Về đến nhà, anh lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy Sở Thanh Lâm đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

"Thật đáng tiếc ngươi đã về. Hôm nay chú và dì của ta đều phải tăng ca." Sở Thanh Lâm nói với vẻ tiếc nuối khi nhìn thấy Tần Gia An. 

“Bố mẹ em có nói gì với anh không?” Tần Gia An hỏi Sở Thanh Lâm.

"Bác tôi không nói gì, nhưng dì đã nói chuyện rất vui vẻ với tôi." Sở Thanh Lâm cười nói: “Về phần chúng ta nói chuyện, ngươi có muốn biết không?”

"Anh sẽ không nói cho em biết."

Tần Gia An trực tiếp nói: "Nếu cha mẹ ta không có ở đây, ta liền đi."

"Anh sợ tôi đến thế à?" Sở Thanh Lâm cười nói: “Ngươi không thể tới cùng ta nói chuyện sao?”

"Ngươi quá nguy hiểm."

Tần Gia An xoay người, mở cửa, chuẩn bị rời đi. 

“Anh không nghĩ mình đang đi quá xa với tôi sao?” Sở Thanh Lâm nắm chặt nắm tay, không cam lòng hỏi. 

"Tôi không nghĩ những gì tôi làm là quá đáng từ góc độ của một người anh em." Tần Gia An lại nhấn mạnh: "Cho dù không cùng huyết thống, chúng ta vẫn là anh em họ, hy vọng ngươi có thể ghi nhớ điều này!"

"Ngươi biết ta nghe ngươi nói như vậy sẽ không vui, nhưng ngươi vẫn là nói..." Sở Thanh Lâm cười: "Ngươi thật sự đi quá xa!"

Tần Gia An mở cửa trực tiếp rời đi. 

Sở Thanh Lâm nheo mắt nhìn cánh cửa an ninh đã đóng chặt, chỉ cười nói: “Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ ngoan ngoãn đến tìm ta. Ta rất kiên nhẫn, có thể từ từ chờ đợi. Dù sao ta sẽ không ra tay hoặc giết chết ngươi chỉ bằng một đòn.”

Tần Gia An trở về nơi mình thuê, ngồi học đến mười giờ tối. Anh ấy đến cửa hàng của Lão Tần và quay lại sau khi dạy kèm cho Tần Thu Anh. Sau khi tắm rửa và học bài một lúc, anh phát hiện ra Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi đều không đến. 

Bằng cách này, Tần Gia An cảm thấy thoải mái hơn. 

Dù biết việc mình đang làm là không mong muốn nhưng anh cũng không thể lãng phí thời gian quý báu khi biết rằng sau này ký ức của mục tiêu sẽ được phục hồi. 

Anh ta cũng biết rất rõ mình đang ở giữa cuộc chơi và chính quyền đang bối rối. Anh ấy cho rằng điều mình đang làm là đúng nhưng rất có thể là sai. Anh ta chỉ có thể đánh giá liệu phương pháp của mình có đúng hay không thông qua kết quả. Đây là cơ sở duy nhất, nếu không anh ta sẽ không cách nào phán đoán được mình làm sai hay làm đúng. 

Và bây giờ, thay vì lo lắng cho tương lai thì việc quan tâm đến hiện tại mới là điều quan trọng nhất. 

Hay đúng hơn là...

Anh ấy có thể nắm bắt được hiện tại là đủ tốt rồi. Nếu không nắm bắt được hiện tại thì không có nền tảng hay cơ hội để thay đổi tương lai. 

Giống như bạn chưa tập đi mà vẫn muốn chạy? 

Có thể được không? 

"Có thể tạm thời xác định rằng những hạn chế và ràng buộc của họ đối với tôi đã được dỡ bỏ." Tần Gia An lẩm bẩm, tự nhắc nhở mình: "Hãy quan sát cẩn thận thêm hai ngày nữa... để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra! Đừng hành động hấp tấp!"

Suy cho cùng, Tần Gia An không thể loại trừ khả năng bọn họ chỉ tức giận mà hành động như vậy là do tức giận mà thôi. Nếu cơn giận tiêu tan, họ có thể lại hạn chế anh ta. 

Vì vậy chúng ta sẽ quan sát thêm hai ngày nữa để đảm bảo an toàn. 

Bây giờ tốt hơn là nên thực hiện từng bước một và làm từng bước một...

Sau đó anh ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Một đêm im lặng. 

vào thứ Hai. 

Tần Gia An đã tới trường học. Hắn ngồi vào lớp không bao lâu, Cố Vân Bình liền tới gặp hắn. Anh đứng dậy đi theo Cố Vân Bình đến phòng giáo viên. 

"Bạn học Tần Gia An, điểm thi tháng này của cậu tụt quá nhiều rồi." Cố Vân Bình cau mày nhìn Tần Gia An, sau đó tiếp tục dùng giọng điệu ân cần hỏi: "Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi yêu Tôn Thục Tiên sao?"

"Thầy Cố, kỳ thật gần đây tôi đang viết tiểu thuyết..." Tần Gia An theo kế hoạch ban đầu giải thích: "Tôi có chút không có động lực học tập..."

"Ngay cả khi bạn viết tiểu thuyết, tôi không nghĩ nó sẽ khiến điểm của bạn giảm nhiều như vậy! Thực tế, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu bạn có cố tình làm kém như vậy không."

Cố Vân Bình thở dài nói: "Dù sao, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho bố mẹ cậu nói chuyện này... Cậu có phiền nếu tôi đổi chỗ không?"

"Theo Cố Vân Bình trong mắt, ta cùng Tôn Thục Tiên là quan hệ, chúng ta ngồi cạnh nhau. Điểm số của nàng ít nhiều là nguyên nhân khiến điểm của ta tụt hạng nhiều như vậy."

Tần Gia An liếc Cố Vân Bình, trong lòng mắng: "Hắn muốn chia cắt ta và Tôn Thục Tiên... Vậy thì ta không thể yêu cầu điều này."

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó."

"Được rồi, tôi sẽ đổi vị trí cho bạn trong giờ học."

Cố Vân Bình nói: “Nếu như kỳ thi tháng tiếp theo của ngươi, Tần Gia An, vẫn nghiêm trọng sa sút, ta nhất định phải mời cha mẹ ngươi đến trường, sau đó ngươi, cha mẹ ngươi, ta cùng ba bên gặp mặt.”

"Vâng."

"Thành tích của ngươi sa sút nghiêm trọng, theo quy định của trường, ngươi không được tham gia hoạt động câu lạc bộ nữa, tan học cũng không được rời đi, buộc phải tham gia các trường luyện thi sau giờ học và tự học ban đêm." Cố Vân Bình tiếp tục nói.

Mặc dù Trường Trung học Tư thục Số 1 rất thoải mái nhưng nó chỉ dành cho những học sinh đã học ở đó. Đối với những học sinh có thành tích học tập không tốt hoặc điểm số tụt dốc nghiêm trọng thì không khác gì các trường trung học phổ thông bình thường. Các em đều có nhiệm vụ học tập nặng nề như nhau và có thời gian tự học ban đêm. 

Hơn nữa, buổi tự học buổi tối được chia làm 3 lớp. Hai lớp đầu tiên cũng sẽ do giáo viên giảng dạy, còn lớp cuối cùng là tự học thực sự. Mỗi lớp là một giờ. Buổi tối sáu giờ bắt đầu, giữa các tiết học sẽ có mười phút nghỉ giải lao, mãi đến gần chín giờ ba mươi tối mới tan học.

"Tôi còn đang suy nghĩ tiến cử cậu ra tranh cử chức Chủ tịch Hội sinh viên khi năm học mới bắt đầu. Không ngờ điểm số của cậu lại tụt trầm trọng như vậy..." Cố Vân Bình đau đầu, sau đó giơ tay vỗ vỗ vai Tần Gia An, nghiêm túc nói: "Tần Gia An, cậu phải cố gắng lên. Tôi luôn kỳ vọng rất cao vào cậu."

"Tôi sẽ."

Tần Gia An gật đầu. Anh ấy đã học được một tháng. Nếu anh ấy làm bài kiểm tra hàng tháng tiếp theo, điểm của anh ấy sẽ lại nằm trong top 200. Đến năm sau, anh ấy sẽ gần như trở lại mức bình thường. Suy cho cùng thì trước đây anh ấy đã học nó và nghiên cứu rất kỹ. Bây giờ anh ấy mới học lại, đương nhiên sẽ tiến bộ nhanh chóng so với những người khác. 

"Mặc dù tôi không phản đối việc yêu đương nhưng nó đã ảnh hưởng đến điểm số của tôi nên tôi phải chăm sóc nó." Cố Vân Bình nói: "Dù sao, trước tiên chia ngươi cùng Tôn Thục Tiên ra đi."

…

Trước bảng thông báo trước tòa nhà giảng dạy cấp ba, Tôn Thư Tiên, Đường Phi Phi và Thiếu Yến Lâm đều phát hiện ra rằng tên của Tần Gia'an không có trong danh sách xếp hạng kỳ thi hàng tháng này, thậm chí anh ta còn không thể tìm thấy trong top trăm. 

Mộc Tiểu Lộ và Tiền Tiểu Nhã cũng đang nhìn vào bảng xếp hạng kỳ thi trung học hàng tháng. 

"Anh họ của tôi nói rằng Tần tiền bối có thành tích học tập xuất sắc. Tại sao lần này anh ấy không tìm được ai trước kỳ thi hàng tháng?" Mộc Tiểu Lộ có chút kinh ngạc. 

"Có lẽ Tần tiền bối cố ý thi trượt."

Thiên Tiểu Á cười khúc khích: "Dù sao thì cho dù thành tích của tôi có giảm đi nữa thì cũng không thể chỉ trong một tháng mà tụt khỏi top 10 nhiều như vậy được..."

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi nhìn Thiên Tiểu Á sau khi nghe điều này. 

"Chào buổi sáng các tiền bối!"

Sau khi Tiền Tiểu Nha chào hỏi, Mộc Tiểu Lộ cũng nhanh chóng chào hỏi, sau đó hai người rời đi đến trường cấp hai - bọn họ không quen Thiệu Yên Lâm, tự nhiên cũng không biết chào hỏi thế nào. 

"Không ngờ thành tích của Tần Gia An lại giảm nhiều như vậy!"

Thiệu Yên Lâm có chút kinh ngạc: “Nếu thành tích của hắn không tiến bộ như trước, năm sau khó có thể tranh cử chức chủ tịch hội học sinh.”

Điều kiện khắt khe nhất để tranh cử chức chủ tịch hội sinh viên là điểm số của bạn phải vượt qua bài kiểm tra. Rốt cuộc, hội sinh viên có nhiều công việc hàng ngày sẽ ảnh hưởng đến thời gian học tập của bạn.

"Nếu anh ấy không muốn tranh cử, điều đó không thành vấn đề." Thiệu Yên Lâm cười nói xong, nói thêm: "Nhưng lần này hội trưởng hội sinh viên vốn định chọn mấy phó hội trưởng thực tập đi cùng để cho bọn họ làm quen, vốn dĩ tên Tần Gia An hình như có ở đó. Tôi nghĩ cậu ấy thi lần này thi kém quá, chắc chắn sẽ bị gạch tên."

"Phó chủ tịch thực tập?"

Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên đều sửng sốt. 

"Dù sao hiện tại hội trưởng đang học năm thứ ba trung học, năm sau sẽ thi đại học, năm sau nhất định sẽ bị cách chức. Bất quá hội trưởng muốn lãnh đạo một số người. Bất kể năm sau ai tranh cử hội trưởng hội học sinh và trở thành hội trưởng, cũng sẽ không giống như một tân binh không hiểu chuyện gì, có thể tự mình từ từ tìm tòi."

Thiếu Yến Lâm kiên nhẫn giải thích: “Hơn nữa, hội học sinh trong trường chúng ta vẫn có thực lực tương đối mạnh. Mặc dù giáo viên đề nghị nhưng cuối cùng, hội trưởng đương nhiệm sẽ chọn ra một số học sinh cảm thấy có thể trở thành hội trưởng để tranh cử.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 64 Chuẩn bị phản công

"Có phải vậy không?" Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên nhìn nhau. 

"Tôi nghĩ lớp trưởng Tôn Thư Tiên lẽ ra phải chào Tần Gia An, nói rằng anh ấy sẽ được tiến cử vào năm sau..." Thiếu Yến Lâm nói: "Nếu vậy thì có vẻ như hội trưởng hội học sinh nên đến gặp giáo viên chủ nhiệm của bạn và nói rằng Tần Gia'an là sự lựa chọn của anh ấy."

"Tôi không chắc chắn, còn bạn... làm sao bạn biết những điều này?"

"Ồ, tôi quên chưa nói, kỳ thật tôi đến từ ban tuyên truyền của hội sinh viên!" Thiệu Yên Lâm cười nói: “Cho nên ta cũng biết một chút.”

“Vậy cậu là thành viên hội sinh viên à?”

Tôn Thục Tiên sửng sốt, nhưng vẻ mặt Đường Phi Phi vẫn như cũ. 

“Ngoại trừ thành viên ban kỷ luật của bộ phận kỷ luật thường xuyên đi lại trong trường, rất hiếm khi nhìn thấy người của hội học sinh.” Thiệu Yên Lâm cười nói: “Ta nghĩ ngươi ngay cả hội trưởng hội học sinh tên này cũng không biết.”

"Ừ, cũng vậy."

Tôn Thư Tiên phát hiện ra rằng cô thực sự không biết tên của hội trưởng hội học sinh và dù sao thì cô cũng thường không quan tâm đến điều đó. 

Sau đó...

Ba người trò chuyện một lúc rồi bước vào tòa nhà giảng dạy của trường trung học. 

…

Sau khi chuông chuẩn bị vào buổi sáng vang lên, Cố Vân Bình bước vào phòng học, ho khan nói: "Bạn cùng lớp Tần Gia An, cậu và Trang Lương Nguyệt đổi chỗ."

Đúng lúc đó, Tần Gia An đứng dậy, trực tiếp dời bàn tới cửa sau của lớp học, sau đó giúp cô gái dời bàn ghế về vị trí ban đầu.

Hiện tại anh ấy đang ngồi ở cửa sau của lớp học. 

Tôn Thư Tiên nhìn Tần Gia An bằng ánh mắt kỳ quái. Cô không khỏi thắc mắc liệu Tần Gia An có phải cố ý làm bài thi kém như vậy hay không. Rốt cuộc, cô không ngu ngốc. Cố Vân Bình cho rằng cô và Tần Gia An đang hẹn hò. Nếu điểm của cô ấy thực sự tụt xuống, chẳng lẽ không liên quan gì đến cô ấy sao? 

"Hắn... thật sự không phải cố ý?"

Tôn Thư Tiên càng nghĩ, cô càng cảm thấy đúng là như vậy. Tâm trạng của cô đột nhiên trở nên phức tạp và lạc lõng. Tần Gia An thật sự muốn giữ khoảng cách với cô, không liên lạc với cô sao? 

Tần Gia An ngồi xuống đợi tiếng chuông chính thức vang lên. 

…

Giờ nghỉ trưa. 

Tại văn phòng hội sinh viên. 

"Hội trưởng, lần này ngài đã chọn ra một số học sinh có thể tranh cử chức Chủ tịch Hội học sinh năm sau. Ngoại trừ thành tích của hai học sinh có sa sút một chút so với lần xếp hạng trước, các thứ hạng khác đều không có biến động nhiều." Một cậu bé nói.

"Hai cái nào?"

"Chu Nguyên từ lớp 27, trường trung học phổ thông, và Tần Gia'an từ lớp 1, trường trung học cơ sở."

Nam sinh nói: "So với Chu Nguyên, thành tích của Tần Gia An càng sa sút nghiêm trọng hơn, từ top 10 của lớp tụt xuống ngoài top 500..."

"Đáng lẽ tôi nên chào cô giáo chủ nhiệm của anh ấy. Anh ấy nên biết rằng giáo viên chủ nhiệm của anh ấy sẽ tiến cử anh ấy vào năm sau. Chẳng lẽ... anh ấy cố tình làm kém như vậy để bị mất bằng cấp?"

"Không phải là không thể, dù sao không phải ai cũng muốn làm hội trưởng hội học sinh, có người cảm thấy phiền toái, dù sao hội học sinh mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện."

"Dù sao tôi cũng sẽ nói chuyện với anh ấy. Nếu anh ấy thực sự không có ý này mà chỉ cố tình tham gia kỳ thi như thế này để mất tư cách, thì tôi sẽ gạch tên anh ấy."

…

Thiếu Yến Lâm, Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên ngồi cùng nhau và ăn trưa ở khu vực ngoài trời. 

"Tần Gia An đổi vị trí... Từ cửa sổ đến phòng học cửa sau..." Tôn Thư Nhàn phức tạp nói. 

"Thật sự?"

Thiệu Yên Lâm nghe vậy, nhẹ nhàng mỉm cười, dùng giọng nói đùa nói: "Hắn thật sự không phải cố ý thay đổi vị trí, giữ khoảng cách với ngươi, Tôn Thục Tiên, phải không?"

"Tôi... tôi cũng cảm thấy như vậy. Dù sao tháng trước tôi đứng trong top 10 của lớp, nhưng tháng này tôi không biết mình ở đâu, chẳng có ý nghĩa gì cả!"

Tôn Thư Tiên đồng ý với vẻ mặt buồn bã. 

Đường Phi Phi không biết tại sao, nhưng nghe được lời này, nàng cảm thấy có chút vui mừng, nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

…

Tần Gia An ăn xong bữa trưa, trở về lớp ngồi xuống. Anh ngáp vài lần và bắt đầu chợp mắt. 

Thức dậy và tiếp tục lớp học. 

Tan học, Tần Gia An bị Cố Vân Bình sắp xếp buộc phải đi gia sư, tối nay hắn cũng phải tham gia buổi tối tự học. 

"Việc này sẽ tốn quá nhiều thời gian..."

Tần Gia An mặc dù biết điều này, nhưng ở giai đoạn này hắn cũng không thể làm gì được. Điểm số của anh ấy sa sút nghiêm trọng và anh ấy không có cách nào giải thích với bố mẹ mình, Cổ Vân Bình và những người khác. 

Sau đó anh đi học lớp dạy kèm. 

…

5h30 tối, cậu đang ăn tối tại căng tin trường, chuẩn bị ăn xong trước khi tham gia tự học buổi tối. 

"Tần Gia An... phải không?"

Đúng lúc này, anh nghe thấy một giọng nam, quay đầu lại thì thấy một nam sinh mặc đồng phục đứng ở phía sau anh không xa. 

"Là bạn à?!"

Tần Gia An sửng sốt một lát. Anh chàng này không phải là anh trai của Trung Vũ Vũ sao? 

Tại sao anh ấy lại đến với anh ấy? 

"Xin tự giới thiệu, tôi tên là Chung Thần Nghị, hiện tại là hội trưởng hội học sinh." Thiếu niên tự giới thiệu xong, đi tới ngồi đối diện Tần Gia An, có chút kinh ngạc: "Và ngươi biết ta?"

Anh ấy là chủ tịch hội sinh viên à? 

Tần Gia An thật sự không ngờ tới, hắn đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện này một chút kiếp trước bận rộn chiến lược. Ai trở thành chủ tịch hội sinh viên thì liên quan gì đến anh ta? 

"Gặp được hội trưởng hội học sinh cũng không có gì ngạc nhiên phải không? Và cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Ta muốn hỏi ngươi, lần này điểm thi tháng của ngươi sa sút trầm trọng, ngươi là cố ý làm mất đi tư cách tranh cử chức chủ tịch hội học sinh vào năm sau à?"

Trung Trần Di nhìn Tần Gia'an và hỏi. 

"..."

Nói thật, Tần Gia An không có hứng thú tham gia bầu cử. 

Đây chỉ là một sự lãng phí thời gian đối với anh ta. Sẽ là một điều tốt nếu anh ta có thể sử dụng điều này để từ chối. Tuy rằng có chút có lỗi Cố Vân Bình, nhưng hắn thật sự có việc rất quan trọng phải làm. 

“Tôi không có ý vượt qua kỳ thi như thế này, nhưng cá nhân tôi không có hứng thú tranh cử chức chủ tịch hội sinh viên.” Tần Gia An nói.

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Chung Thần Nghị đứng lên nói: “Ta gạch bỏ tên của ngươi.”

"Cảm ơn."

Tần Gia An sau khi trả lời, hắn liếc nhìn bóng lưng của Chung Thần Nghị với vẻ mặt kỳ quái, bởi vì hắn biết rất rõ một điều, Chung Thần Nghị và em họ Sở Thanh Lâm đều là cùng một loại người. 

Một người là siêu chị em điều khiển vô vọng, người còn lại là siêu anh hùng điều khiển vô vọng. 

Sở dĩ phải mất nhiều thời gian mới chinh phục được Trung Vũ Vũ là vì Trung Trần Di liên tục gây rắc rối và gây khó dễ cho anh ta. 

Hơn nữa, Trung Vũ Vũ không đến trường trung học tư thục số 1 để học vì tránh mặt anh trai mình nên đã vào trường trung học nữ sinh số 1 Giang Thành và chọn ở lại nội trú thay vì về nhà. Bằng cách này, cô có thể tránh bị vướng vào. 

Cách làm của cô thực ra cũng giống như việc Tần Gia An rời nhà, giảm thiểu tiếp xúc với anh trai cô. 

Tần Gia'an không vội liên lạc với Trung Vũ Vũ. Nguyên nhân chính là do em học nội trú và không được nghỉ học từ thứ Hai đến thứ Sáu. Rất khó để nhìn thấy cô ấy, và con trai không thể vào trường nữ sinh. 

Thậm chí có rất ít giáo viên nam ở trường nữ sinh…

Nếu bạn muốn vào, bạn phải vượt qua nhiều đánh giá khác nhau. 

"Tôi đang suy nghĩ kỹ về chuyện của Tiền Tiểu Nhã, đừng nghĩ đến chuyện khác." Tần Gia An thầm nghĩ: "Việc này nhất định phải làm từng việc một."

Bây giờ Tiền Tiểu Á hẳn là có mục đích đối với hắn, nhưng nếu hắn muốn xé bỏ mặt nạ trên mặt Tiền Tiểu Á, hắn nhất định phải liên lạc với nàng. 

Vậy...

Tần Gia An có chút xấu hổ. 

Giống như một cô gái phải tiếp xúc với cô ấy vì một số lý do, nhưng nếu anh ta có thể khiến cô gái này thích mình, thì anh ta có điều kiện đặc biệt. 

Nhưng cô gái đó không thể thích anh được...

Vì vậy, xét theo tình hình hiện tại, cách tốt nhất là cô gái không nên tiếp xúc với anh ta. 

"Nhưng nếu trò chơi mà hệ thống chơi với Thiên Tiểu Á là tôi phải thích Thiên Tiểu Á để căn bệnh của mẹ cô ấy vĩnh viễn biến mất... vậy tôi phải làm sao đây?"

Tần Gia An có chút bối rối, bởi vì hắn biết rõ ràng mình sẽ không và không thể thích Tiền Tiểu Á.

"Tôi sẽ dạy bạn." 

Đúng lúc này, một giọng nói đơn điệu máy móc đột nhiên vang lên từ phía sau Tần Gia An. Hắn quay đầu lại, liền nhìn thấy Chung Thần Nghĩa đứng ở phía sau hắn, ánh mắt trống rỗng nhìn hắn.

"Bạn..."

“Chỉ cần cô ấy thích cậu, tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với cô ấy.” 

"Ngươi muốn tấn công Tiền Tiểu Nhã lần nữa?!"

"Không, không, không, nếu bạn không muốn thích cô ấy, thì chẳng phải cách tốt nhất là để cô ấy thích bạn sao? Cái gọi là cách phòng thủ tốt nhất là tấn công. Tôi chỉ đang cho bạn một ý kiến ​​thôi."

"Bạn..."

“Tôi nghĩ có thể sẽ thỏa mãn khi trả thù cô ấy như thế này.”

"Tại sao anh lại quan tâm đến việc Tiền Tiểu Nhã lừa dối anh như vậy?"

"Bởi vì tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ đưa ra kết luận sai lầm."

"..."

“Và thành thật mà nói, tôi nghĩ sẽ rất vui và thú vị khi xem hai người tấn công lẫn nhau… Tôi muốn xem ai sẽ là người chiến thắng!”

"Bạn hoàn toàn điên rồ!"

Tần Gia An sắc mặt tức giận hét lên, thật muốn xé nát hệ thống.

"Kỳ thực hiện tại ta rất thất vọng với ngươi. Trận đầu tiên ngươi biểu hiện quá kém, ngay cả Tiền Tiểu Á cũng không bằng Tiền Tiểu Á. Hơn nữa, trước khi trọng sinh ta cũng tiến hành một chiến lược thất bại, đó là thất bại duy nhất ghi chép." 

"Tại sao bạn không để tôi đi?"

"Tôi không để bạn đi, và qua quan sát bạn, tôi rút ra kết luận rằng con người sẽ không dễ dàng thay đổi thói quen và lối suy nghĩ. À, đúng là câu nói "thế giới dễ thay đổi nhưng bản chất khó thay đổi" là đúng.

"..."

Tần Gia An không nói nên lời.

"Dù sao, ta muốn xem ngươi có ngồi yên chờ chết hay không."

Trung Trần Di nhìn Tần Gia'an với đôi mắt trống rỗng: "Tôi có thể nói cho bạn biết một chút về một trong những điều kiện để Thiên Tiểu Á phục hồi trí nhớ, đó là bạn phải lòng cô ấy. Tất nhiên, cô ấy là người duy nhất làm điều này chứ không phải người khác. Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó."

"Anh đang ép buộc tôi phải không?" Vẻ mặt của Tần Gia An hoàn toàn thay đổi. Anh biết, trong điều kiện như vậy, anh tuyệt đối không thể yêu Tiền Tiểu Á.

Bởi vì hắn không dám!

Mặc dù đây chỉ là một trong những điều kiện để Tiền Tiểu Á khôi phục trí nhớ, nhưng cũng cần có những điều kiện khác!

"Dù sao, ngươi cũng không thể làm gì, chờ đợi Tiền Tiểu Nhã tấn công ngươi. Chỉ cần cô ấy làm được thì tôi vẫn sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa với cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng tin rằng với hành vi bản năng của bạn như một kẻ tấn công, bạn chắc chắn sẽ khiến cô ấy thích bạn trong quá trình này. Suy cho cùng, khi lần đầu tấn công cô ấy, bạn chưa đủ kinh nghiệm, nhưng bây giờ thì khác. Bạn thực sự là một chiến binh giàu kinh nghiệm."

Sau đó nó khống chế Chung Thần Nhất xoay người rời khỏi nhà hàng. Thời gian lại bắt đầu trôi qua, Tần Gia An ngồi trên ghế ngồi sụp xuống.

Anh giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình trong sự ngây ngất.

"Tôi không thể để bi kịch xảy ra lần nữa, tôi không thể lặp lại sai lầm của kiếp trước."

Anh hít sâu một hơi: “Nếu tôi yêu Tiền Tiểu Nhã, hoặc cô ấy yêu tôi, chỉ có cô ấy mới có thể cứu được mẹ mình, vậy thì tôi và cô ấy thực sự không còn lựa chọn thứ hai.” 

Tuy nhiên, anh biết rõ mình không thể tấn công Tiền Tiểu Á nữa, nếu không anh sẽ không khác gì kiếp trước. May mắn thay, hệ thống nói đây chỉ là một trong những điều kiện để khôi phục trí nhớ, còn những điều kiện khác thì cần - chỉ cần Tiền Tiểu Nhã luôn không thích hắn thì không sao, nhưng Tần Gia An biết rất rõ, chỉ cần tiếp xúc lâu dài, đừng nói đến Tiền Tiểu Á, hắn nhất định sẽ có cảm tình với cô gái mà hắn từng tiếp xúc.

Ngay cả đối với anh ta, điều này hoàn toàn áp dụng.

Anh sợ rằng theo thời gian, anh sẽ yêu Thiên Tiểu Á và tạo ra một trong những điều kiện có thể khôi phục trí nhớ của cô.

Hơn nữa, hắn vốn dĩ không chắc chắn về trò chơi mà hệ thống và Tiền Tiểu Nha chơi, nhưng bây giờ nói ra lời này, hắn liền khẳng định. Nếu hắn đoán đúng, hệ thống hẳn là nói, nếu Tiền Tiểu Nhã yêu nàng, bệnh của mẹ nàng sẽ vĩnh viễn biến mất - nàng cũng thông qua miệng mẹ mình tiết lộ ra.

"Nhưng tôi không hiểu thích nghĩa là gì nữa, lỡ như cô ấy liên lạc với tôi và muốn tôi thích cô ấy nhưng cô ấy lại thích tôi trước thì sao?"

Tần Gia An nhất định phải nghĩ tới khả năng như vậy, bởi vì hắn đã mất đi loại cảm xúc này, hoàn toàn tê liệt. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy tương đối chậm chạp, nhưng việc thích một ai đó đã rất khó khăn.

"Không, tôi phải tránh tình huống này."

Tần Gia An rên rỉ, cho nên hắn có một ý tưởng táo bạo và mạo hiểm. Anh ta có thể lừa dối hệ thống giống như Thiên Tiểu Á đã làm trước đây và khiến hệ thống nhầm tưởng rằng anh ta thích Thiên Tiểu Á. Điều này sẽ cho phép Thiên Tiểu Á hoàn thành nhiệm vụ và xé bỏ mặt nạ của Thiên Tiểu Á. Nếu cô không yêu anh thì cô sẽ không thể liên lạc được với anh nữa.

Càng dễ lừa dối hơn vì hệ thống đã có cảm xúc!

Cho dù sau này hắn có bị hệ thống phát hiện thì hệ thống cũng chỉ nên trả thù và trừng phạt hắn.

"Sử dụng thủ thuật và giấu nó khỏi bầu trời." 

Tần Gia An nắm chặt nắm đấm: "Dù sao sau này có chuyện gì đều phải nhắm thẳng vào ta." 

Không khó để anh ấy hành động như thể anh ấy thích ai đó. Nếu một cô gái không thể chắc chắn rằng anh ấy thích cô ấy, cô ấy sẽ không hẹn hò với anh ấy - ai lại hẹn hò với người không thích họ?

Chính vì thích nhau nên chúng tôi mới muốn hẹn hò với nhau. 

Thực sự anh ấy không thể làm được gì cả. 

Bạn chỉ có thể nắm lấy cơ hội mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Hơn nữa, cho dù có rủi ro thì cũng chỉ có một mình anh gánh chịu. 

Bởi vì là hắn làm, không liên quan tới Tiền Tiểu Nhã! 

Tần Gia An ăn tối xong liền đi đến giảng đường tham gia buổi tối tự học. 

…

Chín giờ rưỡi tối, hắn đi đến cổng trường, nhìn lại tòa nhà giảng dạy trong đêm, phát hiện có một loại cảm giác kinh hãi không thể giải thích được. 

Sau đó anh bước ra khỏi cổng trường và nhìn thấy Thiên Tiểu Á. 

"Xin chào, tiền bối Gu!"

Tiền Tiểu Nhã vui vẻ chào hỏi, cười giải thích: “Chín giờ tôi mới tan làm nên đến trường xem một chút. Tôi không mong đợi được gặp bạn!"

Có Mộc Tiểu Lộ ở trường, cô muốn liên lạc được với Tần Gia An cũng không phải chuyện dễ dàng. Mẹ cô lại đến sau giờ học...

Tôi chỉ có thể làm xong việc và trở lại trường để chặn Tần Gia An. 

“Anh đặc biệt chờ đợi tôi à?”

"Ừ."

"Có việc gì cậu phải làm à?"

"Vâng!"

“Vậy thì tôi sẽ thích em.”

Tần Gia An nói, tình yêu này đương nhiên chỉ là giả, chỉ cần hắn chứng tỏ mình thích Tiền Tiểu Á là đủ, nhưng hắn cũng muốn làm cho Tiền Tiểu Á nghĩ rằng hắn thích cô. 

Điều này có thể đánh lừa hệ thống nhiều hơn. 

Lùi lại một bước, nếu như Tiền Tiểu Nhã không có cảm giác như vậy, hệ thống sao có thể nghĩ như vậy? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 65 Tai nạn do cảm lạnh

Cho nên Tần Gia An biết rất rõ tiếp theo mình nhất định phải làm một chuyện lớn, hơn nữa hắn thật sự không muốn Tiền Tiểu Á làm những việc hắn đã làm trước đây - giống như hoàn thành nhiệm vụ, tìm cách khiến người khác giới mà cô không thích phải lòng mình. Quá trình này không có gì vui vẻ, cuối cùng hắn đạt được chỉ là tự trách móc, áy náy, áy náy...

Nhưng bây giờ anh có thể bảo vệ cô bằng cách riêng của mình. 

Mà Tần Gia An biết rất rõ, nếu muốn thành công chôn vùi quá khứ hoàn toàn, chân chính có được sự cứu chuộc, bắt đầu lại, thay đổi tương lai, hắn khó tránh khỏi sẽ bị vấy bẩn tay. 

"Ồ?"

Nghe được lời nói của Tần Gia An, Tiền Tiểu Á có chút khó tin nhìn hắn. 

"Vậy nếu Tần tiền bối, anh yêu em, cuối cùng em chọn cách vứt bỏ anh... Liệu anh có đau lòng lắm không?" Tiền Tiểu Nha tò mò hỏi. 

"KHÔNG."

Tần Gia An trả lời sau, ngẩng đầu nhìn trời. Trăng tròn treo cao trên trời, trăng sáng và sao thưa thớt. 

"Tôi chỉ đùa thôi." Tiền Tiểu Nha cười nói: "Tần tiền bối, xin ngài đừng coi trọng."

Cô có chút nghi ngờ, không biết Tần Gia An có biết về sự tồn tại của thứ tự xưng là 'thần' hay không, hắn có thể hiểu được khó khăn của cô. 

Đáng tiếc cô ấy sẽ không thích Tần Gia An. 

Bởi vì cô cảm thấy hai người họ dường như là cùng một loại người, đáng ghét nhau và không thích hợp ở bên nhau. 

Vì vậy, Tiền Tiểu Á vẫn cảm thấy có chút áy náy với việc mình đã làm, đồng thời cũng cảm thấy khá có lỗi với anh. 

Nhưng đối với mẹ cô, cô không có lựa chọn nào khác. Cô không thể đứng nhìn bệnh tình của mẹ tái phát một năm sau đó. Cô nhất định phải làm việc này, cho nên trong quá trình này cô cũng muốn bồi thường cho Tần Gia An một chút, ít nhất sau này cô sẽ không cảm thấy áy náy như vậy. 

"Thay đổi thái độ của bạn."

Tần Gia An nhìn Tiền Tiểu Nhã. Bước đầu tiên là quan tâm và chú ý đến từng chi tiết để cô gái cảm thấy được trân trọng. 

Trên thực tế, đối với một người phụ nữ, việc quan tâm, quan tâm đủ mức và khiến cô ấy cảm thấy được trân trọng là một khởi đầu tốt. Nếu tình trạng này kéo dài, Tiền Tiểu Á hẳn sẽ cảm thấy mình thích cô - ai lại đi quan tâm, chăm sóc người mình không thích mà không có lý do? 

Vậy...

Cô cảm thấy như vậy, và cô không thích anh, nhưng cô phải làm gì đó. Khi nó hoàn thành, cô ấy có thể cảm thấy tội lỗi và tự trách mình. Nếu anh nói rằng anh chỉ giả vờ thì có thể giải quyết được cảm giác tội lỗi và những cảm xúc khác trong lòng cô ở một mức độ nào đó. 

"Chỉ cần cô ấy không thích tôi thì ngay cả lừa dối cũng không thành vấn đề. Ngược lại, đây hẳn là một tình huống mà cô ấy muốn thấy. Tôi thích là giả chứ không phải thật." Tần Gia An nheo mắt lại, sau đó nhìn về phía Tiền Tiểu Á, có chút quan tâm hỏi: "Đã là tháng mười một, buổi tối ngươi mặc ít như vậy, có lạnh không?"

Tiền Tiểu Á đang mặc đồng phục học sinh, chân mang tất đen dài đến đầu gối. 

"Không sao đâu."

Tiền Tiểu Nhã cười nói: "Di chuyển sẽ bớt lạnh hơn. Nếu không di chuyển thì sẽ có chút..."

Lúc này, Tần Gia An cởi áo khoác đồng phục học sinh, đưa cho Tiền Tiểu Nhai, nói: "Có thể mặc, đeo ngang eo, hoặc dùng làm váy dài."

"Vậy tôi sẽ không từ chối lòng tốt của anh, Tần tiền bối." Thiên Tiểu Á mỉm cười, đúng lúc tìm cách để Tần Gia An đưa cô trở về. Sau khi nhận lấy, cô không khỏi hỏi: “Vậy anh sẽ không lạnh chứ?”

"KHÔNG."

Sau khi Tần Gia An trả lời xong, anh và Tiền Tiểu Á cùng nhau bước đi. Trên đường đi, Tần Gia An cũng không nói nhiều với cô, Tiền Tiểu Nhã cũng không chủ động tìm đề tài. 

Đi được hơn nửa tiếng, Tiền Tiểu Nhã cười hỏi: "Tần tiền bối, ngài hẳn là biết ta muốn làm gì đi?"

"Tôi biết."

“Vậy cậu nghĩ thế này có ổn không?”

"Ngươi có lý do của ngươi, chuyện này đối với ngươi mà nói là tốt liền là chuyện tốt, ngươi không cần lo lắng cho ta."

Tần Gia An bình tĩnh trả lời. Anh hy vọng có thể dùng câu nói này để loại bỏ cảm giác tội lỗi của cô, rồi anh không dừng lại.

Tiền Tiểu Nha nhìn Tần Gia An. Cô có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. 

"Nghĩ lại thì, không phải tôi đã nói với anh rồi, Tần tiền bối, ở cổng trường thứ sáu tuần trước sao? Bởi vì tôi đã nói những lời đó với mẹ của hai tiền bối, cho nên... Tôi thực sự hy vọng có thể bù đắp cho anh." Tiền Tiểu Nhã cười hắc hắc, nháy mắt: “Thật sự, cho dù ngươi đưa ra yêu cầu có chút tục tĩu, ta cũng có thể đáp ứng.”

"Nếu tôi nhắc đến, cậu có nói là không thể làm chuyện đó ở nơi công cộng nên muốn đến chỗ tôi không?" Tần Gia An hỏi Tiền Tiểu Nhã. Chắc chắn cô đã biết từ Mộc Tiểu Lộ rằng anh không sống ở nhà. Vì vậy, đối với Thiên Tiểu Á, cô cần phải biết anh sống ở đâu để có thể tiếp tục liên lạc với anh. 

Vì vậy, cô nghĩ rằng việc trả một chút giá để có được những thông tin như vậy chắc chắn là đáng giá. 

Cô ấy biết cách lựa chọn, nhìn nhận thực tế và không nghĩ rằng mình có thể đạt được thứ mình muốn mà không cần phải cho đi bất cứ thứ gì. 

Khi Qian Xiaoya nghe thấy điều này, trái tim cô run rẩy. Cô không ngờ Tần Gia An lại đoán được suy nghĩ của cô. Cô cười, giọng điệu có phần mơ hồ nói: "Chỉ cần anh không phiền, Tần tiền bối, chúng ta cũng có thể tìm một nơi không có người ở xung quanh, nhưng nơi này thực sự rất táo bạo và thú vị."

"Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không nói những điều này với tôi." Tần Gia An nói: "Ngươi nhắc tới như vậy, nam sinh sẽ hiểu lầm."

"Thật sự?"

Thiên Tiểu Á cười khúc khích: "Vậy thì tôi phải cẩn thận hơn. Tần tiền bối, anh hiểu lầm tôi là một cô gái tầm thường và phù phiếm!"

Sau đó cô đổi chủ đề, hỏi: “Đúng rồi, Tần tiền bối, hình như lần này thành tích của anh sa sút nghiêm trọng, là anh cố ý à?”

"Không cố ý."

Tần Gia An mỉm cười. Tuy rằng hắn có nói dối thừa nhận cũng không sao, nhưng hắn lo lắng Tiền Tiểu Nhã sẽ lợi dụng chuyện này nói ra lời này với Tôn Thục Tiên. Có lẽ điều này sẽ khiến Tôn Thư Tiên càng khó chịu hơn. 

"Ta vốn là dự định chọc tức Tiền Tiểu Nhai... Bởi vì hiện tại điều kiện không thích hợp, tạm thời phải gác lại một bên... Ngày mai ta sẽ quan sát Tôn Thục Tiên và Đường Phi Phi, xác định bọn họ không có dị thường, sau đó chúng ta có thể chính thức bắt đầu giao hợp."

Tần Gia An thầm nghĩ, quyết định thay đổi kế hoạch. 

Điều cơ bản nhất là tạm thời thay đổi kế hoạch theo diễn biến của thực tế, đồng thời anh ta phải từ từ lấy lại quyền kiểm soát tình hình, sắp xếp lại nhịp điệu bị gián đoạn và để mọi thứ diễn ra theo đúng nhịp điệu của mình. 

Như thế này...

Không thể nói là bất khả chiến bại nhưng sẽ luôn có lợi thế lớn. 

"Tiếp theo chúng ta có lẽ sẽ đi sai đường. Tôi phải đi đây." Tần Gia An nói với Tiền Tiểu Nhã: “Cẩn thận đừng để bị ngã lần nữa.”

"..."

Nghe vậy, sắc mặt Tiền Tiểu Nha có chút xấu hổ, sau đó cô cười có chút ngượng ngùng nói: "Lần này em chắc chắn sẽ không ngã, nhưng Tần tiền bối, áo khoác của anh ở đây với em, làm sao em đưa cho anh đây? Nếu ngày mai em đến lớp anh, đừng nói chuyện có gây hiểu lầm hay không. Nếu em mang đồng phục nam sinh cấp ba đến lớp thì chắc chắn sẽ bị hiểu lầm. Nếu Tiểu Lộ nhìn thấy thì không tốt."

"Ý anh là..."

"Sao anh không gửi tôi đến một nơi gần nhà? Sau đó tôi có thể đưa áo khoác cho anh."

Tiền Tiểu Nhã nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, có chút lo lắng nói: "Hơn nữa, con gái đi ban đêm rất nguy hiểm, Tần tiền bối không đuổi ta đi, lỡ như ta xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Không có lý do gì để từ chối." Tần Gia An suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không từ chối. Anh cười nói: “Không sao đâu, anh không ngại làm người bảo vệ hoa một lần đâu.”

Đối mặt với Tiền Tiểu Á, sự "nóng lên tình cảm" của anh không thể quá nhanh mà phải từ từ.

Sau đó hai người tiếp tục bước đi. Mười giờ tối, đã là tháng mười một, ban đêm nhiệt độ tương đối thấp, trên đường cơ hồ không có người đi bộ. Tần Gia'an và Thiên Tiểu Á bước đi thản nhiên như thể họ đang đi dạo. 

Đi bộ hơn nửa tiếng, họ đến gần nhà Tiền Tiểu Á, hai người dừng lại. 

Tiền Tiểu Nhã cởi áo khoác, đưa cho Tần Gia An, sau đó cười nói: "Vậy Tần tiền bối, tôi đi trước."

"Tạm biệt."

Sau khi Thiên Tiểu Á bỏ chạy, Tần Gia An quay lại, mặc áo khoác và bắt đầu chạy về. 

…

phía bên kia. 

Tôn Thư Tiên và Đường Phi Phi đang nói chuyện điện thoại. 

"Phi Phi, ừm, chúng ta tức giận rời đi, cũng không có kỷ luật Tần Gia An, không phải rất tệ sao?" Tôn Thư Tiên không khỏi nói. Thực tế là cô đang lo lắng. Lỡ như cô không để mắt tới Tần Gia An và anh ta bí mật liên lạc với những cô gái khác thì sao? 

Sự bất an và lo lắng này mạnh mẽ đến mức cô không thể cảm thấy thoải mái chút nào. 

"Chẳng lẽ cậu vẫn muốn đến chỗ anh ta một cách trơ trẽn sau khi anh ta nói vậy sao?" Đường Phi Phi khinh thường khinh thường nói: "Ngươi thật là tiện nhân a."

"Nhưng..."

"Dù sao chúng ta đã đồng ý không đi tìm Tần Gia An nữa, cậu không thấy dạo này hai chúng ta có chút kỳ lạ sao?"

"Lạ, lạ?"

"Ít nhất tôi không hiểu được hành vi của mình, cũng không biết mình đang làm gì, tốt nhất nên bình tĩnh lại."

Nghe Đường Phi Phi lời nói, Tôn Thư Tiên không biết nên trả lời vấn đề như thế nào. 

"Tôi tin Shuxian rằng bạn sẽ không vi phạm thỏa thuận giữa chúng tôi." Đường Phi Phi nói xong lời này, liền nói: "Ta cũng sắp đi ngủ."

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Tôn Thư Tiên gật đầu, cúp máy, sau đó đặt điện thoại xuống, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, lẩm bẩm với chính mình với vẻ mặt phức tạp: “Nhưng tôi thực sự lo lắng, tôi không khỏi quan tâm… Hiện tại anh ấy đang ở bên một cô gái khác à?”

…

Trở lại nơi mình thuê, Tần Gia An cũng dự định ngày mai sẽ đến trường. Anh đến gặp Thiếu Yến Lâm và nói với cô rằng anh có thể không thể dạy kèm cho Tần Thu Anh trong tương lai gần. 

Dù sao buổi tối cậu ấy đều phải tự học bắt buộc, buổi tối không còn thời gian nữa. 

Sau đó anh đi tắm, ngồi trước máy tính và học trong hai giờ. Gần một giờ sáng anh mới nằm xuống ngủ. 

……

Thứ ba. 

Khi Tần Gia An mở mắt ra, hắn phát hiện mình rất mệt mỏi, đầu óc thậm chí choáng váng, toàn thân khó chịu, một chút cũng không muốn động đậy. 

"Em bị cảm à? Hay là bị sốt? Tối qua tôi đưa áo khoác cho Tiền Tiểu Nhai khiến cơ thể bị cảm lạnh phải không? Nếu vậy thì xem ra thể lực của tôi còn không tốt, mặc ít quần áo hơn, thân thể không chịu nổi?"

Tần Gia An cau mày dữ dội, nhưng hắn thực sự rất yếu. Việc anh ta cưỡng bức kéo xác ra ngoài sẽ không phải là điều tốt, thậm chí có thể khiến tình hình của anh ta trở nên tồi tệ hơn. Tuy nhiên, cậu không có điện thoại di động và không liên lạc được với bố nên đã nhờ bố gọi điện cho hiệu trưởng xin nghỉ phép. 

Anh không còn cách nào khác đành ngồi lên ghế máy tính, bật máy tính, đăng nhập vào ứng dụng và nói với cả lớp rằng hôm nay anh cảm thấy rất không khỏe và hôm nay sẽ nghỉ phép. Anh hy vọng có ai đó sẽ báo cáo với giám đốc ngoài giờ làm việc giúp anh.

Sau đó, Tần Gia An lại nằm trên giường, quấn chặt mình trong chăn. Anh ấy dường như đang ngủ, nhưng cũng không ngủ. Dù sao thì trông anh ta cũng có vẻ choáng váng. 

…

Trong giờ nghỉ trưa. 

Lớp 1, năm thứ 2.

ngoài cửa. 

Mộc Tiểu Lộ cùng Tiền Tiểu Nhã đứng ở cửa nhìn chung quanh. 

"Tiểu Lộ, sao em lại ở đây?"

Khi Mộ Quân Dung nhìn thấy anh họ của mình, anh ta bước ra ngoài và nói: "Anh đang tìm Tần Gia An à? Thật đáng tiếc. Hôm nay anh ấy bị ốm nên không đến."

"Đau ốm?" Mộc Tiểu Lộ sửng sốt một lát, Tiền Tiểu Nhã nghe được lời này thì cau mày. Chẳng lẽ tối qua Tần Gia An đưa áo khoác cho cô nên cô bị cảm lạnh? 

Có nên thế không? 

Cô cảm thấy có chút tội lỗi và hối hận. 

Có lẽ lúc đó tôi không nên nhặt nó lên. 

"Vậy Tiểu Á, đi thôi." Mộc Tiểu Lộ nói xong với Tiền Tiểu Nhã, thấy cô không nhúc nhích, liền kỳ quái hỏi: "Tiểu Nha, sao cô lại ngơ ngác như vậy?"

"Không có gì."

Tiền Tiểu Nha cười, khéo léo đề nghị: "Nhân tiện, sao chúng ta không nhân cơ hội này đi gặp Tần tiền bối? Điều này sẽ tạo cơ hội cho Tiểu Lộ quan tâm đến Tần tiền bối. Có lẽ một khi anh ấy cảm động sẽ yêu em, Tiểu Lộ?"

"Tần tiền bối có bạn gái, ta đi cũng không thích hợp." Mộc Tiểu Lộ có chút thất vọng nói: “Hơn nữa ngay cả anh họ của hắn, Sở tỷ, hiện tại cũng không biết hắn ở nơi nào, cho nên cho dù ta có gọi điện hỏi Sở tỷ, cũng không tra ra được địa chỉ của hắn... Cho dù muốn đi cũng không có cách nào.”

"Chính là nó!"

Tiền Tiểu Nhã có chút thất vọng nói: "Vậy thì quên đi."

…

Khu vực ngoài trời của căng tin trường. 

"Mà này, Tôn Thư Nhàn, hôm nay Tần Gia An sức khỏe không tốt, cho nên xin nghỉ cũng không đến?" Thiệu Yên Lâm hỏi Tôn Thư Tiên. 

"Ơ? Sao cậu biết?"

Tôn Thư Tiên quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn Thiếu Yến Lâm. 

"Tôi đến lớp của cậu vào giờ nghỉ giải lao, muốn hỏi Tần Gia An làm thế nào mà anh ấy có thể dạy kèm cho em gái tôi như thế này. Dù sao tối qua chị tôi đã đợi anh ấy rất lâu mà anh ấy không đến. Vừa lúc đó cậu lại đi vệ sinh cũng không có ai ở đó, vì vậy tôi hỏi những người trong lớp của cậu thì họ nói rằng cậu ấy trong nhóm lớp nói rằng cậu ấy thấy không khỏe."

Sau khi Thiệu Yên Lâm giải thích xong, cô có chút không chắc chắn nói: “Gần đây nhiệt độ ban đêm rất thấp, anh ấy phải cưỡng bức tự học buổi tối, nếu về muộn có thể bị cảm lạnh.”

"Có lẽ." Tôn Thư Tiên gật đầu và trả lời.

Cô rất muốn đi gặp Tần Gia An ngay lập tức, nhưng sau đó cô liếc nhìn Đường Phi Phi, thấy vẻ mặt cô vẫn như thường, không chút dao động, khó nói nên lời. 

"Nhân tiện, tối nay tôi cùng em gái đi gặp Tần Gia An, hai người có đi không?" Thiệu Yên Lâm hỏi. 

"Đừng đi!"

Đường Phi Phi sắc mặt âm trầm, không chút do dự nói như còn đang tức giận: "Hắn không phải việc của ta!"

"Tôi..."

Tôn Thư Tiên đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta cùng Thiệu Yên Lâm cùng đi."

Bây giờ cô ấy thực sự thậm chí không còn tin tưởng Thiếu Yến Lâm. 

Cô rất sợ hai người họ sẽ làm gì khi ở một mình. Cô có thể cảm thấy thoải mái hơn khi đi cùng nhau, hơn nữa cô cũng muốn xem Tần Gia An thế nào. 

"Thư Tiên, ngươi cũng vậy..."

Đường Phi Phi tức giận trừng mắt Tôn Thục Tiên: "Không có tương lai!"

Sau đó cô đứng dậy, cầm lấy đĩa và bước đi. 

"Tôi chưa bao giờ thấy Feifei tức giận như vậy!" Tôn Thư Tiên vươn cổ, nhìn Đường Phi Phi bóng lưng, thở dài: "Tần Gia An không nên nói như vậy."

"Có thể hiểu được. Dù thế nào đi nữa, nếu một chàng trai nói với bạn trước mặt bạn rằng bạn có thể cho anh ấy xem cơ thể của bất kỳ ai ... Tôi cũng sẽ rất tức giận. Anh ấy nghĩ gì về tôi? Anh ấy không tôn trọng tôi chút nào! Dù sao Tần Gia An đã yêu cầu, chẳng trách Đường Phi Phi." Thiệu Yên Lâm nói xong lại nói thêm: “Vậy tối hôm đó chúng ta cùng đi, có tôi và chị gái ở đây, gặp Tần Gia An sẽ không xấu hổ như vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 66 Bất ngờ ngoài ý muốn

Tần Gia An nằm đó đến tận đêm. Thực ra sáng nay bố anh đã đến, sờ đầu anh và nói anh bị sốt cao. Vốn định đưa cậu đi khám bác sĩ, nhưng Tần Gia An không đồng ý, thế là cha cậu quay lại và mang chăn bông dày đắp cho cậu. Bây giờ anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng anh ấy cảm thấy tốt hơn. 

Nhưng hắn vẫn chưa có cảm giác thèm ăn, Tần Gia An nấu một ít cháo, đợi nguội một chút đang định uống. Anh vẫn muốn ăn gì đó. 

"Không ngờ thể lực của tôi bây giờ lại kém như vậy." Tần Gia An âm thầm quyết định, ngoại trừ trời mưa, hắn mỗi ngày sẽ chạy bộ để rèn luyện thân thể. 

Và ngay lúc đó...

Có tiếng gõ cửa. Anh chậm rãi lê thân thể mệt mỏi đến tiền sảnh, mở cửa và nhìn thấy Thiếu Yến Lâm, Tôn Thư Tiên và Tần Thu Anh đang đứng ở cửa. 

"Tần Gia An, gặp lại!" Thiệu Yên Lâm nói. 

"Anh Tần, sức khỏe của anh thế nào rồi?"

Tần Thu Anh ngẩng đầu lên, chớp mắt và quan tâm hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều."

Tần Gia An trả lời sau, lại liếc nhìn Tôn Thư Tiên. Anh ấy bị đau đầu. Điều đó thật khủng khiếp. Có phải vì bị ốm nên mới phải đi khám bác sĩ? 

Nếu không thể vì lý do này mà những hạn chế và kiềm chế của Tôn Thư Tiên đối với anh ta bị cắt bỏ thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Rốt cuộc hắn đã bắt đầu chậm rãi bắt đầu tiếp tuyến, từ Tôn Thục Tiên đám người đến Tiền Tiểu Thừa. 

May mắn thay, Đường Phi Phi không tới. Có vẻ như đường dây của cô ấy đã bị cắt? 

"Tôi đi uống chút cháo rồi đi ngủ." Tần Gia An yếu ớt nói: "Nếu như không có việc gì thì ngồi xuống một lát rồi rời đi."

Dù sao thì họ cũng đã ở đây nên chúng tôi không thể cứ đuổi họ đi mà không cho họ vào được. 

Sau đó Tôn Thư Tiên bọn người bước vào, nhìn thấy Tần Gia An đang ngồi trên ghế ăn uống cháo. 

Đôi mắt ngấn nước của Tôn Thư Tiên nhìn Tần Gia An đầy lo lắng. Nhìn thấy Tần Gia An sức khỏe không tốt, bộ dáng rất kém, trong lòng đột nhiên thắt lại, trong lòng có chút khó chịu. 

"Tần Gia An, ngươi... thấy đỡ hơn chưa?"

Cuối cùng, cô không khỏi quan tâm hỏi: “Sao anh không đến bệnh viện?”

"Tôi ổn hơn nhiều rồi." Tần Gia An trả lời xong, Thiệu Yên Lâm nhìn Tôn Thư Nhàn, sau đó dùng tay chọc chọc nàng, nhỏ giọng nói: "Nếu thật sự không tin tưởng hắn, vậy thì cố ý để ví ở đây, để sau này ngươi có lý do mà tới. Sau đó, ngươi có thể quay về kêu mẹ ngươi nấu chút canh, sau đó bưng qua cho hắn uống. Nếu đến lúc đó hắn đã khá hơn nhiều, ngươi có thể yên tâm."

"!!"

Tôn Thư Tiên ngạc nhiên nhìn Thiếu Yến Lâm. Thực sự có một cách như vậy? 

Tần Gia An ăn xong cháo, nằm xuống giường, đắp chăn lên, nói: "Ta chuẩn bị quay về ngủ, các ngươi không có việc gì thì đi trước đi."

"Được rồi, chúng tôi không làm phiền cậu, cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt." Thiệu Yên Lâm mỉm cười nói xong, Tôn Thư Tiên nhìn nàng, sau đó từ trong túi móc ra ví tiền, đặt ở trên mặt đất cạnh tủ lạnh, sau đó ba người rời đi. 

Sau khi rời khỏi Tần Gia An, Tôn Thư Tiên lúng túng hỏi: "Việc này không phải là quá cố ý sao?"

"Không đời nào!" 

Thiệu Yên Lâm mỉm cười nói.

Sau đó cô, Thiếu Yến Lâm và Tần Thu Anh tách ra ở cổng cộng đồng. Khi họ đang đi xe buýt về nhà, điện thoại di động của họ reo lên. Cô lấy nút trả lời ra, áp vào tai, chủ động hỏi: "Feifei, anh không sao chứ?"

"Anh không thực sự đi gặp Tần Gia An cùng Thiệu Yên Lâm đấy chứ?"

"V-vâng."

“Vậy bây giờ cậu vẫn còn ở đó à?”

“Không cần nữa, tôi về rồi.”

"Ngươi thật sự là đồ vô dụng! Với một nhân vật không kiên định như ngươi, sau này ngươi có thể làm được gì?"

"Phi Phi, đừng nói như vậy, tình huống của Tần Gia An có chút không tốt, ngươi sao không cũng tới xem hắn? Ừm... lát nữa chúng ta cùng nhau đi gặp nhau nhé?"

"Đã nói như vậy, ta tuyệt đối sẽ không làm! Chỉ là tát vào mặt ngươi một cái, ta cũng không thể làm gì!"

"..."

…

Hai giờ sau. 

Trước cổng Tần Gia An. 

Đường Phi Phi đứng đó, sắc mặt đen tối, khí thế "Không cho người lạ vào". Cô đưa tay định gõ cửa nhưng bị ngăn lại. Cô đã do dự như thế này hơn mười phút. 

"Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tại sao tôi phải quan tâm, tại sao tôi phải lo lắng, tại sao tôi phải đến?"

Cô gần như phát điên: “Tôi nghĩ mình nên đi khám bác sĩ để xem cơ thể hay đầu óc của tôi có vấn đề gì không!”

Cô thực sự không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn đến. 

"Tôi..."

Cuối cùng, cô giơ tay lên và gõ cửa. Không lâu sau, Tần Gia An mở cửa. 

"Đừng hiểu lầm, tôi chỉ đến để xem bạn có bị bệnh hay không thôi."

Đường Phỉ Phỉ thẳng thắn nói với vẻ mặt khó chịu và không vui: “Còn mẹ tôi lại bảo tôi đưa tiền thuốc men cho cậu. Từ giờ trở đi, cậu có thể tự mình đến bệnh viện thay băng, bà ấy sẽ không đưa cậu đến đó nữa.”

“Tôi chỉ sốt nhẹ thôi, ở mức độ này thì không thể chết được.” Tần Gia An trả lời: "Ta phỏng chừng không cần thay băng trên tay, về sau chỉ là từ từ khôi phục, cũng không có chi phí y tế."

Tuy nhiên, Tần Gia'an cảm thấy thực sự suy sụp: "Tại sao cô ấy lại ở đây?"

Thật là tệ khi tình hình đã diễn ra như thế nào. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra thì hãy rời đi.” Tần Gia An nói: "Hiện tại ta cần nghỉ ngơi."

"Tôi sẽ vào và sử dụng nhà vệ sinh rồi rời đi."

Đường Phỉ Phỉ thô lỗ nói: "Dù sao nhìn mặt ngươi cũng khiến ta buồn nôn! Ta sẽ không ở lại lâu nữa!"

"Như bạn muốn."

Tần Gia An nói xong để Đường Phi Phi vào, nàng đi vào phòng tắm dùng toilet, sau đó đi ra ngoài, phát hiện Tần Gia An lại nằm ở trên giường. 

"Đừng nói cho Thư Tiên biết ta tới!" Đường Phi Phi nói với giọng ra lệnh. 

"Không có gì."

Tần Gia An trả lời. Đường Phi Phi đại khái đã nói với Tôn Thư Tiên nàng sẽ không tới, cho nên nàng không muốn Tôn Thư Tiên biết, nếu không nàng sẽ xấu hổ hay gì đó. 

Sau đó Đường Phi Phi đi đến cửa vào, đang định mở cửa rời đi thì lại có tiếng gõ cửa. Sau đó cô nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm và ngạc nhiên nhận ra đó là Tôn Thư Tiên. 

"Tại sao Shuxian lại ở đây?"

Biểu hiện của cô thay đổi một chút. Nếu như Tôn Thục Tiên thấy nàng tới, nàng thật sự cảm thấy mình sẽ mất đi địa vị, xấu hổ quá - chẳng bằng buổi trưa nàng cũng đồng ý đi cùng bọn họ. 

Lập tức, Đường Phi Phi đi đến Tần Gia An bên giường, lo lắng hỏi: "Ta nên làm sao bây giờ?"

"Chỉ cần nói với Tôn Thư Tiên rằng bạn chỉ đến đây để đưa chi phí y tế." Tần Gia An yếu ớt nói: "Nhân tiện mở cửa cho ta, ta lười động."

"Ngươi cho rằng Thư Tiên sẽ tin ta sao? Hơn nữa ta cũng không thể làm ra loại chuyện đáng xấu hổ này. Ta đã nói sẽ không bao giờ tới, vậy ta cũng sẽ không để nàng biết ta tới!"

Đường Phi Phi nghiến răng nghiến lợi, hưng phấn nhấn mạnh. 

"Cho nên ta nói cho ngươi biết, đừng lúc nào cũng nói quá gay gắt, mà hãy chừa ra một khoảng trống. Sau đó ngươi có thể trốn vào phòng tắm. Sau này ta sẽ nghĩ cách loại bỏ Tôn Thư Tiên." Tần Gia An lại phải ngồi dậy. Anh thực sự cảm thấy việc này rất rắc rối. Sau đó anh xỏ dép vào và bước ra cửa. Anh cúi xuống nhét đôi giày da học sinh của Đường Phi Phi vào tủ giày, sau đó mở cửa ra. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Tần Gia An bất đắc dĩ hỏi. 

"Ta bảo mẫu thân nấu chút canh cho ngươi uống bồi bổ cơ thể!" Tôn Thư Tiên ngượng ngùng và lúng túng nói: "Sau khi anh uống xong tôi sẽ rời đi. Dù sao mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở cổng cộng đồng."

Thành thật mà nói, Tần Gia'an thực sự không phải là một người máy vô cảm. Tôn Thục Tiên đối xử với hắn như vậy, trong lòng hắn vẫn có chút cảm động. 

Kể cả anh cũng không bao giờ ghét cảm giác được quan tâm. 

Sau đó, anh bước vào bếp, lấy bát, rót một ít súp, uống một ngụm rồi nói: “Phần còn lại anh sẽ cho vào tủ lạnh, khi nào thức dậy anh sẽ uống… Ngày mai anh cũng sẽ mang bình thủy đi học cho em”.

Nói xong, Tần Gia An nằm xuống giường, kéo chăn đắp cho hắn. 

Khoảnh khắc này...

Anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao trên giường lại có người khác ngoài hắn? 

"Không đời nào?!"

Tần Gia An hoàn toàn bối rối. Đường Phi Phi dĩ nhiên trốn ở trong chăn? 

Không phải anh bảo cô trốn trong phòng tắm sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có phải anh ta bị sốt đốt não và gây ảo giác? 

Nếu không, anh ấy sẽ không thể hiểu được hành vi của Đường Phi Phi. 

Tiếp theo, Tần Gia'an phát hiện ra rằng Tôn Thư Tiên dường như không có ý định rời đi ngay lập tức, mà cô ấy thực sự đã đến bên giường bệnh. 

"Cô ấy sẽ không rời đi?!"

Tâm trí Tần Gia An trầm xuống. Hơn nữa, cho dù hắn có tiếp xúc thân thể với Tiền Tiểu Nhai, hắn cũng không bị nàng đâm chết, cho nên hắn sợ hãi cũng không lớn như vậy. nhìn

Và bây giờ...

Đường Phi Phi trốn ở trên giường, Tần Gia An sợ hãi bị đâm chết đột nhiên khuếch đại lên rất nhiều. Sắc mặt vốn không đẹp mắt của hắn lập tức trở nên tái nhợt đi rất nhiều, thân thể khẽ run lên, trên trán toát ra mồ hôi lạnh dày đặc. Anh ta thực sự cảm thấy rất khủng khiếp, như thể sắp chết, nhưng những người khác sợ rằng anh ta sẽ không chết nên lại đâm thêm một nhát nữa. 

Hơn nữa, cô còn bị sốt khiến đầu óc không tỉnh táo, bối rối. Đường Phỉ Phỉ mặc dù cùng hắn tiếp xúc thân thể không nhiều, nhưng nàng lại rất gần hắn - nếu nàng ở xa, một bên chăn nhất định sẽ phồng lên. Tôn Thục Tiên không phải mù, làm sao có thể không nhìn thấy? 

Đối với anh, tình hình bây giờ còn tồi tệ hơn. 

"Tần Gia An, ừ... Ta cảm thấy tình huống của ngươi có chút không tốt!" Tôn Thục Tiên nhìn Tần Gia An trong trạng thái này, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng tình trạng của hắn đã trở nên xấu đi. 

Nhưng...

Cô ấy không đề cập đến chiếc ví. Hôm nay cô ấy đến mà không lấy cớ này. Sau đó ngày mai cô ấy sẽ dùng nó và nói rằng ví của cô ấy bị mất và đến gặp Tần Gia An để tìm. Đây là một lý do rất hợp lý khác để đến! 

Thật tuyệt vời! 

"Tôi... rất ổn. Anh đi nhanh đi. Tôi còn cần nghỉ ngơi."

Tần Gia'an cố gắng hết sức để sử dụng giọng nói bình thường và nói một cách miễn cưỡng. Đồng thời, trong lòng cũng cầu nguyện: "Đi nhanh đi! Đi nhanh lên! Đừng ở đây nữa!"

"Anh như thế này... em thực sự không yên tâm chút nào." Tôn Thư Tiên lo lắng nhìn Tần Gia An, sau đó cô ấy thực sự lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ, nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài khi Tần Gia An ngủ say. 

"Đây thực sự là sự phát triển tồi tệ nhất!" Tần Gia An thực sự suy sụp. 

Và tại sao...

Rõ ràng trước đây anh ta đã nói đến mức độ đó rồi, nhưng vẫn không có tác dụng? 

Tuy nhiên, Tần Gia An hiện tại đầu óc choáng váng, hiện tại không thể suy nghĩ rõ ràng, nhưng anh biết rằng nếu anh không thể cắt bỏ những hạn chế và ràng buộc mà họ đặt ra cho anh, thì không chỉ hành động của anh cũng sẽ bị hạn chế rất nhiều. 

Đừng nói đến Tôn Thư Nhàn, sự ưu ái của Đường Phi Phi đối với hắn sớm hay muộn cũng sẽ 'từ từ ấm lên' sau khi tiếp xúc. Không có khả năng sự ưu ái vẫn có thể duy trì giá trị ban đầu mặc dù liên tục tiếp xúc. 

Đó là tất cả về việc hòa hợp với nhau. 

Nói chung, số lượng liên hệ tỷ lệ thuận với mức độ ưa thích ngày càng tăng - nếu ghét thì không thể liên lạc được với anh ấy. Ai thường liên lạc với người mà họ rất ghét? 

Hãy lùi lại một bước, dù bạn ghét ai đó dù chủ động hay bị động thì trong quá trình tiếp xúc, sự căm ghét của bạn có thể dần dần chuyển thành thích. 

Vậy nếu...

Nếu cả hai cùng yêu anh thì chắc chắn sẽ xảy ra “cuộc chiến” giữa những người bạn thân và việc họ chia tay chỉ còn là vấn đề thời gian. Cũng có thể đoán trước được rằng mối quan hệ giữa hai gia đình họ sẽ xấu đi vì anh trong tương lai. 

Nếu đây là diễn biến thì anh ta không hề thay đổi kết cục mà chỉ trì hoãn thời gian diễn ra mà thôi. 

Để tránh tình trạng như vậy, anh chỉ có thể mạnh mẽ cắt đứt liên lạc. 

Hắn nhất định phải thay đổi tương lai, bằng không nếu như thật sự tồn tại cái gọi là thế giới đường hội tụ, như vậy kết cục của mọi người cũng sẽ không thay đổi. 

Và anh ta chỉ dùng một cách khác để đạt được kết cục bi thảm tương tự! 

"Nhưng bây giờ tôi không thể nghĩ gì cả."

Tần Gia An có chút suy sụp, thiếu ngủ, thể chất không tốt các loại sẽ ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn. Nói chung, khi đầu óc chưa hoàn toàn tỉnh táo, anh thà từ bỏ việc nghĩ ra giải pháp. 

"Đường Phi Phi vẫn cố chấp quá mức..." Tần Gia'an mới hai tuổi. Bây giờ sức khỏe của anh ấy không được tốt. Anh ấy muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Tại sao nó lại khó khăn như vậy? 

Hơn nữa anh tin rằng Đường Phi Phi hiện tại có lẽ còn ở trong hoàn cảnh còn tệ hơn anh - từ lúc chui vào chăn, cô đã không còn đường thoát, đành phải cố nhịn. 

Sau đó Tôn Thục Tiên đứng ở bên giường, nhìn Tần Gia An sắc mặt tái nhợt, có chút run rẩy. Cô ấy rất hồi hộp và lo lắng. Cô không nhịn được đề nghị: “Tần Gia An, em nhờ mẹ đưa anh đi bệnh viện nhé?”

"Không, không cần."

"Tôi không nghĩ bạn có thể tiếp tục như thế này!"

Sau khi Tôn Thục Tiên nói xong với tâm trạng hưng phấn không chịu nổi, cô lấy điện thoại di động ra gọi cho Cố Khang Sinh để báo cho cô biết, tình trạng của Tần Gia An hình như càng ngày càng tệ. 

Tần Gia An thực sự tuyệt vọng khi nghe điều này. 

“Bố cậu nói sẽ đi cùng mẹ cậu ngay.” Sau khi Tôn Thục Tiên nói xong, Tần Gia An cảm thấy mình phải nghĩ cách. 

Bằng không, nếu cha mẹ anh đến dùng vũ lực kéo anh đi, nhất định sẽ phát hiện Đường Phi Phi đang trốn dưới chăn. 

"Vậy Tôn Thư Tiên, ngươi đi phòng tắm đổ một ít nước lạnh vào chậu, sau đó mang khăn tới giúp ta lau mồ hôi..." Tần Gia An bất đắc dĩ nói, liền đem Tôn Thư Tiên đi trước. 

"Ờ-huh."

Tôn Thư Tiên lập tức xoay người đi vào phòng tắm. 

Lúc này, hắn vén chăn lên, nhỏ giọng nói với Đường Phi Phi đang đổ mồ hôi đầm đìa, tóc dính chặt vào má: “Tôi sẽ vào phòng tắm để kiềm chế Tôn Thư Nhàn. Cô nhân cơ hội rời đi, giày của cô đang để trong tủ giày, nhưng mẹ của Tôn Thư Nhàn đang ở cửa cộng đồng, cô ấy có thể sẽ nhìn thấy cô khi cô ra ngoài. Chỉ cần đợi một lát, đợi tóc khô rồi gõ cửa, giả vờ như cô vừa đến, sau đó đi cùng Tôn Thục Tiên."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Phi Phi đỏ lên một cách ốm yếu, bị hơi nóng trên giường làm ngạt thở nhưng lại khiến cô trông thật quyến rũ và mê hoặc. 

Sở dĩ cô chui vào chăn là vì cảm thấy trong phòng tắm không an toàn. Điều gì sẽ xảy ra nếu Tôn Thư Tiên bước vào và nhìn thấy cô ấy? 

Mặc dù cô ấy cũng cảm thấy khó tin về hành vi của mình nhưng cô ấy vẫn làm như vậy!

"Ta sẽ đợi ở dưới lầu, sau đó sẽ nói cho Thư Tiên, ta không biết vì sao lại tới, nhưng... ta rốt cuộc không có tới tìm ngươi!" Đường Phi Phi trầm giọng nói xong, Tần Gia An cũng trả lời: "Tùy ngươi."

Sau đó anh đứng dậy kéo cơ thể kiệt sức của mình vào phòng tắm. 

"Tần Gia An, sao ngươi lại rời giường?"

Tôn Thư Nhàn vội vàng thúc giục: "Lên giường nằm đi!"

Tần Gia An đóng cửa phòng tắm lại, nói: “Tôi cảm thấy rất khó chịu, muốn rửa mặt bằng nước lạnh…”

Anh muốn câu giờ cho Đường Phi Phi. 

Đi từ giường ra cửa, mở tủ giày, lấy giày ra, mở cửa, đi ra ngoài và đóng cửa lại. Sẽ mất tối đa khoảng mười lăm giây. 

Hãy vượt qua mười lăm giây này. 

Lúc này, Đường Phi Phi cũng bước nhanh đến cửa, mở tủ giày, lấy đôi giày da học sinh của mình ra rồi đứng xỏ vào. Đầu óc cô có chút choáng váng vì bị nhét trong chăn quá lâu, thân thể không đứng vững. Cô lắc lắc đầu một cái rồi đập mạnh vào cửa tạo ra tiếng động. 

"Hả? Có âm thanh à?"

Tôn Thư Tiên không bị điếc. Cô nghe thấy âm thanh từ cửa vào, kinh ngạc hỏi: “Có người đến à?”

Cô quay người nắm lấy tay nắm cửa phòng tắm, chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài xem xét. 

"Tôi phải làm sao đây? Nếu cô ấy ra ngoài mà vẫn chưa có tiếng mở cửa, Đường Phi Phi hẳn vẫn còn ở tiền sảnh. Cô ấy nhất định sẽ nhìn thấy Đường Phi Phi..."

Tần Gia An thật sự rất đau đầu. Tại sao Đường Phi Phi lại không đáng tin cậy như vậy? 

Bạn có phải gây ồn ào và thu hút sự chú ý để hài lòng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 67 Phá giới

Lúc này, Tôn Thục Tiên đã mở được một nửa cửa. Tần Gia'an thực sự không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó, vì vậy anh phải nắm lấy cánh tay của Tôn Thư Tiên. 

"Hả?!"

Tôn Thư Tiên sửng sốt một lúc. Khi cô quay lại nhìn Tần Gia An, cô dường như nghe thấy tiếng cửa mở. Cô chợt giật mình, có chút sợ hãi nói: "Tần Gia An, hình như có cửa mở, có trộm vào à?"

"Bạn có nghe nhầm không? Không có âm thanh." Tần Gia An trả lời. 

Tuy nói như vậy, nhưng phòng tắm cách cửa vào rất gần, chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng mở cửa của Đường Phi Phi. Nếu Tôn Thục Tiên được phép ra ngoài, rất có thể cô và Đường Phi Phi sẽ xảy ra mâu thuẫn về vấn đề này - Tôn Thư Tiên chắc chắn không muốn thấy Đường Phi Phi một mình đến tìm hắn, hơn nữa nhìn Đường Phi Phi khuôn mặt đầy mồ hôi, tóc dính bết vào má, cô có thể đoán được Đường Phi Phi đang trốn ở đâu. 

“Không có thời gian để nghĩ về chuyện đó đâu…”

Tần Gia An trực tiếp dùng sức, tóm lấy Tôn Thục Tiên đang muốn thoát khỏi hắn, đi ra ngoài làm tốt. Đúng lúc đó, cô lao về phía Tần Gia An. 

Anh trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Thư Tiên. 

Mặc dù có thể trực tiếp ôm cô, nhưng cô chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng đóng cửa, sự kích thích mạnh mẽ như vậy sẽ hoàn toàn tập trung sự chú ý của Tôn Thư Tiên vào anh, và cô sẽ không còn có thể nghe thấy âm thanh của 'thế giới bên ngoài', hoàn toàn chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Anh không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ được nữa. 

Khoảnh khắc này...

Tôn Thư Tiên hoàn toàn sửng sốt, hai mắt hoàn toàn mở to, nhìn về phía rất gần trong tay Tần Gia An. Giây tiếp theo, khuôn mặt đáng yêu của cô lập tức đỏ bừng, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. 

Một cảm giác hài lòng, phấn khích và những cảm xúc khác, giống như một điều ước trong mơ cuối cùng cũng được thực hiện, đan xen và thấm vào trái tim cô. 

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?!"

Tần Gia An lúc này rốt cục tỉnh táo lại: "Thật sự là ta đang tăng tốc hủy diệt của chính mình sao?"

Loại chuyện này...

Đó rõ ràng là điều bạn không thể làm được! 

Gần năm giây trôi qua, Tần Gia An mới lùi lại hai bước. Tôn Thư Tiên đỏ mặt, thỉnh thoảng lén nhìn Tần Gia An. Bầu không khí trở nên mơ hồ và kỳ lạ. nhìn

"Tôi xin lỗi."

"Không, không sao đâu."

Tôn Thục Tiên mặt đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút vui mừng nói: "Ta thật sự, thực sự không để ý!"

Tôn Thư Tiên không thể diễn tả được cảm giác được Tần Gia An chủ động hôn, nhưng điều tương tự là anh vẫn cảm thấy quen thuộc và hoài niệm, và hơn thế nữa...

Tựa như đã đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được ngày anh chủ động hôn cô. 

Cảm giác này rất lạ. 

Buộc cô phải nói ra giống như cô đã chia tay bạn trai yêu quý vậy. Cô cứ chờ đợi, cuối cùng có một ngày, anh quay lại bên cô, ôm cô lần nữa, hôn cô và đi cùng cô. Dường như anh sẽ không bao giờ rời xa cô nữa hay để cô yên. 

Cảm giác này giống như kỳ quái vậy. 

Sau đó Tần Gia An ở trong phòng tắm một lúc, sau đó trở về phòng nằm xuống giường. Tôn Thư Tiên cũng bước ra với một chậu rửa chứa đầy nước lạnh và một chiếc khăn tắm. 

Sau đó cô đặt chậu rửa mặt xuống sàn, ngồi ở mép giường, vắt khăn ướt, lau mồ hôi trên mặt Tần Gia An. 

“Sự việc thành ra như thế này là do tôi suy nghĩ quá đơn giản. Sự chuộc lỗi của tôi…không phải là một thao tác một đường, nó thực sự tương đương với một thao tác nhiều đường…”

Tần Gia An nhận ra điều này. Trước khi trọng sinh, hắn chỉ thực hiện chiến lược, đều là hành động đơn tuyến. Thông thường sau khi chiến lược hoàn thành, anh sẽ đổi sang một cô gái khác. Anh cũng sẽ cố gắng hết sức để cắt đứt hoàn toàn mọi quan hệ với bạn gái cũ. 

Nhưng bây giờ...

Anh ấy không phải là người hoạt động một chiều. Ngay cả sau khi giúp đỡ cô gái, mối quan hệ vẫn không thể cắt đứt. Có thể nói, bất luận là ai yêu hắn, cộng thêm hắn còn có những trăn trở, nếu không có “trái tim tàn nhẫn” ban đầu, tình thế đáng lẽ phải diễn biến thành như bây giờ - không chỉ riêng Tôn Thư Tiên. 

Cho dù là Đường Phi Phi hay Thiệu Yên Lâm thì tình huống cũng sẽ tương tự. 

Hoạt động nhiều dòng vốn đã khó khăn và căng thẳng. Nếu không chú ý, bạn có thể bị ngã. 

"Tôi quá bất cẩn, không ước tính chính xác sự ưu ái của Tôn Thư Tiên đối với tôi... cho nên mỗi bước đi đều mắc sai lầm." Tần Gia An nhắm mắt lại: "Ta không thể quay lại làm lại từ đầu... cộng thêm sự lo lắng của ta, ta không muốn làm tổn thương bọn họ, ta chỉ muốn giúp đỡ bọn họ, điều này khiến ta ngay từ đầu đối mặt với bọn họ rất bị động."

May mắn thay vẫn chưa quá muộn để nhận ra điều này. 

Chỉ có một Tôn Thư Tiên nói rõ được cảm xúc của cô. 

Vì vậy Tần Gia An cũng biết, lần tiếp theo tiếp xúc với Hứa Tiên Viễn, anh phải luôn chú ý đến giá trị sủng ái thực sự của cô, thậm chí nói quá đáng, anh phải giúp cô cởi bỏ hết mặt nạ trước khi cô yêu anh và để cô trở thành con người thật của mình. 

Tránh hoàn toàn khả năng kích hoạt dòng cảm xúc, để bạn có thể thoát khỏi sự tổn thương! 

"Thật sự rất đáng sợ. Tình huống này xảy ra khi tôi đang từ từ cắt sợi chỉ... Nếu không giải quyết được thì sợi chỉ căn bản không thể cắt được. Buộc cắt sợi chỉ sẽ khiến tình thế sụp đổ. May mắn là tôi không hành động liều lĩnh mà lựa chọn quan sát xem họ có thay đổi gì không. Nếu không, tôi sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không thể đóng sợi chỉ, cũng không thể cắt sợi chỉ."

Lúc này, Tần Gia An thực sự cảm thấy mình không thể phá bỏ sự kiềm chế và hạn chế của Tôn Thục Tiên đối với mình nữa, bởi vì hắn có làm gì cũng vô ích, cô vẫn sẽ đến liên lạc với hắn. 

Sự yêu thích của cô dành cho anh chắc hẳn là quá cao. 

"Hành vi vừa rồi của tôi chắc chắn đã khiến cho sự ưu ái của cô ấy đối với tôi tăng lên... bây giờ tôi phải hạ thấp sự ưa thích của cô ấy đối với tôi trước đã..."

Dù trong hoàn cảnh nào, dù tình huống có vượt quá tầm kiểm soát, bạn sẽ không bao giờ sai lầm nếu tìm ra cách giảm bớt sự ưu ái của mình. 

Căn nguyên của mọi việc là do tính thuận lợi cao. 

Khi độ ưa thích thấp, nhiều vấn đề tự nhiên sẽ được giải quyết, nhưng Tần Gia An cũng không muốn đi quá xa. Anh ấy biết rất rõ rằng nếu muốn hạ thấp mức độ ưu ái xuống rất nhiều ngay lập tức, anh ấy phải làm điều đó bằng cách làm tổn thương trái tim cô gái rất nhiều. 

Vết thương càng sâu thì hiệu quả càng rõ ràng. 

Nhưng...

Anh thực sự không muốn làm loại chuyện này. Khi anh ta làm tổn thương người khác, thực ra anh ta đang làm tổn thương chính mình. Kiếp trước anh đã liên tục làm tổn thương người khác. Tuy nhiên, đối với người khác, anh chỉ bị tổn thương một lần, nhưng đối với anh, đó không chỉ là một, hai lần mà là nhiều lần...

Ngay cả bây giờ, điều nghịch lý nhất là nếu mức độ ưa thích thực sự cao, thì nếu anh ta làm một số 'chuyện nhỏ' thì cũng chẳng mấy tác dụng. 

Nếu bạn làm điều đó thì cũng giống như khi bạn không làm điều đó. 

Ví dụ như việc xem một bộ phim nhỏ chỉ ảnh hưởng nhẹ đến Tôn Thư Tiên. Sau khi cơn giận của cô lắng xuống, tác động gần như không còn nữa và hiệu quả lâu dài chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

"Dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi không thể trì hoãn Tôn Thư Tiên nữa! Tôi phải giảm bớt sự sủng ái của cô ấy đối với tôi! Giải quyết vấn đề từ gốc!"

Tần Gia An mặc dù có ý định này, nhưng hiện tại hắn thật sự không có thực lực. Đầu óc rối bời, anh không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Đợi hơn nửa tiếng, bố mẹ anh cũng đến. 

Bây giờ cho dù mẹ anh biết nơi anh sống, bà cũng tuyệt đối không thể nói cho Sở Thanh Lâm biết nơi anh sống khi bà đã biết Sở Thanh Lâm thích anh. 

Nó không quan trọng nếu bạn đến. 

"Chú, dì!"

Tôn Thư Tiên cũng nhanh chóng hét lên. 

"Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi." Tần Gia An cũng nói với bố mẹ mình. 

Tần Khang Sinh đi tới, sờ sờ Tần Gia An trán, nói: "Quả thực không nóng bằng buổi sáng... Nhưng ta tốt nhất nên đến bệnh viện. Vừa rồi Tôn Thục Tiên gọi điện cho ta, nói ngươi run rẩy đổ mồ hôi, mẹ ngươi và ta sợ muốn chết. Ta còn tưởng rằng tình trạng của ngươi lại trở nên xấu đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 68 Cuộc đối đầu giữa bạn gái giả

Cuối cùng, Tần Gia An được bố mẹ hộ tống đến bệnh viện. Anh ta đến phòng cấp cứu và được cho một số loại thuốc hạ sốt. Anh trở về nhà, uống thuốc rồi tiếp tục nằm xuống ngủ. 

Sáng thứ Tư. 

Tần Gia An cảm thấy thân thể của mình tốt hơn rất nhiều. 

“Quả nhiên bệnh đến như núi đổ, bệnh đi như sợi chỉ…”

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng ít nhất đi học cũng không còn là vấn đề nữa, hiện tại muốn lạc đề, nhưng lại căn bản không làm được, đây chính là điều khiến hắn khó chịu nhất. 

"Nếu như ngươi không có kinh nghiệm trước khi trọng sinh, cùng Tôn Thục Tiên có quan hệ tốt thật sự là một chuyện tốt."

Tần Gia An không phải là người vô tâm. Trước khi tái sinh, bất kể mục tiêu chiến lược của anh ta là gì, anh ta thực sự khá giỏi. Có thể có được mối quan hệ tốt với bất kỳ ai là một điều hạnh phúc. 

Thật đáng tiếc...

Bây giờ anh ấy không thể đáp lại tình cảm hiện tại của họ chút nào. Vì anh, anh phải thay đổi tương lai, nếu không mọi chuyện sẽ lại xảy ra! 

Sau đó Tần Gia An không còn suy nghĩ nữa. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, cậu nhét bình giữ nhiệt Tôn Thư Tiên mang theo vào cặp sách, rời khỏi nhà và ra ngoài bắt xe buýt. 

…

Sau khi anh đến lớp và ngồi xuống, một số bạn cùng lớp hỏi về tình trạng thể chất của Tần Gia An. Anh trả lời từng người một. Một lúc sau, Tôn Thư Tiên cũng đến lớp. Hai người nhìn nhau. Mặt cô đỏ bừng, sau đó cô đi đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

"Tốt hơn hết là trước tiên hãy xác nhận giá trị ưu ái của cô ấy đối với tôi, sau đó tìm cách đối phó."

Tần Gia'an rên rỉ và thực hiện các biện pháp tương ứng theo giá trị ước tính để đạt được kết quả tốt. Về phần Đường Phi Phi...

Đánh giá từ phản ứng hiện tại của cô ấy, có lẽ không có vấn đề gì lớn. Vấn đề chính nằm ở Tôn Thư Tiên. 

Sau đó khi tiếng chuông chuẩn bị vào tiết đầu tiên vang lên, Tần Gia An cũng bắt đầu trầm ngâm suy nghĩ. 

…

Giờ nghỉ trưa. 

Tần Gia An đang ngồi ở ngoài trời của căng tin trường, im lặng ăn bữa trưa. 

Hiện tại ngồi đối diện hắn là Tôn Thục Tiên cùng Đường Phi Phi. 

Hai người nhìn anh như thần cửa. 

"Tại sao họ lại ngồi ở đây?" Tần Gia An da đầu tê dại. 

"Này, hôm nay mọi người có ở đây không?"

Lúc này, thanh âm của Thiệu Yên Lâm lại từ bên cạnh truyền tới. Tần Gia An quay đầu nhìn sang, liền thấy Thiệu Yên Lâm đang cầm đĩa ăn đứng cùng một cô gái khác mà anh không quen biết. 

"Mà này, Tần Gia An, hội trưởng hội sinh viên có tới gặp cậu không?" Thiệu Yên Lâm tò mò hỏi. 

"Đúng."

Tần Gia An trả lời: "Nhưng tôi đã yêu cầu anh ấy gạch tên tôi khỏi danh sách."

“Anh thực sự không muốn tranh cử à?”

Thiệu Yên Lâm sửng sốt một chút: "Làm hội trưởng hội học sinh không phải là tốt sao? Hội học sinh trường chúng ta cũng có quyền lực rất lớn!"

"Tôi không quan tâm." Tần Gia An thẳng thắn trả lời.

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.” Thiếu Yến Lâm mỉm cười nhẹ và nói thêm: "Đúng rồi, kết quả kiểm tra hàng tháng của cậu lần này hơi tệ, sau này cậu sẽ phải tự học buổi tối. Làm sao cậu có thể dạy kèm cho em gái tôi được?"

Tần Gia An trầm ngâm một lát, đề nghị: "Vậy tạm thời ngươi có thể dạy dỗ muội muội của mình."

Mặc dù điểm số của Thiếu Yến Lâm có thể không tốt nhưng cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi dạy Tần Thu Anh, một nữ sinh tiểu học lớp năm. 

Tần Gia'an lúc đầu rất ngạc nhiên tại sao Lão Tần lại đến gặp anh thay vì con gái lớn để dạy kèm cho con gái út. 

Mặc dù anh vẫn chưa biết lý do. 

"Ừ...điều đó cũng được thôi."

Thiệu Yên Lâm cười nói: “Tuy rằng ta có thể không giỏi dạy dỗ bằng ngươi, nhưng ta trước tiên tìm một chỗ ăn cơm với bạn ta đã.”

Sau đó cô cùng một cô gái khác rời đi, Tần Gia An đau đầu. Anh ấy không thể dạy kèm cho Tần Thu Anh nên sẽ không có thu nhập. 

Nhưng từ khi Sở Thanh Lâm tiết lộ cô thích anh, bố mẹ anh có lẽ sẽ không cho anh về nhà sống, vẫn sẽ để anh sống ở bên ngoài. 

Mặt khác, hai người sống chung dưới một mái nhà và bố mẹ anh không thể luôn để mắt tới họ. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó sẽ là một tội ác. 

"Tạm thời không cần lo lắng về vấn đề tiền thuê nhà..." Tần Gia An trầm ngâm suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Đường Phi Phi cùng Tôn Thục Tiên ngồi đối diện hắn. 

"Tần tiền bối!"

Đúng lúc này, phía sau lưng truyền đến thanh âm vui vẻ của Tiền Tiểu Á. 

Sau đó cô bưng đĩa cơm đi tới, ngồi xuống cạnh anh, chủ động chào Tôn Thư Nhàn và Đường Phi Phi: “Xin chào hai vị sư tỷ.”

"..."

Nhìn thấy Thiên Tiểu Á ngồi cạnh Tần Gia An một cách tự nhiên như vậy, Tôn Thư Tiên có chút ghen tị, có chút ghen tị, lại càng bất mãn.

Đường Phi Phi im lặng nhìn cô. 

"Mộ Tiểu Lộ đâu?" 

"Người của Tiểu Lộ ở đây... cho nên tôi đến phòng y tế của trường nghỉ ngơi..." Tiền Tiểu Nha trả lời: "Các cô gái, mỗi tháng đều có mấy ngày khó chịu. Mỗi lần trong những ngày này, tôi đều cảm thấy làm nam nhân thật tốt, không có vấn đề gì như vậy."

"Ồ."

"Còn Tần tiền bối, thực xin lỗi!"

Thiên Tiểu Á liếc nhìn Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên, và xin lỗi Tần Gia'an với vẻ áy náy.

“Cô ta muốn gây rắc rối.” Tần Gia An lập tức ý thức được điều này: "Cô ấy muốn dùng tôi đưa cô ấy về, đưa cho cô ấy một chiếc áo khoác để làm ầm ĩ chuyện tôi bị bệnh à?"

"Tại sao muốn xin lỗi Tần Gia An?" Tôn Thư Tiên không khỏi có chút quan tâm hỏi.

"Tần tiền bối có lẽ không muốn ta nói cho ngươi biết nguyên nhân, tốt nhất là ta không nên nói." Thiên Tiểu Á cười khúc khích và nói với giọng mơ hồ.

Khi cô nói ra lời này, đừng nói đến Tôn Thục Tiên, ngay cả Đường Phi Phi cũng muốn nghe lý do. 

“Nếu cậu không làm gì mà không thể gặp ai, tại sao cậu không thể nói cho tôi biết lý do?” Đường Phi Phi khoanh tay lại nói.

"Tần tiền bối, tôi có thể nói gì không?" 

Thiên Tiểu Á quay lại nhìn Tần Gia'an và xin lời khuyên. Cô ấy hành động như một tiểu thiếp của Tần Gia An. Cô không dám đưa ra quyết định hay nói những điều mà lẽ ra cô không nên nói nếu không có sự cho phép của anh. 

Tần Gia An không nói gì. 

Quả nhiên, Tiền Tiểu Á vẫn có thể hành động có mục đích. Anh ta hoàn toàn có thể kiểm soát bản thân, nhưng không thể kiểm soát người khác. 

“Nếu Tần tiền bối không muốn tôi nói thì tôi cũng không nói.” Tiền Tiểu Nha bất đắc dĩ đối Đường Phi Phi cùng Tôn Thư Tiên nói: "Dù sao cũng không phải chuyện gì lớn, hai vị tiền bối cũng không cần để ý. Hơn nữa... Ngươi cùng Tần tiền bối không có quan hệ gì, ta cũng không cần phải nói cho ngươi biết!"

Sau đó nàng nhìn Đường Phi Phi, cười nói: "Sư tỷ, ta biết rất rõ ràng ngươi cùng Tần tiền bối quan hệ là giả."

"Cô ấy đang khiêu khích Đường Phi Phi và Tôn Thư Tiên."

Tần Gia'an có thể hiểu được hành vi của Thiên Tiểu Á. Theo cô, cách tốt nhất để khiến anh yêu cô là không có cô gái nào khác ở bên anh và cắt đứt mối quan hệ của họ với anh, điều này cũng có thể giảm bớt khó khăn. 

Mặc dù mục đích của anh ta trùng khớp với Thiên Tiểu Á, nhưng anh ta có lẽ sẽ không đồng ý với cách làm của Thiên Tiểu Á. 

"Tình huống hiện tại đối với ta rất không tốt, cho dù ta có giải thích, Đường Phỉ Phỉ cũng không nhắc đến, Tôn Thư Tiên nhất định phải kêu Tiền Tiểu Á nói cho nàng biết, nàng mới tin." Tần Gia An suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói cho ta biết." 

Lần đầu tiên anh nhìn thấy những gì Thiên Tiểu Á sẽ nói.

"Hiện tại Tần tiền bối đã lên tiếng, ta đành phải nói ra." Tiền Tiểu Á rất 'ngoan ngoãn' mở đôi môi đỏ mọng nói: "Thật ra, tôi xin lỗi Tần tiền bối, rõ ràng là anh ấy đã dạy kèm cho tôi mấy ngày, nhưng tôi thi rất kém, hầu như không qua được môn nào, tôi đã lãng phí thời gian của anh ấy. Tôi rất có lỗi với anh ấy."

Những gì Thiên Tiểu Á nói thực sự khiến Tần Gia'an ngạc nhiên. Nghe xong lời này, Tôn Thư Tiên không khỏi lại nhìn nàng mấy lần, Đường Phi Phi lại nhìn Tần Gia An, lại nhìn Tiền Tiểu Á. 

Nói thật, cô vừa bị Tôn Thục Tiên kéo qua, ngồi đối diện Tần Gia An - cô nói một mình đối mặt với Tần Gia An sẽ xấu hổ, nhưng thực ra cô cũng xấu hổ. 

Đêm qua cô trốn dưới chăn của Tần Gia An, cô đã làm một chuyện rất xấu hổ. Cô tham lam đến mức còn ngửi xác Tần Gia An dưới chăn.

Khi ngửi, cô không thấy khó chịu chút nào. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nó có mùi rất thơm, khiến cô rất nghiện. 

Cô ấy đang phát điên. 

Cô thà chết còn hơn tin rằng mình sẽ làm ra một việc nực cười và đáng xấu hổ như vậy. 

Cũng may Tần Gia An không biết, nếu không nàng thật sự muốn tự sát. 

Cô hoàn toàn không hiểu được hành vi của mình, điều này cũng khiến cô vô cùng đau đớn và cáu kỉnh. Cô thậm chí còn cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghĩ về điều đó. Điều này không chỉ khiến cô xấu hổ, cô còn thực sự cảm thấy mình đang xúc phạm chính mình. 

"Tần Gia An, cái kia..."

Tôn Thục Tiên nhìn Tần Gia An, vẫn có chút lo lắng, càng không tin hỏi: "Tại sao ngươi có thể dạy kèm cho nàng, còn không thể dạy kèm cho ta?"

Nói xong, Tôn Thư Tiên không ngừng phồng má, có chút không vui nhìn chằm chằm Tần Gia An. Lúc đầu cô đã nhờ anh giúp đỡ nhưng bị từ chối. 

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy không vui, không hài lòng và không bị thuyết phục. 

Tại sao? 

Ngay cả bây giờ, cô vẫn đang thắc mắc liệu Tần Gia An có thích Tiền Tiểu Á hay không, nên anh sẵn sàng dạy kèm cho cô. 

Cho nên cô cũng vô thức cảm thấy Tiền Tiểu Nhã có chút uy hiếp mình, nên cô phải cẩn thận cảnh giác, không được lơ là. 

Cô đã bắt đầu lo lắng về được và mất, lo lắng về điều này điều kia. 

"Kỳ thực điểm số của tôi sa sút nghiêm trọng, tôi không thể dạy kèm cho cậu được, Tôn Thư Tiên." Tần Gia An nói: "Nhìn xem, kỳ thi tháng này của ta điểm không bằng ngươi."

"Ngươi, ngươi có thể là cố ý làm như vậy..." Tôn Thư Tiên vừa không vui vừa hưng phấn nói, tựa hồ đã chọc giận ghen tị vòng tròn: "Sao chỉ trong một tháng lại có thể giảm sút lớn như vậy?"

"Tôi thực sự không có ý đó."

Mặc dù lời giải thích này rất yếu ớt nhưng Tần Gia An vẫn nói ra. 

Tuy nhiên, Tôn Thư Tiên không nói nữa, nhưng từ vẻ mặt của Tần Gia'an có thể nói rằng cô không hề tin vào lời giải thích của anh. 

Nhưng đúng vậy, một tháng trước điểm của anh ấy nằm trong top 10, và một tháng sau nó tụt xuống ngoài top 500. Khó trách Cố Vân Bình có chút nghi hoặc, hắn có phải là cố ý hay không. 

Thông thường, dù có sụt giảm cũng không thể nghiêm trọng đến thế. Nó hoàn toàn giống một người khác. Đó không phải là cố ý, và điều đó hoàn toàn không hợp lý. 

"Cô ấy không còn thấy tôi tử tế với những cô gái khác ngoài cô ấy nữa. Cô ấy rất có tính sở hữu." Tần Gia'an nhìn Tôn Thư Tiên và nghĩ thầm: "Cô ấy ít nhất có ấn tượng tốt với tôi 90%."

Sở dĩ Tôn Thục Tiên hiện tại tức giận là bởi vì hắn không chịu nổi bất kỳ hạt cát nào trong mắt. Giống như nếu anh ấy thích Tôn Thư Tiên, anh ấy đương nhiên sẽ không bằng lòng nhìn cô ấy không đồng ý dạy kèm cho mình mà đi dạy kèm cho những nam sinh khác. 

Sau đó Tần Gia An ăn xong bữa trưa, nói: "Tôi no rồi, tôi đi trước."

Thiên Tiểu Á đang ngồi ăn trưa, vừa ăn vừa mỉm cười với Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên. 

Sau đó, hai người cũng đứng dậy, cầm đĩa rời đi. 

"Cô bé đó nhìn thật khó chịu."

Khi Đường Phi Phi và Tôn Thục Tiên đi đến giảng đường, Đường Phi Phi có chút bực bội nói. Cô không phải Tôn Thư Tiên, đương nhiên biết Tiền Tiểu Á vừa rồi chọc tức bọn họ. 

Tôn Thư Tiên luôn cảm thấy Thiên Tiểu Á là mối đe dọa đối với cô và không thể yên tâm. 

"Liệu cô ấy... có thích Tần Gia An không?" Tôn Thục Tiên có chút bất an. 

"Sau này nhìn thấy một cô gái trong lớp nói chuyện với Tần Gia An, cậu có nghĩ cô gái đó thích Tần Gia An không?"

Đường Phi Phi trực tiếp nói không chút uyển chuyển. 

"Đương nhiên sẽ không như vậy, nhưng cái kia Tiền Tiểu Nhã..."

"Dù sao đó cũng không phải việc của tôi, họ làm gì cũng không quan trọng!" Đường Phi Phi rất tức giận, không vui nói: “Ta lười dạy dỗ hắn.”

Và cô cảm thấy vấn đề của mình có thể còn nghiêm trọng hơn vấn đề của Tần Gia An. 

Cô cảm thấy mình thực sự cần phải gặp bác sĩ. 

Tối nay đi nhé! 

…

Buổi chiều tan trường, Tần Gia An vẫn bị ép đi luyện thi sau giờ học, sau đó đi nhà ăn của trường dùng bữa và tham gia tự học buổi tối. 

Bây giờ anh ấy không còn phải lo lắng về bữa tối nữa - chỉ những học sinh bị buộc phải học buổi tối mới có thể ăn nó, bởi vì nhà trường sẽ chỉ cung cấp bao nhiêu bữa tối. 

Ăn tối xong chúng tôi lên giảng đường dành cho học sinh lớp 2 chờ bắt đầu buổi tối tự học. 

…

phía bên kia. 

Tòa nhà cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân số 1.

Đường Phi Phi ngồi trên ghế, Yến Mỹ Hiên đứng ở bên cạnh. 

Bác sĩ mặc áo khoác trắng liếc nhìn Đường Phi Phi, hỏi: "Sao vậy?"

"Bác sĩ, tôi nghĩ có lẽ đầu óc tôi có vấn đề." Đường Phi Phi vừa nói ra những lời này, bác sĩ thực sự sửng sốt trong giây lát, không ngờ rằng: "Cái gì? Đầu óc của tôi có vấn đề sao?"

"Gần đây tôi rất quan tâm một cách khó hiểu đối với một nam sinh, thậm chí còn làm rất nhiều chuyện không hiểu nổi, tôi thậm chí không thể tin được mình đã làm những chuyện này!" Đường Phi Phi nghiến răng nghiến lợi giải thích 'bệnh' của mình: "Tôi thấy mình kỳ quái!"

Cô ấy thực sự đã đến gặp bác sĩ.

"Có phải vậy không?" 

Bác sĩ nhìn Đường Phi Phi hỏi: "Ngươi... cùng cái kia nam sinh... có quan hệ gì? Ngươi chán ghét hắn? Hay ngươi thích hắn?"

"Kinh tởm."

"Tôi nghĩ rằng bạn thực sự thích anh ấy, nhưng có lẽ bởi vì bạn cảm thấy ghét anh ấy và có định kiến, trong tiềm thức bạn cảm thấy rằng bạn không thể thích anh ấy, và bạn không muốn thừa nhận sự thật này." Bác sĩ nói xong với vẻ không chắc chắn, sau đó nói thêm: "Vậy là trông em rất lo lắng và cáu kỉnh... Em cũng có thể nghĩ thế này đi, tôi thực sự thích anh ấy. Có lẽ em có thể hiểu được hành vi của mình. Kỳ thật, em nên đến gặp bác sĩ tâm lý. Nếu không, nếu em tiếp tục như vậy, kỳ kinh nguyệt của em có thể sẽ bị gián đoạn bởi sự khó chịu và lo lắng."

"Không thể nào! Đầu óc tôi chắc chắn có vấn đề!" Đường Phi Phi hưng phấn nhấn mạnh. Cô không biết mình có thích Tần Gia An hay không sao?

Cô không thể hiểu được hành vi kỳ lạ của mình. Cô ấy rõ ràng không thích điều đó, nhưng cô ấy rất quan tâm đến nó và cô ấy vẫn làm những điều đó. Cô không thể tìm ra lý do tại sao mình lại lo lắng và cáu kỉnh như vậy. 

"Tôi nghĩ bạn nên dành thời gian đưa con gái mình đến gặp một bác sĩ tâm lý giỏi." Bác sĩ nhìn Yến Mỹ Tuyên: "Cô ấy không muốn nhìn thẳng vào cảm xúc của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ trở thành vấn đề tâm lý nghiêm trọng!"

Yến Mỹ Tuyên nhìn Đường Phi Phi và bác sĩ, cảm thấy bất lực. 

Bà cảm thấy nếu con gái mình không thích Tần Gia An, mấy ngày trước bà có thể ghen tị ngồi cạnh anh ta không? 

Nhưng Đường Phi Phi lại không chịu thừa nhận.

"Tôi không có vấn đề về thần kinh, tôi chỉ có vấn đề về đầu óc thôi! Tôi muốn tìm một bác sĩ khác!" Thói quen níu kéo mạng sống của Đường Phi Phi lại xuất hiện, cô không muốn, cũng không thể tin lời bác sĩ nói. 

Giống như Tần Gia An? 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Cô biết rõ ràng mình nhất định không thích Tần Gia An. 

Cho dù cô ấy thích một con chó, cô ấy cũng sẽ không thích con giòi của nó!

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1402536

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1402536

Dù sao thì đó là một trong hai
