============================================================
  Nối lại tình mẹ con
  Tác giả    : Hà 蟹 Hữu Ái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30209.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Tái sinh? 

Tôi bàng hoàng không nói nên lời khi nhìn đám tang trước mặt. 

Đó cũng là đám tang của một người họ hàng gần gũi, và tôi cũng là một người con hiếu thảo. Điều khác biệt là đám tang của mẹ tôi trở thành đám tang của bố tôi, còn mẹ tôi đứng bên cạnh, lặng lẽ khóc nức nở. 

Tái sinh! Tôi trở lại Lễ hội mùa xuân năm 2012, khi tôi vừa tròn 18 tuổi và đang ở giai đoạn quan trọng nhất của cuộc đời vào nửa cuối năm cuối trung học. 

Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn do tai nạn xe hơi. Vì bố tôi đã đi xe đạp sai hướng nên tôi có ấn tượng rằng bên chịu trách nhiệm về vụ tai nạn chỉ bồi thường 200.000 nhân dân tệ và giải quyết vấn đề một cách vội vàng. 

Trước khi xảy ra tai nạn, bố tôi là công nhân trong doanh nghiệp nhà nước, còn mẹ tôi ở nhà chăm sóc gia đình. Thành tích học tập của tôi cũng rất tốt và việc ít nhất vào được một trường đại học cũng không thành vấn đề. Chính vì cái chết đột ngột của bố mà tôi đã suy sụp đến mức chỉ có thể vào được một trong ba trường trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Cũng có thể nói, chính cái chết đột ngột của bố tôi đã gián tiếp ảnh hưởng đến số phận gia đình chúng tôi. 

Sau khi cha tôi được chôn cất và mọi việc đã ổn thỏa thì đã ba ngày sau. 

Thời gian là liều thuốc tốt nhất. Đối với tôi bây giờ, lần cuối cùng tôi nhìn thấy mặt bố đã cách đây gần 20 năm, nên dù vẫn còn hơi buồn nhưng ít nhất tôi sẽ không buồn như kiếp trước.

Tôi và mẹ trở về ngôi nhà quen thuộc nhưng xa lạ, cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Mẹ tôi đi tắm trước, cuối cùng tôi cũng có thể bình tĩnh suy nghĩ về tình hình hiện tại. 

Kiếp trước, khi chèo thuyền trên biển thấy chán, tôi cũng thích đọc một ít tiểu thuyết. Sau khi sống lại, nhân vật chính thường có thể nắm bắt được nhịp đập của thời đại, nỗ lực làm việc và trở thành người tạo ra xu hướng của thời đại. Nhưng tôi không muốn trải nghiệm điều này một lần nữa. Kiếp trước, tôi đã làm việc chăm chỉ, từng bước leo lên từ một thuyền viên nhỏ, cuối cùng trở thành thuyền trưởng của một chiếc tàu chở hàng đường biển quốc tế. Tôi kiếm được rất nhiều tiền nhưng cái giá phải trả cho việc quanh năm xa nhà là sự lừa dối của người vợ xinh đẹp. 

Nhưng một lần nữa, ký ức là ngón tay vàng lớn nhất của tôi. Những ký ức trong quá khứ này đủ để khiến tôi trở thành nhà đầu cơ thành công nhất. 

Tôi nhớ rằng có một thị trường giá lên trên thị trường cổ phiếu loại A của Trung Quốc vào khoảng năm 2014. Khoảng năm 2015, giá dầu thô quốc tế lao dốc. Tương tự như vậy, giá vàng cũng làm như vậy. Đây đều là những cơ hội đầu tư, nhưng bây giờ đã là tháng 1 năm 2012, và vẫn còn rất sớm cho những sự kiện đầu tư hấp dẫn này. 

Tôi suy nghĩ kỹ và chợt nhớ rằng bây giờ là thời điểm giá trị Bitcoin tăng mạnh ở kiếp trước và bây giờ là cơ hội tốt để mua Bitcoin. 

Sau khi mẹ tắm xong, mặt mẹ bớt mệt mỏi hơn nhưng ánh mắt vẫn lo lắng. 

Sau khi cha tôi qua đời ở kiếp trước, gia đình chúng tôi mất đi nguồn thu nhập duy nhất. Mặc dù đã có một số đền bù nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. Mẹ tôi, người đã chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà bao nhiêu năm, đột nhiên lại đi làm và phải mất một thời gian để dần thích nghi với cuộc sống mới. 

Tôi đã nấu bữa tối ngày hôm đó. Sống một mình trong một năm sau khi vợ ly hôn cho phép tôi thành thạo nhiều kỹ năng mà tôi chưa từng học được trong nửa đầu cuộc đời. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi như thể mới gặp lại con trai mình lần đầu tiên sau 18 năm. 

Tôi nói với mẹ rằng ngoài việc nấu nướng, tôi sẽ còn có nhiều điều bất ngờ dành cho mẹ trong những ngày tới. 

Mẹ tôi vui vẻ gật đầu nói rằng tôi đã lớn chỉ sau một đêm. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể thấy rằng dạo này tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Trong thâm tâm tôi nghĩ rằng mẹ quả thực là người thân thiết nhất với tôi, mẹ sẽ nhìn thấy từng thay đổi nhỏ ở tôi, nhưng điều đó không quan trọng. Trong mắt mẹ tôi, những thay đổi mà tôi thực hiện tốt nhất chỉ là sự trưởng thành của tôi sau cái chết của cha tôi. 

Dù có lùi lại vạn bước, một ngày nào đó tôi sẽ thực sự phơi bày sự thật về việc mình tái sinh trước mặt mẹ. Mẹ cũng là người tôi tin tưởng nhất, tôi có thể thú nhận mọi chuyện với mẹ. 

Buổi tối, mẹ nói chuyện với tôi và nhắc đến những dấu hiệu mẹ gặp phải trước khi bố tôi qua đời. 

Con quạ đậu ngoài cửa sổ nhà, cảnh tượng kỳ lạ trong giấc mơ của tôi ngày hôm trước, những chỉ dẫn kỳ lạ của bố trước khi đi làm. 

(Lưu ý của tác giả: Tuy đây chỉ là một bài viết khiêu dâm do tác giả YY viết nhưng câu chuyện trong bài có lấy nguyên mẫu ngoài đời thực của tác giả làm tài liệu tham khảo.) Kiếp trước tuy buồn nhưng tôi chỉ coi đó là mẹ tôi tìm kiếm sự an ủi nội tâm khi đối mặt với những thay đổi lớn trong cuộc sống, và tôi rất xa vời với những gì xảy ra xung quanh mình. Nhưng sau khi sống lại, tôi nghĩ có lẽ những lời cuối cùng của bố tôi với mẹ tôi vẫn chưa được biết đến. 

Dù sao, sau khi an ủi mẹ, tôi khuyên mẹ nên nghỉ ngơi sớm sau bao ngày mệt mỏi. 

Mẹ gật đầu, đứng dậy bước vào phòng ngủ chính. Nhìn mẹ bước vào phòng ngủ chính, tôi chợt cảm thấy thật may mắn và nói với mẹ: Mẹ ơi, ban đêm mẹ sợ bóng tối nên con có thể ngủ cùng mẹ. 

Mẹ tôi không từ chối mà chỉ thắc mắc làm sao tôi biết mẹ sợ bóng tối. Tôi chỉ tìm cớ và xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Mẹ tôi sợ bóng tối, bà ở kiếp trước. Tôi chỉ phát hiện ra sau khi trở thành khách của cô ấy. 

Ở kiếp trước, tôi và mẹ thực sự đã trải qua một thời kỳ chiến tranh lạnh rất dài. 

Nửa năm sau khi cha tôi qua đời, tôi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và chỉ có thể theo học ba trường đại học. Mẹ tôi ủng hộ việc tôi học lại. Tuy nhiên, tôi chán ngấy không khí chán nản ở nhà và nhiều lần không chịu học lại. Vì vậy tôi đã chọn trường Cao đẳng Hàng hải ở Thanh Đảo và kiên quyết rời nhà để đi học. 

Trong năm thứ nhất, một ngày nọ, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Ở đầu bên kia điện thoại, cô ấy ngập ngừng nói với tôi rằng dì Lưu hàng xóm đã giới thiệu cho cô ấy một người vợ và hỏi tôi có đồng ý gặp ông ấy không. 

Tôi vô cùng tức giận khi nghe tin bố tôi mới ra đi được một năm, mẹ lại nóng lòng đi tìm người khác. Liệu cô ấy có xứng đáng với linh hồn của cha mình trên thiên đường? 

Mẹ tôi im lặng và không bao giờ đề cập đến chuyện đó nữa. 

Khi tôi gần như quên mất chuyện đó thì hai năm sau, mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng ba năm hiếu thảo đã trôi qua. Cô ấy đã tìm được một người chú cho tôi và hy vọng tôi có thể gặp được ông ấy. 

Gặp trực tiếp là không thể. Tôi hận người đàn ông xa lạ đó đã cướp đi người mẹ chỉ thuộc về tôi, tôi cũng hận việc mẹ tôi không muốn cô đơn. 

Thực sự, kể từ khi bố mất, tôi đã có một nỗi khao khát chiếm hữu mẹ không thể tả được. 

Mẹ tôi vẫn sống với “chú” mới, mối quan hệ của tôi với mẹ rơi vào tình trạng đóng băng, chúng tôi gần như mất liên lạc. Mẹ tôi thỉnh thoảng gọi điện cho tôi, nhưng tôi chỉ nói chiếu lệ vài câu là cúp máy, và tôi cũng không bao giờ chủ động liên lạc với mẹ. 

Sau này, chỉ dịp Tết Nguyên Đán, tôi mới đưa vợ con về quê thăm mẹ. 

Sau này mẹ tôi là người chủ động quay lại với mẹ tôi. 

Người mẹ và người đàn ông đã ở bên nhau mười năm, nhưng cuối cùng họ lại chia tay. 

Tôi chưa bao giờ hỏi mẹ tại sao mẹ lại chia tay với người đàn ông đó, nhưng sau này khi tôi nán lại với mẹ, thỉnh thoảng tôi nghe mẹ nói rằng người đàn ông đó không quan tâm đến gia đình, mấy năm đó bà cũng không có cuộc sống tốt đẹp. 

Tôi còn nói đùa với mẹ rằng hai vợ chồng nên là vợ chồng nguyên thủy thì tốt hơn, đến lượt mẹ phải hiếu thảo với con trai. 

Khi tôi ba mươi lăm tuổi, tôi phát hiện ra vợ lừa dối mình và tôi sống một mình suốt một năm sau khi ly hôn. 

Sau này, không biết mẹ tôi nghe tin tôi ly hôn ở đâu nên đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi về sống với mẹ, đó là một sự thay đổi về khung cảnh và tâm trạng. 

Năm đó tôi ba mươi sáu tuổi, mẹ tôi năm mươi sáu tuổi. Khi mẹ tôi còn trẻ và nhiều lông, dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo nơi tôi sinh ra. Sau đó, mẹ tôi vui vẻ bên tôi mỗi ngày. 

Năm đó, tôi được biết mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé vô cùng sợ hãi sự cô đơn. Cô sợ bóng tối và sấm sét. Cô thậm chí có thể thức suốt đêm khi ở một mình. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã khó khăn như thế nào trong những năm tháng sau khi tôi ra đi. Cô đã một mình chịu đựng thời kỳ hiếu thảo trong ba năm, nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông để nương tựa, nhưng con trai cô không hiểu cô, lại chiến tranh lạnh với cô hơn mười năm. 

Sau này, mẹ con tôi ở bên nhau như vợ chồng mới cưới được hai năm, tận hưởng mọi hạnh phúc trần gian. Cho đến một ngày mẹ tôi đi mua hàng tạp hóa thì bị xuất huyết não. Khi tôi vội vã đến bệnh viện, tôi đã bị tách khỏi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Thời gian trở về hiện tại. 

Bà mẹ ba mươi tám tuổi vẫn chưa tăng cân, bộ ngực tròn trịa vẫn có thể chống lại sự ràng buộc của trọng lực, làn da vẫn mịn màng như lụa và cặp mông đào vẫn có thể giữ được đường cong say đắm. 

Ngủ với một người đẹp như vậy, tôi còn biết từng điểm yếu trên cơ thể cô ấy, từng vùng gợi cảm trên cơ thể cô ấy, những tư thế yêu thích của cô ấy, thậm chí cả vị mặn của dịch âm đạo. Điều này thực sự khó khăn đối với một thanh niên có máu mạnh mẽ để giữ được lý trí. 

Nhưng tôi vẫn thắt chặt tâm trí. Bây giờ không phải là lúc để hành động, tôi thầm tự nhủ.

Một đêm bình yên bên nhau. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Có rất nhiều thứ xảy ra trong những ngày này. Đến sáng, bên bị tai nạn có tiền bồi thường, yêu cầu người nhà ký tên và đặt cọc tại chỗ. Buổi chiều, tôi phải đến văn phòng rút quỹ tiết kiệm ở nơi làm việc của bố tôi, rồi tôi đến văn phòng hưu trí (hình như là tên đó, tôi không chắc lắm vì lâu quá) để giải quyết quyền lợi tử tuất cho bố tôi. 

Trong vài ngày, mẹ tôi và tôi cuối cùng đã giải quyết được vấn đề đằng sau cái chết của cha tôi. Căn nhà cũ mà gia đình chúng tôi đang ở hiện đứng tên mẹ tôi chứ không phải của tôi. 

Tôi không viết tên mình chỉ để thuận tiện cho việc mua nhà mới sau này. 

Số tiền mặt nhận được bao gồm 200.000 nhân dân tệ tiền bồi thường, 130.000 nhân dân tệ trong quỹ dự phòng chưa rút của cha tôi và 24.000 nhân dân tệ tiền trợ cấp tử vong do người chủ của cha tôi cung cấp, tổng cộng là 354.000 nhân dân tệ. Mẹ tôi đã đưa tất cả cho tôi cất giữ.

Mẹ tôi long trọng nói với tôi rằng đây là tài sản cuối cùng mà bố tôi đã dày công cả đời để lại cho tôi. Bây giờ cô ấy đưa số tiền này cho tôi với hy vọng tôi sẽ không phung phí.

Thực ra trước đó tôi đã sẵn sàng nói rất nhiều và thuyết phục mẹ cho tôi tiền, vì kiếp trước mẹ tôi đã cho tôi số tiền này để mua nhà khi vợ chồng tôi cưới nhau. 

Tôi nghĩ sự thay đổi của mẹ có lẽ liên quan đến sự chăm sóc tỉ mỉ của tôi dành cho mẹ những ngày này. 

Khi tôi gửi tiền vào ngân hàng, tôi đã thực hiện giao dịch ngân hàng trực tuyến. 

Khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở tài khoản để mua Bitcoin và kiểm tra giá. Bây giờ một Bitcoin có giá khoảng 6 đô la Mỹ. Sẽ không lâu nữa giá của một Bitcoin sẽ tăng vọt lên 1.000 đô la Mỹ. Sau đó thị trường vốn thế giới bắt đầu trở nên điên cuồng. Giá trị của một Bitcoin bắt đầu tăng vọt lên 5.000 đô la Mỹ, 10.000 đô la Mỹ, 20.000 đô la Mỹ, 40.000 đô la Mỹ và thậm chí có lúc cao điểm hơn 60.000 đô la Mỹ. 

Ở kiếp trước, tôi đã vô số lần muốn lao vào thị trường Bitcoin, nhưng mỗi lần tôi nghĩ giá cao thì nó lại trở thành chú thích cho một mức cao mới, để cuối cùng tôi không bao giờ mua được một Bitcoin nào. 

Tôi không có quá nhiều lo lắng trong cuộc sống này. Tôi chỉ cần nhớ rằng giá Bitcoin cao nhất là hơn 60.000 đô la Mỹ. Trước đó, bất kể giá tăng hay giảm, tôi sẽ giữ chắc số Bitcoin mình đang nắm trong tay. 

Tôi đã mua 9.000 Bitcoin cùng một lúc và tài khoản ngân hàng của tôi đã giảm xuống còn hơn 10.000 nhân dân tệ. Tôi không biết mẹ tôi có bị xuất huyết não trước hai mươi năm không nếu biết ngày đó tôi đã tiêu hết tài sản thừa kế của bố tôi để lại. 

Tôi không quan tâm nhiều đến thế nữa. Bây giờ tôi chỉ là một con lợn đứng trong gió. Nếu không nắm bắt cơ hội, e rằng ông trời cho phép tôi sống lại sẽ không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Ngay sau khi các hoạt động được hoàn thành, kỳ nghỉ đông đã kết thúc. Rốt cuộc, đó là học kỳ thứ hai của năm cuối cấp, và trường học bắt đầu rất sớm. 

Kể từ đêm đầu tiên ngủ chung giường, tôi và mẹ đã ngầm thỏa thuận là không nhắc đến chuyện ngủ riêng phòng. 

Tôi đang ấp ủ ác ý nhưng mẹ chỉ nghĩ ngủ chung giường với con trai cũng được, mẹ cũng sợ ngủ một mình. 

Ngày tháng dần trôi qua, dưới sự hướng dẫn tận tình của tôi, cuộc sống hai mẹ con dần trở lại bình yên và tôi bắt đầu đi học. 

Mẹ tôi gần đây đã tìm được công việc hướng dẫn mua sắm ở siêu thị. Số tiền không nhiều, chỉ hơn 1.000 đến 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Công việc không vất vả. Tôi có thể tan sở lúc 16h trong ca ngày và về nhà lúc 22h trong ca tối. Tuy nhiên, bắp chân của tôi sẽ cảm thấy hơi đau sau khi đứng lâu. 

Tôi không muốn mẹ tôi đi làm, tôi chỉ muốn mẹ tận hưởng một cuộc sống đặc quyền và sống một cuộc sống mà chỉ phụ nữ mới được hưởng. 

Nhưng thực tế là phải mất ít nhất một năm khoản đầu tư của tôi mới dần có kết quả. Sau một năm, khi thị trường tăng giá, tôi có thể bán một số Bitcoin và cải thiện cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi. 

Trái tim bồn chồn của tôi dần dần bình tĩnh lại. Về chuyện học tập, kiếp trước tôi đã có quá nhiều điều hối tiếc. Không những trượt đại học, tôi còn bỏ học đại học chỉ sau năm thứ hai và trở thành thủy thủ sớm. Những lý do sẽ được giải thích sau.

Vì thế tôi rất trân trọng cơ hội này. Không có khóa học mới nào vào nửa cuối năm cuối cấp của tôi. Khi giáo viên ôn đi ôn lại, những ký ức đã phủ đầy bụi trong trí nhớ của tôi được phục hồi khi cơ thể trẻ trung của tôi hồi phục, tôi dần lấy lại sự tự tin khi trở thành người giải quyết vấn đề ở một thị trấn nhỏ. Kết quả của mỗi bài thi thử chắc chắn sẽ ổn định trong top 10 của trường. Nếu tôi giữ được đà này thì việc vượt qua chìa khóa sẽ không thành vấn đề. 

Sau khi sống lại, tôi không chỉ có được một cơ thể trẻ trung mà còn có được tư duy và logic chặt chẽ đã hình thành ở kiếp trước. 

Với việc hoàn thành nhiều vòng ôn tập có hệ thống, bài ôn thi tuyển sinh đại học của tôi đã chuyển từ giai đoạn chạy nước rút sang giai đoạn chuẩn bị. 

Ở giai đoạn chạy nước rút trước, tôi đã kiểm tra những khoảng trống và tìm kiếm nhiều vấn đề nhỏ khác nhau mà tôi đã bỏ sót trong những lần ôn tập trước nên áp lực học tập mỗi ngày rất lớn. 

Nhưng bây giờ về cơ bản tôi đã làm xong tất cả công việc kiểm tra và lấp đầy những khoảng trống, và sẽ khó có sự cải thiện lớn cho dù những câu hỏi có điên rồ đến đâu. Chỉ cần tôi duy trì một lượng câu hỏi nhất định mỗi ngày và duy trì cảm giác của mình, tôi tin rằng sẽ không có sự khác biệt giữa điểm số trong kỳ thi tuyển sinh đại học và điểm hiện tại của tôi. 

Nếu phải nói rằng có sự khác biệt giữa tôi bây giờ và kiếp trước thì có lẽ là do tôi nửa ép mẹ tôi bắt đầu tập thể dục. 

Kiếp trước, mẹ tôi qua đời vì xuất huyết não. Nguyên nhân cụ thể chưa được biết. Dù kiếp này phải tăng cường theo dõi sức khỏe của mẹ nhưng tôi cũng biết, người có thân thể cường tráng đương nhiên sẽ khỏe mạnh hơn. 

Ngoài ra, ích kỷ, tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu mẹ tôi có thể duy trì được cơ thể trẻ trung và hấp dẫn hơn trong thời gian dài. 

Nhiều năm sau, với sự hỗ trợ kép của tiền bạc và tập thể dục, khi tôi một lần nữa bước vào tuổi trung niên và bụng to lên, mẹ con tôi mới có thể cùng nhau đóng vai chị em. Đó đã là chuyện quá khứ. 

Thời gian kết thúc giờ tự học buổi tối ở trường là 21h30. Nếu mẹ làm ca ngày thì tôi sẽ về thẳng nhà. Nếu cô ấy làm ca đêm, tôi sẽ đi đường vòng và đợi cô ấy cùng về nhà. 

Sau khi về đến nhà, hãy chạy bộ 5.000 mét ở công viên gần đó và ngồi xổm trong 15 phút. 

Mẹ tôi không hiểu ý định của tôi. Cô chỉ nghĩ là vì muốn cả nhà có cơ thể khỏe mạnh nên mới cho tôi tập cùng. 

Mẹ tôi và tôi, những người kiên trì tập thể dục hàng ngày, đã dần dần trải qua một số thay đổi trong cơ thể. Cánh tay và đùi thon thả ban đầu của tôi đã bắt đầu có một số đường cơ và dường như tôi đã cao hơn. 

Hình dáng cơ thể của mẹ không có nhiều thay đổi. Cô ấy ban đầu có dáng người rất chuẩn khi sinh con, với bộ ngực lớn, hông rộng và vòng eo. Tuy nhiên, sau khi người mẹ bắt đầu tập thể dục, làn da tổng thể của bà đã cải thiện rất nhiều. Để miêu tả, có lẽ cô ấy sẽ trông giống như một khuôn mặt hồng hào và một bông hoa đào. 

Một lợi ích khác của việc tập thể dục mỗi ngày là tôi bắt đầu ngủ trong vòng tay của mẹ mỗi ngày. 

Buổi tối sau khi tập thể dục, mẹ luôn tắm trước, sau đó mới tắm. Khi tôi tắm xong và đi ngủ thì mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, đặt bắp chân lên bắp chân mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ. 

Khi người mẹ thức dậy vào ngày hôm sau, bà thường thấy con trai ôm mình như một con bạch tuộc. Mẹ càng được ôm nhiều lần, mẹ dường như cũng quen dần. 

Sau này dù mẹ có ngủ trước hay không thì tôi cũng sẽ trực tiếp bắt đầu, mẹ sẽ cho tôi chạm vào da mẹ. 

Sau này, mẹ tôi nói rằng tư thế quan hệ tình dục mà bà thích nhất là tôi áp người mình vào mặt bà rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. 

Vị trí yêu thích thứ hai là được ôm trong vòng tay của tôi và đụ âm hộ của cô ấy sang một bên. 

Cô cho biết cô thích cảm giác bị người đàn ông của mình đè xuống đến mức không thở được, hay bị ôm sang một bên khiến cô cảm thấy rất an toàn.

Mẹ tôi là người biết chơi đùa. Có lần mẹ tôi có hành động khêu gợi, nhất quyết bắt tôi xuất tinh khi tôi sắp lên đỉnh nên đã đưa con cặc cứng cáp của tôi vào âm hộ của bà. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn cảm nhận cảm giác trọn vẹn trong âm hộ của mình và chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ tôi và tôi đã thử phương pháp này nhiều lần nhưng tôi không thích. Nguyên nhân chính là tôi không thể xuất tinh suôn sẻ trong âm đạo của mẹ. 

Sẽ không sao nếu con cặc của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ trong giấc ngủ nhưng mẹ tôi lại ngoan ngoãn như chú thỏ trắng nhỏ trong tay tôi, thường xuyên nằm yên cả đêm. Chất nhầy khô ngày hôm sau sẽ dính cặc tôi vào môi âm hộ của mẹ tôi. Mỗi khi cơ thể tôi vô tình cử động, bộ phận sinh dục gắn liền với mẹ tôi sẽ bị xé toạc. Tôi thức dậy với cơn đau như thế này nhiều lần nhưng mẹ tôi không bao giờ chán chơi kiểu này. Cô cho biết cô thích cảm giác được lấp đầy bộ phận sinh dục của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Vào tháng 3, mối quan hệ của tôi với mẹ bắt đầu trở nên mơ hồ. Tôi bắt đầu sờ ngực mẹ để chìm vào giấc ngủ. Từ lần kiểm tra đầu tiên đến giờ sau khi tập xong, tôi nằm xuống giường và duỗi chân về phía ngực mẹ. 

Không biết mẹ tôi đang có tâm lý gì mà khiến tôi trở nên phù phiếm một cách tùy tiện. 

Nếu kiếp trước mẹ đã cam kết với tôi sẽ xoa dịu trái tim tổn thương của tôi sau khi ly hôn, nhưng ở kiếp này lại không có lý do đó. 

Nói cách khác, cơ thể tôi thực sự có dòng máu khao khát loạn luân. Dù tôi có ở cuộc đời nào thì mẹ con cũng sẽ bị thu hút bởi nhau. Ví dụ, mẹ tôi và tôi, vợ tôi và...

Giữa tháng 4, sau kỳ thi thử thứ ba, một học sinh chuyển trường bất ngờ bước vào lớp. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, học sinh mới chuyển trường đương nhiên sẽ khơi dậy những cuộc thảo luận sôi nổi giữa các học sinh trong lớp, chưa kể bạn cùng lớp mới là một cô gái xinh đẹp hiếm có. 

Tôi biết lý do tại sao cô ấy chuyển đến lớp chúng tôi. Đơn giản chỉ là nhập cư để thi tuyển sinh đại học, học ở một tỉnh có nguồn lực giáo dục tốt hơn, sau đó chuyển tư cách học sinh của mình sang một tỉnh như Quý Châu với điểm trúng tuyển kỳ thi đại học thấp hơn, để dễ dàng được nhận vào trường đại học mà cô ấy chọn. 

Cha cô đến Thâm Quyến làm ăn từ rất sớm và cũng đưa cô đến Thâm Quyến để học. Lần này cô về Quý Dương để thi đại học, bố cô cũng đã nỗ lực rất nhiều.

Gia đình cô không giàu có nhưng họ sống rất thoải mái. Sau này, khi tôi có thai, bố cô ấy đã yêu cầu tôi làm con rể. Không muốn trở thành kẻ xâm nhập nên tôi nén nghị lực, bỏ học, lao vào biển cả bao la, trở thành một thủy thủ quanh năm lang thang trên biển.

Đúng vậy, cô gái xinh đẹp chuyển trường khác này chính là vợ tương lai của tôi, không, cô ấy là vợ tôi ở kiếp trước. 

Về vợ tôi, tôi luôn cảm thấy cô ấy khá giống mẹ tôi. Điểm giống nhau ở đây không phải ở ngoại hình, mặc dù cả mẹ và vợ tôi đều là những người phụ nữ có ngoại hình và vóc dáng nổi bật.

Điểm giống nhau nhất giữa người vợ và người mẹ là cách cô ấy xử lý mọi việc. Cô ấy không bao giờ cãi vã với người khác và cố gắng hết sức để đối xử tốt với người khác. Tốt nhất, cô ấy là một người trầm tính và nữ tính. Tệ nhất, cô ấy có tính cách hèn nhát và dễ thỏa hiệp.

Mẹ tôi hướng ngoại hơn. Suy cho cùng, cô ấy lớn tuổi hơn và có kinh nghiệm sống phong phú hơn. 

Vợ tôi sống nội tâm hơn và không giỏi giao tiếp với người khác. Kiếp trước tôi ra khơi, chèo thuyền để vợ tôi ở nhà chăm sóc con trai. Tôi về nhà vài tháng một lần, nhưng tôi chưa bao giờ nghe vợ tôi phàn nàn về tôi một lần, và tôi cũng chưa bao giờ nghe thấy lời bàn tán nào về vợ tôi ở bên ngoài. 

Trong mắt người ngoài, vợ tôi là người vợ đảm, người mẹ tốt, người giúp đỡ tôi tốt. 

Sở dĩ tôi dám ra nước ngoài quanh năm là vì tôi không sợ vợ Hongxing lừa dối mình. Tôi cũng yên tâm với tính cách của cô ấy, không sợ cô ấy sẽ không cam lòng cô đơn ra ngoài tìm một gã đàn ông hoang dã. 

Tôi luôn nghĩ rằng vợ chồng tôi sẽ sống hòa thuận cả đời cho đến khi một chuyến đi nào đó kết thúc sớm. 

Hôm đó tôi về nhà sớm, tưởng con trai tôi đang học lớp 3 THCS đang học buổi tối. Khi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy con trai tôi đang nằm trên chiếc giường lớn giữa tôi và mẹ, thân hình bụ bẫm của mẹ đè lên người, dương vật đang bắt đầu thành hình đang bơm điên cuồng trong âm đạo của mẹ.

Vợ chồng tôi lấy nhau đã hơn mười năm. Trong những giấc mơ hoang đường nhất, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ tôi sẽ ngăn ong bướm ngoài hàng rào nhưng cuối cùng cô ấy lại không thể cưỡng lại được sự cám dỗ ở nhà. 

Không biết là vợ dụ dỗ con trai hay là con trai cầu xin vợ nhưng cuối cùng tôi đã ly hôn với vợ, quyền nuôi con trai được trao cho vợ tôi. Người ta nói rằng đây là quyết định được đưa ra bởi thẩm phán sau khi tham khảo ý kiến ​​của con trai ông. 

Trước khi ly hôn, vợ tôi đề nghị bỏ nhà đi nhưng tôi không đồng ý. Cô ấy nói có lỗi với tôi và mọi chuyện là lỗi của cô ấy. Tôi không nói gì mà chỉ nhất quyết muốn để lại một nửa tài sản cho cô ấy và con trai tôi. 

Vợ tôi nói đó là lỗi của cô ấy và cô ấy đã phản bội tôi trước. Cho dù là vì con trai tôi, tôi cũng không cần thiết phải để lại một nửa tài sản cho cô ấy. 

Tôi không nói với cô ấy rằng tôi rõ ràng đã nhìn thấy cô ấy lừa dối con trai mình, nhưng tôi không cảm thấy bị phản bội. 

Nếu là người đàn ông khác nằm đè lên vợ tôi, tôi sẽ tức giận đến mức chém chết cặp đôi ngoại tình và ngoại tình ngay tại chỗ. 

Nhưng đứa con trai yêu quý của tôi mới là người đang đụ vợ tôi. Khi nhìn thấy con trai quằn quại điên cuồng trên cơ thể mẹ, ngoài tức giận, trong lòng tôi còn có một cảm giác kỳ lạ khác. Có một ẩn dụ không phù hợp cho cảm giác đó – nó giống như thịt thối trong nồi, điều này có vẻ không thể chấp nhận được.

Cuối cùng, tôi chôn vùi chuyện bê bối về vợ con trong lòng. Mỗi đêm khuya trong năm tôi sống một mình, hình ảnh con trai tôi ra vào cơ thể vợ tôi đều in sâu vào tâm trí tôi như những con giòi bám trên khỉ.

Từ nhục nhã đến hưng phấn, hình ảnh vợ con ân ái khiến tôi từng đêm tự hủy hoại bản thân trong năm đó. 

Thành thật mà nói, chính việc loạn luân giữa vợ và các con tôi đã thúc đẩy những hành động tiếp theo của tôi đối với mẹ mình. Gác lại những ham muốn tình dục mà cô ấy và con trai đã khơi dậy trong tôi, chỉ xét kết quả, tôi không ghét vợ mình. 

Hãy nói về vợ tôi và tôi.

Kiếp trước, tôi và vợ thực sự không liên quan gì đến nhau thời trung học. Một mặt, tôi đắm chìm trong cảm xúc về cái chết của cha tôi. Tôi vô cùng chán nản trong suốt học kỳ thứ hai của năm cuối cấp và không muốn giao tiếp với các bạn cùng lớp mới chút nào.

Mặt khác, vợ đẹp lại giống như con chim hoàng yến, tạo cho người ta cảm giác người lạ không được phép bước vào. Mọi người không khỏi trong tiềm thức xem xét liệu mình có đủ tư cách để theo đuổi cô hay không.

Kiếp trước thi đại học xong, tôi và cô ấy về cùng một thành phố, nhưng cô ấy học 211, còn tôi học ba. 

Khi tôi còn là sinh viên năm nhất, sự nổi tiếng của tôi trong các bạn cùng lớp cấp ba vẫn không hề giảm bớt. Chúng tôi thường trò chuyện trong nhóm QQ. Khi đi đi lại lại, chúng tôi nhận thấy có khá nhiều học sinh trong lớp sắp đến Thanh Đảo để thi nên một nhóm bạn cùng lớp và bạn cùng lớp đã tổ chức nhiều buổi tụ tập.

Lúc đó, tôi đã tham dự một số buổi họp lớp, và vợ tôi cũng tham dự một số buổi họp mặt. Tôi không biết lấy đâu ra can đảm để hỏi thông tin liên lạc của vợ.

Lúc đầu tôi chỉ trò chuyện với cô ấy trên QQ. Tốc độ trả lời của cô ấy không nhanh lắm nhưng cô ấy sẽ không để tôi yên. Sau đó, tôi gọi điện, vài lần rủ cô ấy đi chơi một mình. 

Qua lại, tôi tự nhiên trở thành một cặp với cô ấy. 

Khi tôi học năm thứ hai đại học, mối quan hệ của tôi với vợ nhanh chóng nóng lên. Hai nam nữ thanh niên ngọt ngào đến nỗi chúng tôi không thể chịu đựng được việc phải xa nhau dù chỉ một phút. 

Tôi tìm thấy một căn hộ cho thuê gần thị trấn đại học rất được sinh viên đại học ưa chuộng. Sau vài lần nói chuyện ngọt ngào, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được vợ về sống cùng mình. 

Khi hai thanh niên trẻ tuổi đầy nghị lực lần đầu tiên nếm thử trái cấm, họ như sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất, mất kiểm soát. 

Mùa hè năm đó, vợ tôi có thai. Vào ngày biết được kết quả, tôi và cô ấy hoàn toàn bối rối, không ai trong chúng tôi biết phải làm gì. 

Bạn cùng phòng của tôi khuyên tôi nên bỏ đứa trẻ, và bạn cùng phòng của vợ tôi dường như cũng khuyên cô ấy nên bỏ đứa trẻ. 

Với tám người trong hai khu ký túc xá, cuối cùng tôi cũng gom góp được hơn 5.000 nhân dân tệ nên đưa vợ đến bệnh viện chuẩn bị phá thai. 

Tôi sẽ luôn nhớ ngày hôm đó. Tôi và vợ đang ngồi ở khu vực chờ của phòng mổ bệnh viện. Tôi và vợ nhìn nhau không nói nên lời.

Cô ấy che bụng bằng một tay và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. Đôi mắt cô mờ đi, như thể nước mắt sẽ chảy dài trên khuôn mặt cô ngay khi cô chớp mắt. Nhưng cô ấy không nói một lời. Đây là tính cách của cô ấy. Dù có phải chịu đựng sự bất bình lớn đến đâu, cô cũng sẽ tự mình chịu đựng.

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu rồi hỏi cô ấy có muốn giữ đứa con này không. Vợ tôi lắng nghe lời tôi nói và dường như đã nhận được sự khẳng định nào đó. Cô gật đầu như gà mổ thóc và rơi nước mắt.

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã suy nghĩ rõ ràng chưa. Cô vẫn còn quá trẻ và việc sinh con là trách nhiệm cả đời của cô. Kể từ bây giờ cô ấy sẽ chỉ coi tôi là đàn ông.

Thực sự tôi không nhớ chính xác những gì vợ tôi đã nói sau đó, nhưng tôi vẫn nhớ cô ấy đã khóc trên ngực tôi. Khi y tá gọi vợ tôi vào phòng mổ, tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ không phẫu thuật. 

Ngày hôm sau, tôi và vợ mỗi người đi nghỉ dài ngày, vợ tôi đưa tôi đến Thâm Quyến để xin lỗi. Thái độ của bố chồng đối với tôi có thể chấp nhận được, ít nhất là tốt hơn nhiều so với viễn cảnh khủng khiếp mà tôi tưởng tượng. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, ông đưa ra một điều kiện: Nếu ông muốn gả con gái của cô ấy thì tôi sẽ bước vào và đứa trẻ sẽ mang họ vợ ông. Sau khi kết hôn, tôi cũng có thể tiếp quản công việc kinh doanh của công ty bố chồng và trở thành người kế vị ông. 

Hoặc là tôi ra giá cô dâu 800.000 tệ, đưa ra giá cô dâu, anh ấy sẽ gả con gái cho tôi. 

Trên thực tế, rõ ràng là tôi đã được yêu cầu gả vào gia đình họ và làm con rể của họ. Bố mẹ chồng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không đủ khả năng mua món quà đó. 

Vợ tôi là con một. Sau hai trăm năm, tài sản của họ đương nhiên sẽ được vợ chồng tôi thừa kế. Những gì bố chồng tôi đề xuất thực ra rất hấp dẫn. 

Nhưng tôi chỉ cứng đầu thôi. Tại sao con cháu họ Lý của tôi lại không thể sinh ra mang họ của tôi? 

Trong cơn tức giận, tôi từ chối lời cầu hôn của bố chồng và vội vã trở về Thanh Đảo cùng vợ. 

Trên đường về, tôi đã quyết định. Bây giờ vợ tôi đang mang thai, cô ấy vẫn có thể giữ được tư cách sinh viên. Sau khi sinh con, vợ tôi có thể tiếp tục việc học.

Nhưng tôi không thể. Tôi có một người vợ đang mang thai phải chu cấp bây giờ và những đứa con nhỏ cần chu cấp trong tương lai. Dù sao thì tôi cũng không thể tiếp tục việc học của mình. 

Khi trở lại trường, tôi làm thủ tục tạm dừng học tập và nộp hồ sơ cho một công ty thương mại đường biển. 

Tôi đã biết trước về công việc này. Các tàu biển tuyển thuyền viên quanh năm. Chỉ cần họ sẵn sàng chịu khó thì thu nhập không hề thấp. 

Và quan trọng hơn, thuyền viên đi biển thường đi biển vài tháng, thuyền viên bị mắc kẹt trên tàu không thể ra đó. Vì vậy, tiền lương của thuyền viên sẽ được trả trực tiếp cho gia đình họ và thuyền viên cũng có thể tạm ứng trước một phần lương trước khi ra khơi. 

Giải quyết xong việc cần tiền gấp, tôi ổn định vợ, hẹn với cô ấy cách liên lạc với cô ấy rồi vội vã đi biển. 

Điều gì xảy ra tiếp theo đã được đề cập trước đó và tôi sẽ không đi vào chi tiết. Khi vợ chồng tôi hai mươi tuổi, vợ tôi sinh con trai cho tôi. 

Năm sau, vợ chồng tôi cuối cùng đã quyên góp được 800.000 nhân dân tệ làm giá cô dâu và sau đó nộp đơn xin giấy đăng ký kết hôn mới. 

Sau này, tôi làm việc chăm chỉ từ thủy thủ đoàn đến thuyền trưởng, kiếm được hàng triệu USD mỗi năm và được coi là người thành đạt. Sau này có những câu chuyện kể trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Vợ tôi được đặt ở ghế sau của tôi. Hàng ghế đầu đều chật kín nên cô đành phải ngồi ở hàng cuối cùng. 

Nhưng bây giờ các lớp học chỉ xoay quanh việc trả lời câu hỏi và giảng bài. Chỉ cần có thể hiểu được suy nghĩ của thầy thì ngồi ở đâu không quan trọng. 

Tôi nhìn vợ tôi đang đi về phía tôi. Khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc của vợ tôi trùng lặp với khuôn mặt của cô gái trẻ trước mặt. Trong chốc lát, suy nghĩ của tôi trở nên hơi mơ hồ. Những mảnh vụn của quá khứ với vợ tôi cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Cảnh cuối một lần nữa dừng lại ở cảnh con trai tôi đưa âm đạo của vợ vào, ký ức vỡ vụn. 

Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng và thấy cặc tôi đang ấn vào háng tôi, mạnh đến mức phát đau. 

Đã khoảng ba tháng kể từ khi tôi tái sinh trở về. Trong khoảng thời gian này, tôi tập trung vào việc học và vô cùng sợ hãi sẽ lặp lại những sai lầm tương tự như kiếp trước. Bây giờ nghĩ lại, đã ba tháng rồi tôi không biết mùi vị của thịt. 

Sự xuất hiện của vợ tôi gợi lại ký ức về quá khứ của tôi và ngay lập tức mở ra cánh cửa ham muốn của tôi. Một khi ngọn lửa tà ác này được giải phóng, dường như nó không bao giờ có thể bị dập tắt. 

Ngọn lửa tà ác kéo dài trong một ngày. 

Buổi tối, sau khi cùng mẹ hoàn thành bài tập hôm nay như thường lệ, trên đường về nhà, tôi và mẹ phàn nàn rằng bắp chân rất đau. Đó có lẽ là sự mệt mỏi do người hướng dẫn mua hàng ở siêu thị tích lũy sau khi đứng lâu. 

Về đến nhà, tôi đổ đầy một chậu nước nóng, hai mẹ con dùng chung một chậu nước rửa chân và ngâm mình thoải mái. 

Sau khi ngâm chân cho mẹ và cất chậu đi, tôi bảo mẹ nằm xuống giường và bắt đầu ấn vào bắp chân mẹ. Kỹ thuật của tôi bình thường nhưng tôi đã quen với sự nhạy cảm của cơ thể mẹ nên mẹ cũng rất thoải mái. Thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga. 

Nghe tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ, tôi nói với mẹ rằng cơn đau ở chân và bàn chân của mẹ không phải là vấn đề bình thường. Nó có thể là chứng giãn tĩnh mạch. Giãn tĩnh mạch lâu ngày không chỉ gây đau cơ mà còn khiến bắp chân to ra và hình dáng chân thay đổi. 

Mẹ tôi rất lo lắng khi nghe điều này. Cô là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Nếu bắp chân của cô ấy trở nên dày hơn thì đó là điều cô ấy không thể chịu đựng được.

Tôi nói rằng tôi nghe nói mang vớ có thể làm giảm chứng giãn tĩnh mạch. Từ nay nếu tối nào tôi xoa bóp bắp chân cho cô ấy thì bắp chân của cô ấy sẽ không bị biến dạng.

Mẹ nói không biết mua loại nào nên tôi nói ngay: “Dễ quá, sao con không mua hết loại 15D, 30D, 60D, 80D về thử, ưu tiên tất đen”.

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục phục vụ tôi mà không nói gì. 

Tôi biết tình hình chung đã được định đoạt nên tôi xoa bóp cho mẹ và lại trò chuyện với mẹ, cố gắng tạo không khí ấm áp cho mẹ. 

Lúc trước tôi nghe cô ấy nói về những khách hàng ngỗ ngược mà cô ấy gặp trong siêu thị ngày hôm nay, và khoảnh khắc tiếp theo tôi nói với cô ấy về lần này điểm số của ai giảm mạnh và lần này điểm số của ai tăng vọt. 

Sau khi ấn khoảng 20 phút, mẹ nhắm mắt lại và nhịp thở dần trở nên đều đặn. Tôi kề miệng vào tai mẹ, thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra, con sẽ giữ phần thân trên của mẹ cho mẹ”.

Mẹ tôi không phản ứng gì cả, nhưng tôi biết mẹ chưa ngủ. Tôi không quan tâm nếu cô ấy từ chối. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng cởi áo khoác của cô ấy, sau đó cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, cuối cùng để lộ bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo ngực. 

Đúng lúc tôi đang định cởi áo lót của mẹ thì mẹ đưa tay ngăn tôi lại. Tôi tưởng cô ấy sẽ ngăn tôi thực hiện thêm bất kỳ hành động nào nữa. Không ngờ mẹ lại nói vừa đi làm cả ngày, vừa chạy lâu như vậy. Cô ấy có mùi hôi và yêu cầu tôi đừng ngửi. 

Tôi nói mẹ tôi thơm chứ không có mùi. 

Mẹ từ chối và đứng dậy đi tắm. 

Thấy vậy, tôi bắt chéo chân trái, dùng cả hai chân ôm lấy eo mẹ, ấn chặt mẹ vào người. Trong khi đang làm điệu bộ với mẹ, tôi đặt tay lên ngực mẹ và đẩy áo lót của mẹ lên trên ngực mẹ. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành dùng tay phải chạm vào eo tôi và vặn mạnh khiến tôi bật dậy đau đớn. 

Sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, mẹ tôi không mắng tôi nữa. Cô ấy cầm chiếc thước thép mà tôi dùng để vẽ lên và vỗ vào mông tôi. Sau vài cái tát, mẹ tôi đặt cây thước thép xuống và giận dữ nói rằng đây là hình phạt của tôi vì đã bắt nạt mẹ. 

Là một hình phạt đánh rắm, việc đánh đòn bằng thước thép này không đau bằng việc mẹ tôi vặn eo tôi. 

Sau khi bị mẹ gián tiếp từ chối, tôi nằm trên giường chán nản, nghĩ rằng mẹ nhất định sẽ ngủ riêng với mình.

Một lúc lâu sau, tôi gần như ngủ quên. Khi tôi đang ngái ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang nằm cạnh mình. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, ít nhất thì tiến độ của chiến lược cũng không bị thụt lùi. 

Mẹ tôi đi làm ca ngày vào ngày hôm sau nên tôi về thẳng nhà sau buổi tự học buổi tối. 

Vừa bước vào cửa, mắt tôi đã sáng lên. Mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Một đôi tất đen mờ quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô đang lủng lẳng đôi dép lê. 

Như thường lệ, đó là giờ tập thể dục. Mẹ và tôi vào phòng thay đồ thể thao. Một lúc sau, khi mẹ tôi thay đồ thể thao bước ra, mẹ đã thay chiếc tất đen và mặc quần thể thao vào. 

Tôi đã rất thất vọng. Tôi không khỏi nghĩ hôm nay trời nóng quá, mẹ nên thay quần đùi thể thao và ra ngoài chạy bộ. 

Mẹ tôi thực sự đã nghe lời khuyên của tôi. Khi cô ấy chuẩn bị về phòng để thay quần, tôi đã đề cập rằng chạy bằng tất chân sẽ tốt hơn cho việc điều trị chứng giãn tĩnh mạch. 

Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi và gọi tôi là thằng nhóc. 

Dù bị mẹ mắng nhưng mẹ vẫn mặc quần short thể thao và tất đen. 

Đêm đó tôi chạy theo mẹ, em trai tôi khó chịu trong quần đến mức suýt khóc. 

Phải nói rằng sự kết hợp giữa tất chân, đôi chân đẹp và quần đùi thể thao quả thực rất hấp dẫn nhưng cảnh đẹp này chỉ có mình tôi mới sở hữu được. 

Trong công viên nơi mẹ con tôi chạy bộ hàng ngày, sau mười giờ tối khó có thể nhìn thấy ai. 

Khi về đến nhà, tôi đã học được bài học ngày hôm qua. Tôi làm theo thói quen thường ngày của mình và đợi mẹ tắm xong rồi tự mình tắm nhanh. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tôi quả thực đã ngủ rồi. Tôi bước tới giường, đẩy mẹ và thì thầm với mẹ rằng tôi sẽ xoa bóp bắp chân cho mẹ. 

Mẹ tôi còn chưa ngủ nên ngơ ngác đáp lại, tôi vén chăn lên, chỉ che phần thân trên của mẹ, bắt đầu xoa bóp bắp chân cho mẹ. 

Xoa xoa khoảng mười phút, khi mẹ đã hơi ngáy, tôi vén chăn bông đắp trên người lên và đưa tay về phía khuôn ngực cao chót vót của mẹ. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng cotton nguyên chất rất truyền thống và không mặc áo ngực vì đang ngủ. 

Khi khuy được cởi ra, hai đỉnh vú khẽ đung đưa theo hơi thở của mẹ, hai núm vú đỏ tươi hướng thẳng về phía tôi như chờ tôi bú. 

Tôi đứng dậy và ngồi trên lưng mẹ. Tôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng bằng cả hai tay. Bộ ngực tròn trịa nảy lên như thạch trong tay tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng mân mê núm vú theo cách mẹ tôi thích ở kiếp trước. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn và núm vú trở nên hơi cứng. 

Sau khi chơi với nó một thời gian, tôi cảm thấy không còn hài lòng nữa. Tôi cúi xuống ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khu vực xung quanh quầng vú và thỉnh thoảng trêu chọc núm vú. 

Mặc dù mẹ tôi thở hơi gấp nhưng bà vẫn giả vờ ngủ. Nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ, tôi chợt nảy ra ý định chơi khăm. Tôi ngừng mút núm vú, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ rồi dùng răng cạo lên xuống núm vú. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve biến thành thô bạo gãi chơi. 

Khi mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra vài tiếng rên nhẹ, miệng tôi rời khỏi núm vú của mẹ, và tôi hôn dọc theo khe ngực của mẹ cho đến tận rốn của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm rốn mẹ, sau đó mẹ đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Mẹ phàn nàn rốn tôi bẩn quá, sao tôi lại hôn vào đó? Tôi cười bảo mẹ tôi rất thích sạch sẽ, ngày nào mẹ cũng phải tắm, sao có thể bẩn được? 

Thành thật mà nói, rốn của mẹ là một phần gợi cảm mới được phát hiện trong cuộc đời tôi. Rốn dọc có hình giọt nước đẹp mắt, phần bụng phẳng kết hợp với phần rốn gợi cảm trông đặc biệt hấp dẫn. 

Kiếp trước, khi tôi trở thành người đàn ông của mẹ, mẹ tôi đã 56 tuổi rồi. Dù lúc đó bà vẫn là một bà lão xinh đẹp nhưng dáng người không tránh khỏi mất dáng, không còn cảm nhận được vẻ đẹp của chiếc rốn của mẹ mình nữa. 

Tôi muốn tiếp tục hôn nhưng mẹ đã giữ tôi lại, đứng dậy, cài cúc áo ngủ cho tôi, tắt đèn đầu giường rồi bảo đi ngủ đi vì ngày mai tôi còn phải dậy sớm để đi học. 

Phòng ngủ chìm vào bóng tối, nhưng ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm sau lần trêu chọc trước đó, con cặc của tôi đã cương cứng và gần như căng đầy máu. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi chui vào chăn, ôm mẹ, ấn chặt con cặc cứng ở phần dưới của mình vào mông mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ với giọng van nài: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Chỉ một lần thôi, cho con trút bầu tâm sự nhé”.

Một lúc lâu sau, mẹ mới nhẹ giọng nói: “Chúng ta là mẹ con, con đối xử với mẹ như vậy, con có xứng với cha không?”

Tục ngữ nói, người chồng sau khi chết sẽ theo con trai mình. Mẹ tôi là thành viên trong gia đình Lão Li của chúng tôi. Bố tôi mất sớm. Con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời. Không có gì sai với tôi nếu mẹ tôi theo tôi. 

Nếu bố có thần linh trên trời chắc chắn sẽ phù hộ cho chúng ta. 

Người mẹ nói thêm: “Việc loạn luân giữa hai mẹ con sẽ bị sét đánh. Nếu người ngoài phát hiện ra, hai mẹ con chúng tôi sẽ sống sót ra sao?”.

Tôi tự nhủ nếu sấm sét từ trên trời đánh xuống thì sẽ không đến lượt mẹ con tôi. Nếu không, làm sao ông trời không những không giết tôi mà còn đưa tôi về năm 18 tuổi sau khi mẹ tôi đột ngột qua đời, để tôi và mẹ có một mối quan hệ mới. 

Nhưng tôi không thể nói những lời này với mẹ, đành phải thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, từ khi bố bỏ đi, nhà này chỉ còn hai chúng ta. Một khi cửa đóng lại, chỉ cần mẹ không nói với con và con cũng không kể thì đời này sẽ không có ai nghi ngờ chúng ta. Ngoài ra, dạo này gần đây con nghĩ đến mẹ mỗi ngày. Con không nghĩ đến trà và đồ ăn, thậm chí còn không thể tập trung trong lớp”.

Mẹ tôi nghẹn ngào trước lý lẽ vô lý của tôi đến nỗi không nói nên lời. Rõ ràng những lời tôi nói chẳng có ý nghĩa gì nhưng cô ấy không thể bác bỏ được. 

Mẹ tôi không trả lời, và tôi cũng biết rằng trước khi chấp nhận việc mẹ con cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể nói lời đồng ý. Nhiều nhất thì đó sẽ là sự ưng thuận.

Thế là tôi bắt đầu hôn vào gáy và tai của mẹ. Một lúc sau, tôi đẩy mẹ từ bên này sang phía sau, rồi ngồi lên eo mẹ, quỳ trên người mẹ. 

Trong bóng tối, mẹ nhắm chặt mắt lại, lông mi khẽ run lên, lộ ra nội tâm lúc này lo lắng, nhưng từ đầu đến cuối mẹ đều không có phản kháng. 

Tôi đưa miệng sát vào môi mẹ, hôn mẹ mấy cái như chuồn chuồn rồi lè lưỡi khám phá miệng mẹ nhưng bị răng tôi chặn lại. 

Tôi không buồn bực mà đặt hai tay dưới nách mẹ, hai tay ôm đầu mẹ, hôn nhẹ môi dưới của mẹ rồi lè lưỡi cạo răng cho mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi nỗi ám ảnh của tôi nên mở miệng nói. 

Tôi thấy vậy vui mừng khôn xiết, vội lè lưỡi quấn lấy lưỡi mẹ. Tôi tham lam mút chất lỏng ngọt ngào của mẹ trong vài phút. Mãi đến khi bắt đầu cảm thấy hơi ngạt thở, tôi mới rời khỏi miệng mẹ và chuẩn bị đứng dậy bật đèn. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi không bật đèn pha. Tôi gật đầu vâng lời chỉ bật đèn tường đầu giường. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu sáng khuôn mặt của người mẹ, có vẻ hơi đỏ bừng vì nụ hôn mãnh liệt vừa rồi. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cố gắng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống. Mẹ tôi vâng lời, hơi nâng eo lên để tôi có thể cởi đồ ngủ của mẹ dễ dàng hơn. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, tôi cảm thấy toàn thân mẹ căng cứng như kim đồng hồ, hai đùi mẹ đan chặt vào nhau, như thể điều này sẽ khiến tôi cảm thấy an toàn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi hết quần áo, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. 

Tôi dùng sức dang rộng chân mẹ, tóm lấy mắt cá chân mẹ và ép mẹ thành hình chữ M. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm đạo trẻ trung của mẹ tôi lần đầu tiên. 

Lông lông không dày, xương mu đầy đặn giống như một cái bánh bao hấp màu trắng béo ngậy. Mặc dù môi âm hộ không có màu hồng như của con gái nhưng cũng không có màu đen chút nào. Có lẽ chúng có màu đỏ. Ngọn đèn tường màu vàng mờ lờ mờ hiện lên. Dường như có vài giọt nước trên môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đã lấy tay che mắt. 

Lúc này không chút do dự, tôi quỳ xuống trước chân mẹ, cọ xát quy đầu vào âm vật của mẹ, giữ chặt cặc rồi trượt quy đầu dọc theo âm vật đến môi âm hộ. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo trơn trượt. 

Ôi ~ Cuối cùng tôi lại bước vào cái hố đầy dục vọng này trong đời mình. Âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ bóp chặt gốc cặc tôi, khoái cảm mãnh liệt kích thích cặc tôi. Trước khi tôi bắt đầu đẩy, đầu tôi cảm thấy choáng váng. 

Tôi thực sự đã đánh giá quá cao khả năng tiếp nhận sự kích thích của cơ thể còn trinh nguyên của mình. Tôi gần như xuất tinh ngay khi đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Tôi lập tức dồn toàn bộ sức nặng của phần thân trên lên mẹ và hít một hơi thật sâu. Sau một thời gian, cặc tôi cuối cùng cũng quen với đợt kích thích đầu tiên. Tôi cố gắng rút cặc ra nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ quấn quanh quy đầu tôi, mút thật chặt. Chỉ sau năm sáu nhát, tôi đã nghe thấy tiếng rên nghẹn ngào của mẹ đang ôm mặt khóc, như khó chịu nhưng cũng như không khỏi vui mừng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng trêu chọc tôi nhiều hơn. Tôi nắm lấy bàn tay đang che mặt mình của cô ấy, để cô ấy ôm cổ tôi và bắt đầu bơm mạnh mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Giống như một con thú, mỗi lần tôi rút ra một nửa con cặc của mình, nó lại đâm mạnh vào cổ tử cung. Mẹ tôi nhíu mày, miệng hơi mím lại. Rõ ràng là cú va chạm mạnh của tôi đã mang lại cho cô ấy một sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ tôi thở gấp, nhưng bà không phát ra âm thanh nào nữa dù tôi đẩy mạnh, như thể bà đang cố tình chống lại khoái cảm mãnh liệt khi làm tình với con trai mình. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ thở hổn hển và ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Sau khoảng năm phút làm tình, bàn tay mẹ vòng qua cổ tôi siết chặt lại, toàn thân tôi trở nên căng thẳng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái lần đầu sớm đến vậy nên tôi đặt hai chân mẹ lên vai mình, mỗi cú đánh thật mạnh, tôi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên háng mẹ. Một lúc sau, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ ngoài tiếng thở hổn hển của tôi là tiếng tôi đánh vào mông mẹ. 

Chỉ sau mười cú đẩy nữa, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt. Miếng thịt mềm vốn đã quấn chặt quanh gốc cặc lại càng siết chặt hơn, khiến tôi khó đẩy vào. Một luồng nhiệt lần lượt ập vào quy đầu như một đợt sóng nhiệt. Tôi chợt thấy thắt lưng và mắt đau nhức, như thể một con đập đã bị nước lũ cuốn trôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, vài sợi tinh trùng tràn vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi nằm trên cơ thể mẹ, bất động, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái với mẹ. Một lúc sau, tôi nghe tiếng thở khó nhọc của mẹ, rồi tôi nhận ra sức nặng hơn 120 kg của mình đang đè lên mẹ gần mười phút nên tôi đứng dậy. Lúc này, con cặc ngâm trong âm đạo của tôi đã cứng trở lại và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Lần thứ hai quan hệ, rõ ràng tôi không còn liều lĩnh như lần đầu. Tôi vừa đẩy vừa hôn cơ thể mẹ, thỉnh thoảng mút núm vú của mẹ, thỉnh thoảng lại đòi hôn. Mẹ tôi có vẻ bối rối. Tôi bảo em lè lưỡi, em thành thật há miệng thè cái lưỡi ngọt ngào ra chờ tôi mút.

Chắc do vừa đạt cực khoái nên cơ thể nhạy cảm hơn. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tiết ra nhiều nước hơn trước. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, dịch âm đạo của mẹ sẽ bị cạo ra khỏi rãnh quy đầu, gây ra một mảng lớn ga trải giường nơi tôi và mẹ tôi quan hệ. 

Âm đạo của mẹ tôi chật và ẩm hơn rất nhiều so với khi tôi quan hệ với mẹ ở kiếp trước. Nó khiến tôi cảm thấy như mình đang trải nghiệm niềm hạnh phúc của thế giới. Lần thứ hai tôi không trụ được lâu nên tôi làm lại lần nữa trong năm phút. Tôi lại cảm thấy tê tê, từ bìu đến quy đầu sưng tấy. Một luồng, một luồng, luồng này nối tiếp luồng khác. Lượng tinh dịch phun ra không hề thua kém so với lần xuất tinh đầu tiên. Nó dường như lấp đầy tử cung của mẹ tôi, và tôi không biết liệu mẹ tôi có mang thai hay không.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm mẹ vào lòng, thầm khó chịu. Kiếp trước gần 40 tuổi, tôi có thể cùng mẹ ân ái trên giường hơn một tiếng đồng hồ. Nhưng bây giờ tôi trẻ hơn và bị xuất tinh sớm.

Hay là mẹ trẻ quyến rũ đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa? 

Nghĩ đến đây, con cặc đang ngâm trong âm đạo của mẹ tôi như lại phản ứng lại. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn làm lại nhưng mẹ tôi không chịu. Cô bảo tôi phải ôn hòa, hơn nữa ngày mai tôi phải dậy sớm để đi học. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi đứng dậy rót cốc nước cho mẹ. Sau khi cho mẹ uống xong, tôi ôm thi thể trần truồng của mẹ vào lòng rồi ngủ thiếp đi như những ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Kể từ lần quan hệ gần nhất, tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng và về ngủ phòng riêng. 

Ý định ban đầu của mẹ tôi là để tôi tập trung ôn tập và không để chuyện nam nữ ảnh hưởng đến kết quả thi đại học của tôi. Để tôi khỏi bị phân tâm, cô còn hứa sẽ cho tôi vào phòng cô ngủ vào mỗi cuối tuần. 

Tôi đơn giản chấp nhận quyết định của mẹ, mặc dù từng giây phút tôi rất muốn đưa cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp của mẹ nhưng tôi biết tình hình hiện tại đã là giới hạn mà mẹ tôi có thể chịu đựng được.

Dù chúng tôi tiếp xúc da kề da nhưng mẹ tôi vẫn ngại nói với tôi về vấn đề tình dục giữa hai chúng tôi. Những ngày bình thường, mẹ con tôi sống như một bà mẹ con bình thường và chúng tôi vẫn tiếp tục tập thể dục mỗi tối.

Khi cuối tuần đến, mẹ sẽ âm thầm gánh chịu tác động của tôi và để tôi trút hết những hạt giống tôi đã tích lũy suốt một tuần vào cơ thể mẹ. 

Ngày tháng trôi qua, tôi thực hiện bài ôn tập cuối kỳ một cách có trật tự và điểm thi thử của tôi liên tục lọt vào top 5 của trường. 

Đến tháng 5, mối quan hệ của tôi với vợ đã phát triển nhanh chóng và chúng tôi đã trở thành bạn thân, trò chuyện về hầu hết mọi thứ. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Vợ tôi vốn là một học sinh chuyển trường. Cô khó hòa nhập với nhóm khi đang đến gần kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy nhanh chóng chấp nhận cành ô liu mà tôi đưa cho cô ấy để tiếp xúc thân thiện. 

Suy cho cùng, tôi và vợ đã ở bên nhau hơn mười năm, đương nhiên chúng tôi biết rất rõ sở thích, sở thích của cô ấy. Bất cứ khi nào chúng tôi nói về những chủ đề mà vợ tôi quan tâm, cô ấy sẽ nói rằng sở thích và mối quan tâm của tôi rất giống cô ấy. Tôi như con giun tròn trong bụng cô ấy. Theo thời gian, mối quan hệ của chúng tôi tự nhiên trở nên rất thân thiết. 

Khi mới tái sinh, tôi thực sự đã cân nhắc liệu kiếp này mình có nên cưới một người vợ hay không. Tôi nghĩ về ý tưởng này nhiều nhất là năm phút trước khi đi đến kết luận, hãy kết hôn! 

Thay vì lo lắng về kiếp trước, tốt hơn hết nên nói rằng những cảnh loạn luân giữa vợ và con trai tôi chính là lý do chính khiến tôi vẫn muốn cưới cô ấy. 

Ha, niềm đam mê tình dục biến thái của tôi! 

Giữa tháng 5, mối quan hệ thân thiết giữa tôi và vợ dần lan rộng trong lớp, thậm chí còn có tin đồn tôi và vợ đã thành một đôi. Lúc này, có kết quả bài kiểm tra thử cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã trượt bài kiểm tra. 

Lý do tôi thi trượt không liên quan gì đến vợ tôi. Đơn giản là vì tôi và mẹ đã nán lại đến tận nửa đêm trước ngày thi. Tôi đã bị thôi miên trong bài kiểm tra ngày hôm sau và đã bỏ lỡ một số câu hỏi lớn. 

Hiệu trưởng của Từ Thị đã nghe được tin đồn về vợ chồng tôi. Ông ấy không chỉ chỉ trích chúng tôi mà còn gọi cả phụ huynh đến trường. 

Sau khi tôi về nhà ngày hôm đó, mẹ tôi bình tĩnh hỏi tôi tại sao tôi trượt bài kiểm tra. Làm sao tôi dám nói ra sự thật? Tôi lưỡng lự một lúc nhưng không tìm được lý do nào. 

Mẹ thấy tôi không trả lời được câu hỏi, bà có chút khó chịu. Cô giận dữ nói rằng đó là khoảng thời gian tôi thi đại học căng thẳng nhất. Cho dù tôi có muốn yêu thì tại sao tôi không thể trì hoãn hai tháng? Khi vào được trường đại học mình đã chọn, yêu cũng chưa muộn. 

Tôi muốn phủ nhận tin đồn với vợ nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi chợt nghĩ tới. 

Vì thế hắn giả vờ do dự, bào chữa: “Con không muốn yêu, nhưng mẹ, mẹ rõ ràng cho con nếm mùi vị của thịt, nhưng mẹ lại không để con hài lòng. Mẹ chỉ được làm một lần một tuần, không thể tận hưởng trọn vẹn. Con phải tìm một người bạn gái để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình.”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu mới thở dài nói: “Con ơi, ở nhà hại mẹ còn chưa đủ đâu. Con còn muốn hại những cô gái khác ở ngoài nữa, không làm vậy thì con không giúp được mình sao?”

Tôi nhăn nhó nói: “Mẹ ơi, mẹ ăn tủy thì biết ăn gì. Bây giờ con mỗi ngày đều nghĩ đến việc làm tình với mẹ. Nếu một ngày không làm con sẽ ngứa ngáy. Nếu mẹ không nhất quyết đòi ngủ riêng với con, con cũng không muốn tìm bạn gái.”

Mẹ tôi im lặng, một lúc sau mẹ hỏi tôi rằng chỉ cần tôi hài lòng thì tôi có thể yên tâm học tập và không bị phân tâm bởi chuyện yêu đương. 

Ngay khi nghe tin về bộ phim, tôi đã vỗ ngực hứa với mẹ rằng nếu mẹ không phải ngủ phòng riêng với mẹ, tôi sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ nghĩ đến chuyện yêu đương nữa trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Để xua tan hơn nữa sự nghi ngờ của mẹ, tôi cũng đề nghị sau này tôi sẽ không ở lại trường tự học buổi tối nữa. Tôi sẽ về nhà sau giờ học vào buổi chiều và học ở nhà vào buổi tối. 

Đêm đó, tôi chuyển về phòng mẹ. Tôi biết lần này khi tôi trở lại, mối quan hệ không tốt đẹp của tôi với mẹ có lẽ sẽ không bao giờ rạn nứt trong suốt quãng đời còn lại của tôi. 

Tôi đã có phong độ tuyệt vời vào đêm đó. Tôi thậm chí còn dỗ dành và nài nỉ mẹ tôi mang đôi tất đen mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Khi mẹ tắm xong, tấm lụa đen bán trong suốt ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ, ngay cả bộ đồ lót cotton đơn giản giờ đây cũng đặc biệt gợi cảm trên nền vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. 

Tôi nhờ mẹ bám vào bàn trang điểm và nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên. Tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Tôi xé toạc đáy tất và đẩy chiếc quần lót cotton sang một bên. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trái đào của mẹ, tôi có thể nhìn rõ âm đạo và hậu môn của mẹ. 

Tôi ngồi xổm xuống liếm nụ hoa cúc đỏ sậm như một đứa trẻ tò mò. Mẹ tôi run rẩy và dường như không đứng vững. Cô ấy quay đầu lại, trừng mắt giận dữ với tôi và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, ở đó rất bẩn.”

Khi mẹ tôi bị tôi kích thích, bà thực sự có vẻ hơi xấu hổ, trên mặt bà hiện lên một đám mây đỏ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên có người hôn vào hậu môn, cảm giác khó chịu và xa lạ càng kích thích hậu môn không ngừng co lại. 

"Bẩn quá, còn có mùi sữa tắm." Tôi khá hưng phấn, lại liếm hậu môn của mẹ, tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố mẹ từng dùng rồi à?”

Mẹ tôi xấu hổ vặn vẹo người, quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ nói: “Bố con chưa bao giờ chạm vào mẹ nên con không biết đánh đòn mẹ phải không?”

Tôi lắc đầu. Những nụ hoa cúc của mẹ quả thật có chút hấp dẫn đối với tôi, nhưng vì chưa khai thác nên thà đừng để mẹ tôi phải chịu thiệt thòi.

Trước đây tôi đã đọc thông tin rằng đàn ông thường hạnh phúc hơn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng phụ nữ lại không cảm thấy khoái cảm nhiều như vậy. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn lâu dài cũng có thể mang lại những rủi ro như sa hậu môn.

Vì sức khỏe của mẹ, tôi sẽ không ép mẹ làm điều gì mẹ không muốn. 

Tôi đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình, bôi trơn quy đầu bằng tinh dịch từ môi âm hộ của mình rồi đẩy nó xuống hết cỡ. Âm đạo nóng ẩm của tôi co lại, cảm giác tê dại lan từ cặc đến tứ chi.

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cả người mềm nhũn nằm trên bàn trang điểm. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, sau một cú đẩy mạnh, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ.

Trước đây, để giữ được chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng, mẹ tôi không bao giờ rên rỉ khi quan hệ tình dục với tôi. Hôm nay, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy đã vứt bỏ bộ giáp của mình và cuối cùng cũng từ bỏ chút phẩm giá cuối cùng của mình.

Nghe tiếng rên du dương của mẹ, tôi cảm thấy như có ông trời nào đó đang giúp đỡ mình. Sau một hoặc hai trăm lần quan hệ, tôi có thể cảm thấy âm đạo của mình run rẩy. Miệng tử cung của tôi dường như đang mút quy đầu của tôi một cách nhịp nhàng. Tôi hít một hơi thật sâu và ôm lấy cơ thể mẹ sắp mất thăng bằng. Con cặc của tôi phát ra âm thanh bốp khi nó đi vào và ra khỏi âm đạo. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên trở nên the thé, chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu. Tôi nắm lấy hông mẹ và đập thật mạnh vào cặc tôi, rồi phun ra từng dòng tinh trùng chảy ra vào cổ tử cung. 

Nửa phút trôi qua, khi cảm giác xuất tinh dừng lại, tôi rút cặc ra rồi bế mẹ lên giường. 

Mẹ tôi vẫn còn hơi lơ đãng nhưng tôi đã vào lại tư thế và đút thẳng con cặc vẫn còn cứng của mình vào âm hộ để bắt đầu hiệp thứ hai. 

Có lẽ đó là ngón tay vàng do tái sinh mang lại. Tôi phát hiện sau khi sống lại, khả năng hồi phục của tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ. Sau khi xuất tinh bảy tám lần trong một đêm, chỉ cần cặc tôi còn cương cứng là có thể đổ tinh dịch vào tử cung mẹ như không có điểm dừng. 

Cũng sau khi phát hiện ra mình có năng khiếu, tôi không còn coi đó là vấn đề lâu dài nữa. Việc tôi xuất tinh sớm hay không không quan trọng. Nếu tôi xuất tinh thêm vài lần nữa, tôi có thể tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái thêm vài lần nữa. Dù sao thì lần nào người thua đầu tiên cũng là mẹ tôi.

Sau khi tôi và mẹ cùng đạt đỉnh lần thứ hai, tôi ôm mẹ vào lòng và lặng lẽ cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo và vẫn bất động. Những bức tường thịt ấm áp thỉnh thoảng lại co rút lại. Tôi nắm tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới buông lỏng sự dè dặt, lười biếng nép mình trong vòng tay tôi. Giọng điệu của cô lười biếng như một con mèo: "Con trai thối, lần này cậu đã thành công rồi, trước kỳ thi đại học mà khiêu khích những cô gái khác, xem tôi xử lý cậu như thế nào."

Nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, lần nào con cũng xuất tinh, mẹ có thai được không?”

Mẹ tôi nhắm mắt lại và không nhìn tôi. Cô uể oải trả lời: “Tôi đã xuất tinh rất nhiều lần, bây giờ tôi đang nghĩ xem liệu mẹ anh có thể mang thai hay không. Anh không nghĩ đến điều này sớm hơn sao?”

Tôi hơi xấu hổ. Kiếp trước tôi quan hệ với mẹ, mẹ tôi gần như đã mãn kinh nên không cần lo lắng về việc có thai ngoài ý muốn. Đời này tôi vẫn hay xuất tinh. Tôi thực sự quên mất rằng mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi vàng son. 

Tôi gãi đầu lo lắng: “Vậy từ nay về sau tôi chỉ đeo bao cao su thôi.”

Người mẹ cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, bé Mùi. Từ khi sinh ra con, mẹ đã đứng trên võ đài. Nếu không, con nghĩ mẹ sẽ để con thành công dễ dàng như vậy sao? Rót cho mẹ một cốc nước, mẹ khát."

Tôi gật đầu như một con chó, rót cốc nước cho mẹ rồi đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thực sự giống như một con mèo lười, bất động và để tôi đùa giỡn với cơ thể của bà. 

Tôi đưa tay moi hỗn hợp tinh dịch trong âm đạo ra, khiến mẹ tôi khịt mũi vài cái ngọt ngào. Tôi rút giấy vệ sinh ra và lau tinh dịch từ đùi đến xương mu của cô ấy. Mẹ tôi khịt mũi nhẹ, rõ ràng là đang rất buồn ngủ. Tôi lau tay bằng giấy vệ sinh và ném nó xuống đất. Rồi tôi lên giường ôm mẹ vào lòng mà ngủ ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Vì ngày nào tôi cũng về nhà học bài nên mẹ chỉ đơn giản là dành hết tâm sức cho tôi, nghỉ việc và trở thành một bà mẹ nội trợ toàn thời gian. 

Tôi hoàn toàn đồng ý với quyết định của mẹ. Suy cho cùng, gia đình chúng tôi không thiếu tiền nhưng mẹ tôi vẫn chưa biết điều đó. 

Những ngày trước kỳ thi dần trở lại bình lặng, đời sống tình dục với mẹ giờ đây đã trở thành bình thường mới. Tôi quan hệ tình dục hai lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Tôi thường thức dậy lúc 6h30 sáng, trút bầu tâm sự xinh đẹp của mẹ chừng mười hai mươi phút rồi mẹ chở tôi đến trường.

Nó sẽ dữ dội hơn vào ban đêm. Tôi sẽ đổ mồ hôi đầm đìa trên cơ thể mẹ trong ba mươi bốn mươi phút, và với năng lượng tiêu hao do tập thể dục vào ban đêm, tôi sẽ sớm chìm vào giấc ngủ.

Gần đây, mẹ tôi dường như đã dần mở khóa ham muốn trước sự tấn công nhiệt tình của tôi: Tôi dần cảm thấy mình không còn đơn phương khao khát mẹ nữa. Dù mẹ vẫn không chủ động mời tôi nhưng dạo gần đây, sau mỗi đêm ân ái, mẹ luôn chủ động “làm như con nít”.

Bright trông giống một người vợ hơn là một người mẹ. 

Tôi cũng thích sự thoải mái sau đó với mẹ. Cảm giác này không chỉ là khoái cảm sau khi quan hệ mà còn chà đạp lên đạo đức, đạo đức, quan hệ giữa con người với nhau, dù thế nào đi nữa, đó là khoái cảm cấm kỵ mà chỉ có chuyện mẹ con hiếp dâm mới mang lại. 

Sau khi hai mẹ con có đời sống tình dục đều đặn, người mẹ thay đổi chế độ ăn uống hàng ngày sang nhiều loại thực phẩm có tác dụng kích thích tình dục và bồi bổ thận. Tỏi tây, khoai mỡ, dâu tằm, thịt cừu, hàu, lươn, trứng và sữa được mẹ bày lên bàn ăn theo nhiều cách khác nhau. Có lẽ bản thân người mẹ cũng không nhận ra rằng tiềm thức của bà không còn coi tôi đơn giản là con của bà nữa. Vô tình, một phần chức năng đàn ông của cô ấy đã bị tôi thay thế. 

Thời tiết cuối tháng 5 trở nên hơi nóng, kỳ thi tuyển sinh đại học đang ngày càng đến gần. Vì thất bại trong kỳ thi thử vừa qua, mẹ tôi có vẻ lo lắng hơn tôi, sợ kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi cũng tệ như kỳ thi thử. Vì điều này mà gần đây mẹ tôi đã trở nên tuân thủ hơn những yêu cầu của tôi. 

Tôi không hoàn toàn nghiện mảnh đất dịu dàng. Suy cho cùng, trong cơ thể tôi có tâm trí của một người trưởng thành và tôi vẫn biết những điều cần ưu tiên. 

Tôi đã xem đi xem lại các đề thi thật và đề thi trong nhiều năm và về cơ bản tôi đã có kế hoạch trong đầu. Chỉ cần tôi hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học với tâm trí bình tĩnh, tôi cảm thấy mình có lương tâm trong sáng. Ít nhất tôi sẽ cố gắng hết sức để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ở kiếp này. 

Vợ tôi cũng cảm động trước sự chăm chỉ của tôi. Gần đây cô ấy đã học tập rất chăm chỉ. Tôi không lo lắng về kết quả thi tuyển sinh đại học của cô ấy. Cô vốn là học sinh đứng đầu có thể vượt qua cấp độ 211. Cô ấy đã trở nên khó khăn hơn trong cuộc sống này dưới ảnh hưởng của tôi. Thi vào một trường đại học trọng điểm không phải là vấn đề nhưng tôi mong được nhận vào cùng trường với cô ấy, ít nhất là ở cùng thành phố. 

Trong mắt người khác, tôi và cô ấy là một cặp vợ chồng trẻ nhưng chúng tôi biết mình vẫn chưa đạt đến mức đó. 

Vào ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ thi đại học, tôi gọi cô ấy sau giờ học vào buổi chiều và hỏi cô ấy về nguyện vọng thi đại học của cô ấy. 

Người vợ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tôi không muốn học chuyên ngành cụ thể nào cả, nhưng tôi muốn đến một thành phố gần biển.”

Ra như vậy, thảo nào vợ tôi kiếp trước được nhận vào Thanh Đảo. 

Tôi gật đầu: “Tôi đã nghĩ rồi. Nếu điểm thi của tôi đạt mức lý tưởng thì tôi sẽ trúng tuyển vào Đại học Y Giao Thông.”

Vợ tôi hơi ngạc nhiên: "Trường Đại học Y Thượng Hải Giao Thông? Thi vào không dễ đâu. Anh có tự tin không?"

"Tôi có chút tự tin, nhưng cho dù không vượt qua kỳ thi, tôi nhất định sẽ học y."

Đây là những gì tôi nói một cách chân thành. Lý do học y cũng rất đơn giản. Đó là vì sức khỏe của mẹ tôi và để bù đắp những tiếc nuối kiếp trước của tôi. 

"Nếu bạn không biết nên thi ở đâu, tại sao không cân nhắc việc đăng ký vào một trường đại học ở cùng thành phố với tôi? Thượng Hải là một thành phố ven biển."

Vợ tôi đỏ mặt. Chắc cô ấy hiểu giọng tôi: “Thành phố gần biển nhiều như vậy, sao tôi phải thi vào đại học ở Thượng Hải?”

Tôi cười khúc khích: “Bởi vì em muốn ở cùng một thành phố với anh trong bốn năm đại học.”

Người vợ đỏ mặt rời đi và cuối cùng không đồng ý. Tôi không ngạc nhiên. Cô ấy đã có làn da mỏng, và cô ấy chỉ dè dặt. Vẫn còn sớm trước khi có kết quả thi nên vẫn còn nhiều cơ hội để thuyết phục cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Trước ngày thi đại học một ngày, tôi hẹn vợ đi xem địa điểm phòng thi rồi về nhà. 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn tôi nhìn trên bàn đầy những món ăn yêu thích của mình. Tôi không khỏi xúc động. So với kiếp trước cả hai mẹ con đều sống trong cảnh bối rối, thì kiếp này tôi không chỉ dẫn mẹ thoát khỏi nỗi ám ảnh về cái chết của cha mà thậm chí còn trở thành khách của mẹ. Nghĩ kỹ lại, cảm giác như đang nằm mơ. 

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp mang theo một cái đĩa. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy hỏi tôi: "Em đã tìm thấy phòng thi chưa? Hôm nay em nghỉ ngơi thật tốt nhé. Sau một thời gian dài vất vả, cuối cùng đừng run rẩy như ngày thi thử cuối cùng và lãng phí hết công sức."

Tôi có chút xấu hổ và hoảng hốt, nghĩ rằng mình cũng đã trưởng thành rồi, không thể lại rơi vào mảnh đất dịu dàng của mẹ trong kỳ thi lớn này. 

Thế nên hiếm có đêm trước ngày thi đại học, tôi ôm mẹ mà ngủ quên. 

Về phần thi, tôi không gặp bất cứ áp lực tâm lý nào. Hai ngày trôi qua trong nháy mắt. Tôi đang ở trong tình trạng tốt và thậm chí còn biểu diễn vượt xa trình độ của mình. 

Sau khi thi xong, tôi cảm thấy hơi trống trải. Ngày xưa, trọng tâm của cuộc sống hàng ngày là học, học và học. Bây giờ tôi không cần phải học. Tất cả năng lượng của tôi chỉ có thể được giải phóng trên mẹ tôi. 

Tôi quan hệ với mẹ trong ngày suốt mấy ngày, tôi không bao giờ thấy chán, nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đuổi tôi ra ngoài. 

Không có việc gì làm nên tôi hẹn vợ và một số bạn học quen thuộc khác đi công viên chơi. 

Một người bạn cùng lớp quen đã hẹn với một người bạn cùng lớp khác, và khi chúng tôi đến công viên, hóa ra đã có một đám đông rất lớn. Tôi và vợ đang đi trong đám đông, các bạn cùng lớp chế nhạo chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ, đôi khi là một cặp vợ chồng trẻ, điều này khiến vợ tôi hơi xấu hổ, thậm chí những lời phản bác của cô ấy cũng không thuyết phục. 

Tôi không phủ nhận mối quan hệ của mình với vợ. Tôi mỉm cười chào các bạn cùng lớp. Tôi không những không trách các bạn cùng lớp vì quá xứng đôi mà còn rất biết ơn sự giúp đỡ mà họ đã dành cho tôi. 

Khi buổi biểu diễn sắp kết thúc vào buổi chiều, dự định ban đầu là mọi người về nhà riêng, nhưng có một vài người bạn rất thích thú và đề nghị buổi tối cùng nhau ăn tối. Lập tức mọi người đáp lại, cả nhóm quay sang dùng bữa. 

Buổi tối, toàn bộ nam sinh trong lớp đều ầm ĩ đi uống rượu. Chàng trai tức giận đến mức bắt đầu uống rượu không ngừng. 

Tôi luôn ăn uống khiêm tốn nhưng vẫn uống rất nhiều. Chủ yếu là vì một số bạn cùng lớp của tôi uống quá nhiều lại muốn nâng cốc chúc mừng vợ tôi. Để bảo vệ vợ tôi, tôi đã chặn tất cả đồ uống được mời cho cô ấy. 

Sau khi mọi người giải tán theo từng đôi, ba, vợ chồng tôi chào tạm biệt mọi người và chuẩn bị tiễn vợ về nhà. 

Làn gió mùa hè vào ban đêm tạo cảm giác rất dễ chịu trên mặt tôi.

Trên đường đi, vợ tôi nhìn khuôn mặt hơi ngà ngà say của tôi mà có chút lo lắng. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể bắt taxi về nhà và không cần tôi tiễn nên cô ấy yêu cầu tôi về nhà sớm.

Tôi đành chịu thua nói: "Không được đâu. Tôi hứa với mọi người sẽ đưa anh về nhà an toàn. Hơn nữa, tôi không đành lòng chia tay anh. Tôi thấy anh sắp trở về Thâm Quyến. Tôi thấy ngày của anh càng ngày càng ngắn lại. Nhìn mặt tôi chán quá à?"

"Vừa rồi nhìn thấy ngươi uống rượu, lo lắng ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái. Mỗi lần bố ta uống quá nhiều sau một buổi giao lưu xã hội, ông ấy sẽ cảm thấy khó chịu đến mức rên rỉ suốt đêm."

Giọng nói của người vợ vừa nhẹ vừa mềm, sau khi cô ấy nói, giọng điệu càng lúc càng trầm xuống: "Thật ra... thật ra, em không đành lòng để anh đi. Ngay cả khi ở bên em, anh cũng thấy bối rối. Khi em về Thâm Quyến, nếu anh muốn gặp em, anh vẫn có thể gọi video cho em, đồ ngốc."

Lúc này, tôi lấy lại được phần nào cảm giác của mối tình đầu, tim tôi đập mạnh bị kích thích bởi lời nói của vợ, dường như là một lời tỏ tình. Đời này cô ấy chỉ là vợ tôi thôi. Tôi chỉ thản nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của vợ, cười nói: “Đêm nay trăng đẹp, gió cũng êm, con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga.”

Người vợ nghe vậy liền bật cười: “Nếu natsume Soseki nghe thấy anh ghép những câu nói nổi tiếng của anh ấy cùng với một con cóc, anh ấy chắc chắn sẽ nổi giận”.

Tôi lắc đầu, thản nhiên nói: “Nếu tôi có thể chọc giận ông già lần nữa, chắc những người thuở ban đầu của tôi sẽ cảm ơn tôi.”

"Nếu có thể, những ngày sắp tới, dù trời có trăng sáng, dù trời có gió hay có tuyết rơi, anh cũng không muốn chia sẻ với em ở nơi xa xôi, anh chỉ muốn em cùng nhau chứng kiến ​​mưa, tuyết, mùa đông, mùa hè ở bên cạnh anh." 

Vợ tôi để tôi nắm tay cô ấy mà không hề có ý định rút lại, hai chúng tôi im lặng tản bộ xuống phố một lúc.

Một lúc lâu sau, vợ tôi mới nói: “Nhưng điểm cao quá, em sợ không đậu được”.

"Không thành vấn đề, hiện tại lo lắng về điểm số cũng không có lý, chúng ta tạm thời chỉ đặt mục tiêu vào Đại học Giao thông, chỉ cần trái tim chúng ta cùng nhau, sẽ không có vấn đề gì."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt sắc bén: "Không có vấn đề gì, quan trọng là ý định của em."

Đôi mắt vợ tôi long lanh như nước suối, nàng không khỏi nhìn tôi với một cảm giác mùa xuân không thể ngăn cản. Cô đột nhiên mở miệng và nói điều gì đó. Tuy nhiên, đường phố đông đúc người qua lại, xe buýt đi ngang qua bấm còi nên tôi không nghe rõ cô ấy nói gì.

"Bạn đã nói gì?" Tôi ngoáy tai và đưa tai mình lại gần cô ấy.

Vợ tôi đỏ mặt, túm lấy tai tôi, đột nhiên nghiêng người về phía tôi, lớn tiếng nói:

"Tôi cũng thích bạn!"

(Chương cấp ba đã kết thúc. Như đã đề cập ở trên, vai trò của người vợ là củng cố danh tính giữa nam chính và mẹ anh ta. Tình yêu của nam chính thuộc về vợ anh ta. Với vai người vợ, mối quan hệ cấm kỵ giữa nam chính và mẹ anh ta có thể được viết ra mãi mãi. Thay vì viết về điều đó, nam chính và mẹ anh ta trở thành "tình nhân". người vợ.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Chớp mắt đã đến ngày công bố kết quả, kết quả cũng hiện ra. Với số điểm 688, việc vào được trường đại học mà tôi lựa chọn không hề khó khăn. 

Mẹ tôi cười tít mắt khi nhìn thấy điểm tôi đạt được trong kỳ thi. Cô ấy suốt ngày gọi điện, khoe về điểm số tốt của tôi và kể cho người thân, bạn bè tôi. 

Tôi cũng vui khi thấy mẹ vui như vậy nên tôi hỏi mẹ phần thưởng là gì. 

Mẹ tôi có lẽ vui đến phát điên. Mẹ ôm cổ tôi, hôn một cái rồi hôn lên môi tôi: "Con ơi, con thật tuyệt vời. Con muốn mẹ mẹ thưởng gì?"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, há miệng chiếm lấy đôi môi anh đào của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của tôi liếm và liếm nhau, háo hức hút dịch cơ thể của nhau, phát ra từng đợt thở hổn hển đầy dục vọng. 

Một lúc sau, tôi mới bất đắc dĩ buông mẹ lưỡi ra: “Con thực sự không muốn phần thưởng. Dù sao, mẹ đã ban thưởng cho con thứ quý giá nhất từ ​​lâu rồi, con chỉ xin mẹ đừng hối hận mà thôi.”

Mẫu thân còn đang đắm chìm trong bầu không khí mãnh liệt vừa rồi, trong đôi mắt dịu dàng vẫn còn vương chút mờ mịt: “Mẹ, khi con và mẹ đã đến nước này, mẹ đã bước vào vực sâu rồi. Mẹ sẽ không hối hận. Nhưng con vẫn mong sau này mẹ có thể kết hôn sinh con bình thường. Đến lúc đó, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ này với con. Khi mẹ còn trẻ, mẹ vẫn có thể chăm sóc con của mẹ.”

Tôi nhìn vào mắt mẹ, chợt mỉm cười: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. Con nhất định sẽ kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt để mẹ có cháu trai. Nhưng mối quan hệ của chúng ta sẽ không rạn nứt. Mẹ sẽ là mẹ của con trong cuộc đời này. Vợ chồng có thể ly hôn, nhưng mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con sẽ tiếp tục. Bây giờ chúng ta đã bước đi bước đó, chúng ta không bao giờ có thể quay lại, và con sẽ không buông tay”.

Mẹ vuốt ve má tôi bằng một tay, khẽ thở dài: “Này, con đúng là kẻ thù của mẹ. Chỉ vậy thôi. Khi mẹ già mất đi sắc đẹp, con đương nhiên sẽ che chở cho vợ con và sống yên ổn.”

"Mẹ, mẹ sinh con sớm như vậy, bây giờ mẹ còn trẻ như vậy, còn có nhiều ngày nữa ở phía trước. Một ngày nào đó, vợ chồng con sẽ tôn vinh mẹ."

Tôi không phản bác lời mẹ mà chỉ làm theo ý muốn của mẹ, "Nhân tiện, mẹ ơi, tuy con không muốn phần thưởng nào nhưng hôm nay con thực sự nên ăn mừng."

Mẹ nghĩ đến kết quả của tôi, mỉm cười rạng rỡ nói: “Đúng rồi con, con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con”.

Tôi lắc đầu: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng lo việc nấu nướng, hôm nay để con thu xếp. Chúng ta đi ăn nhà hàng đi."

"Mẹ, nghe lời mẹ!"

…

Mẹ tôi và tôi đã tìm được một nhà hàng rất độc đáo để ăn tối. Để ăn mừng, tôi và mẹ uống vài chai bia. Khi chúng tôi rời khỏi nhà hàng, mẹ tôi hơi say và mặt bà hơi đỏ bừng. 

Tôi đề nghị đi xem phim, mẹ tôi làm rất tốt nên mẹ nắm tay tôi bước vào rạp chiếu phim, dọc đường đi đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Kể từ khi được mẹ tưới nước mỗi ngày, sức quyến rũ trưởng thành của mẹ không còn có thể che giấu được nữa. Giống như một bông hoa nở rộ, nó toát lên bầu không khí quyến rũ từ trên xuống dưới. 

Ngoài ra, để bớt gây chú ý khi đi dạo cùng con trai, cô cũng ăn mặc đặc biệt trẻ trung. Khi hai người đi trên đường, họ nói chúng tôi là anh em, nhiều người đã tin. 

Thời tiết ở Quý Dương trở lạnh rất nhanh. Khi chúng tôi bước ra khỏi rạp sau 11 giờ, tôi và mẹ đều sốc vì trời thực sự hơi lạnh. 

Quá lười để ý đến ánh mắt của người khác, tôi ôm mẹ vào lòng, một tay chỉ về phía trước: “Đi thôi, điểm dừng tiếp theo!”

Mẹ tôi có chút bối rối: “Đã mười một giờ rồi, con còn muốn đi đâu nữa?”

Tôi thản nhiên nói: “Tất nhiên là tôi sẽ đặt phòng. Làm sao một cặp đôi có thể hẹn hò và về nhà vào buổi tối?”

Mẹ tôi quay người sang một bên, ôm lấy eo tôi, véo thật mạnh: "Chuyện vợ chồng hẹn hò đừng nói nhảm, mẹ là mẹ của con, nếu con cứ nói nhảm, xem mẹ xử lý con thế nào."

"Sai, sai rồi mẹ ơi, con sai rồi, con chỉ đùa thôi."

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, lại ôm eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ bảo con hãy làm theo sự sắp xếp của con nên cứ đi theo con. Ra ngoài hiếm khi, thay đổi môi trường cũng có thể khiến tâm trạng của mẹ thay đổi. Hôm nay là ngày mừng kết quả thi đại học của con. Chúng ta không thể ăn mừng trong một môi trường thay đổi. Con cũng muốn đổi chỗ để hiếu thảo với mẹ.”

Mẹ tôi nghe vậy đỏ mặt, không phản đối nữa và để tôi dẫn mẹ về khách sạn. 

…

Khi bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ, hôn cổ mẹ và không ngừng đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt và đẩy tôi ra khỏi mẹ. Cuối cùng sau khi đã quen với mối quan hệ của tôi với cô ấy, cô ấy sau khi bước vào môi trường mới trở nên có chút ngượng ngùng: “Con bé nóng nảy quá, đợi tôi tắm mấy cái trước, sẽ rất bẩn.”

Tôi biết thói quen của mẹ và biết rằng mình sẽ không bao giờ thành công nếu mẹ không cho mẹ tắm nên tôi để mẹ đi vệ sinh. Ngay khi mẹ bước vào phòng tắm, tôi cởi quần áo và đi về phía phòng tắm. 

Tôi cố vặn cửa phòng tắm nhưng nó không khóa. 

Mẹ tôi đang tắm quay lưng về phía tôi, tiếng nước chảy ào ạt át đi tiếng mở cửa. Tôi lặng lẽ đi về phía mẹ, ôm mẹ từ phía sau, tay phải ôm ngực mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi, nhìn mặt mẹ, muốn nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi lại nở nụ cười, thậm chí còn quay đầu hôn tôi. 

"Mẹ, mẹ không sợ." Tôi hơi xấu hổ. 

"Ta còn muốn hù mẹ ngươi, vừa thò mông ra ngoài là biết ngươi sẽ đánh rắm gì. Đưa ta đến khách sạn, nhưng phòng tắm tốt hơn ở nhà. Ta biết bắt nạt mẹ ta khi bụng nước hôi. Ta sẽ không thuận theo dòng chảy mà để ngươi để chín mươi chín con trong bụng thành công."

"Này, mẹ vẫn hiểu con mà. Mẹ ơi, để con xoa lưng cho mẹ nhé."

"Đi đi, đi đi, để anh giúp tôi tắm rửa, sợ một đêm không xong. Anh đi đổ nước vào bồn tắm đi. Ít khi đến khách sạn, tôi muốn tắm."

“Như đã ra lệnh.”

Sau khi cho nước vào và điều chỉnh nhiệt độ vừa phải, mẹ tôi mới tắm rửa xong và nằm thoải mái trong bồn tắm. Tôi giặt ba lần, giặt ngẫu nhiên rồi chui vào bồn tắm. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và nhường cho tôi một chỗ ngồi. Tôi không khách sáo, cọ xát đáy bồn tắm, nằm dưới mẹ, để mẹ nằm trên ngực mình, cảm nhận nhiệt độ nước vừa phải, tôi không khỏi khẽ thở dài. 

Một tay vuốt ve đôi mông của mẹ tôi, tay kia chơi đùa với ngực mẹ. Tôi cảm nhận được cảm giác trọn vẹn trong tay mình. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, gần đây ngực của mẹ có to ra không?”

Người mẹ gật đầu: “Nó to hơn nhiều. Chiếc áo ngực trước đây hơi nhỏ. Mẹ phải mua một cái mới. Kỳ lạ thật.”

Tôi rất vui khi nghe tin ngực của mẹ gần đây không chỉ to hơn mà làn da của mẹ cũng trở nên mịn màng hơn. Một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình dục đã bắt đầu tăng trưởng lần thứ hai dưới sự kích thích của hormone. 

Con cặc hơi mềm ép vào giữa hai chân mẹ, mẹ dần dần đáp lại: “Mẹ ơi, con muốn nó”.

Bà mẹ đưa tay nắm lấy dương vật rồi đeo vào, nhưng lại lắc đầu: “Tốt nhất đừng ở đây nữa, nước hơi lạnh, ở đây lại chật hẹp quá, khó chịu lắm.”

Tôi gật đầu, nghĩ rằng sẽ không tiện khi chiêm ngưỡng cơ thể mẹ trong phòng tắm nên tôi đứng dậy, bế mẹ lên rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Hôm nay mẹ tôi đặc biệt chiều chuộng tôi. Ánh đèn pha sáng rực chiếu lên thân hình trắng nõn, hai chân đan chặt vào nhau, mắt hơi nhắm lại, không dám nhìn tôi. Trông cô ấy như đang thương hại tôi và mong được gặp tôi. 

Ánh đèn pha chói lóa chiếu sáng bộ ngực đang đung đưa của tôi, hai chấm đỏ kích thích tôi đến mức không rời mắt được. Nghĩ kỹ thì trước đây tôi và mẹ đã từng làm tình trong môi trường mờ ảo, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi để lộ cơ thể mình một cách thoải mái như vậy. 

Tôi vui sướng leo lên giường, an ủi và hôn mẹ. Khi mẹ tôi đã xúc động, tôi rời miệng mẹ và hôn suốt từ cơ thể đến phần dưới của mẹ. 

Mẹ tôi cứ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình khi tôi hôn và liếm mẹ, miệng bà cứ ngân nga những tiếng rên nông cạn, thỉnh thoảng còn gọi tên tôi. 

Cho đến khi lưỡi tôi liếm vào âm vật của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ và tiếng rên rỉ có chút lạc điệu. 

Anh ấy đặt tay lên đầu tôi và nói: "Không, làm sao em có thể hôn ở đó được."

Tôi dùng mũi chọc vào vùng lông mu không dày, một vài sợi lông mu ướt đẫm tinh dịch dính vào môi âm hộ. Một số trong số đó không thuận tiện cho việc mút và mũi tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi thổi vào lỗ, cơ thể mẹ run lên, cái lỗ đóng kín mở ra đóng lại hơi giống như một con ngao sông đang thở. 

Sau khi mút con bào ngư tròn trịa của mẹ, mẹ tôi kêu lên “ah”. Tôi không ngừng nỗ lực, lưỡi đâm sâu vào âm đạo, liếm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất. 

Dường như trước đây mẹ tôi chưa bao giờ bị kích thích như thế này. Cô ấy cúi đầu và lưỡi của tôi được đưa ra ngoài. Tôi liếm môi âm hộ và âm vật dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn những hạt đậu nhỏ khiến mẹ tôi phải rên lên một cách kìm nén. 

Mẹ tôi nói không, nhưng eo mẹ thành thật hợp tác với sự trượt của lưỡi tôi, và mẹ cứ lặp đi lặp lại động tác vặn eo của mình. Chỉ trong thời gian ngắn, môi âm hộ của cô đã ướt và dính bùn. 

"Mẹ đi đi, mẹ đi tiểu. Ờ ~~~" Tiếng rên rỉ của người mẹ càng lúc càng dữ dội, giọng nói run rẩy ẩn chứa ham muốn không thể ngăn cản của mẹ. 

Tôi vùi đầu liếm láp một cách điên cuồng, không chỉ vì ham muốn của bản thân mà còn để mẹ trải nghiệm cảm giác cao trào thú vị nhất. 

Cuối cùng, âm đạo của mẹ tôi run lên, một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Môi tôi ấn chặt vào âm đạo của cô ấy, và tất cả đều chảy vào miệng tôi. 

Mẹ tôi thở dài một tiếng. Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?"

Mẹ rúc vào vòng tay tôi, dùng một tay chậm rãi vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi và nói “hừm” với vẻ mặt quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên trong mắt mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ như vậy, trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn: “Lần sau mẹ liếm cho con nhé, được không?”

Người mẹ ngượng ngùng gật đầu: “Con bé hôi quá, con không thấy dưới đó mẹ con bẩn sao?”

Tôi hỏi về mùi thơm trên cơ thể của mẹ, nhẹ giọng nói: “Không có bẩn chút nào đâu. Mẹ ơi, lần sau mẹ cạo lông ở dưới đó nhé. Con thích âm hộ của mẹ trắng nõn và mềm mại. Từ nay về sau con sẽ liếm nó cho mẹ luôn, được không?”

"Anh ấy biết cách trêu chọc mẹ. Con cạo trọc có tên là Bạch Hổ, và nó thuộc về Kefu." Mẹ nói đến đây, mắt bà mờ đi.

"Tôi không phải chồng của mẹ tôi, tôi là con trai của mẹ tôi. Bạn không thể đánh bại bất cứ ai nhưng bạn không thể đánh bại tôi."

Thấy tình thế không ổn, tôi bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu với mẹ: “Mẹ ơi, con biết con muốn phần thưởng gì rồi. Con muốn mẹ cạo phần dưới của mình ra để con liếm.”

"Con bé hôi quá, mẹ vừa rồi được con liếm rất thoải mái. Thực ra, con cũng thích cảm giác con liếm con, mẹ thật sự không thể làm gì được con."

"Được rồi!" Tôi reo hò và kéo mẹ xuống dưới mình. Cô ấy hợp tác mở rộng đôi chân trắng ngần và dịu dàng của mình và ngoan ngoãn chờ đợi sự xâm nhập của tôi.

Con cặc vốn đã cứng ngắc lao về phía trước và thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn. Âm hộ của mẹ tôi vừa đạt cực khoái nóng và trơn, âm đạo căng cứng của mẹ giống như một bàn tay nhỏ đang nắm lấy cặc tôi.

“Ồ…” Sau vài cú thúc, mẹ tôi đột nhiên ôm lấy người tôi như con bạch tuộc, đôi chân tròn trịa ôm lấy mông tôi. Lực ở phần thân dưới của tôi ép chặt quy đầu vào cổ tử cung. Trước khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ đã đưa môi lên hôn tôi với ánh mắt mùa xuân.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động hợp tác với tôi. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy? Thế là tôi theo nhịp điệu của cô ấy, hôn cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn hôn tôi với ánh mắt say đắm, nhưng khi mẹ đỡ hơn, tốc độ đẩy của tôi dần tăng lên, hơi thở của mẹ trở nên hỗn loạn. Cuối cùng, cô ấy không thể hôn tôi nữa, và cô ấy rên rỉ với vẻ ngây ngất trong mắt: "Ồ... ồ... nhanh hơn, nhanh hơn..."

"Ồ...Mẹ ơi, trong người mẹ thật thoải mái và nóng bỏng. Khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Người mẹ tuyệt vọng rên rỉ: "A... ôi... Mẹ... Mẹ là người đàn ông tốt."

Tôi bị tiếng rên rỉ của mẹ trêu chọc đến mức nhấc mông mẹ lên, đặt đùi dưới mông mẹ, đặt chân mẹ lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh như người đóng cọc. 

Tôi nhìn xuống con cặc đang ra vào, thò ra một chút thịt mềm từ trong âm đạo, mẹ tôi rên rỉ vừa thương vừa sung sướng. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì mình có thể chinh phục được một bà mẹ xinh đẹp như vậy, tốc độ đâm lại càng tăng lên. 

Giữ nguyên tư thế không thay đổi, tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần, có thể là hơn một nghìn lần, có thể là hơn hai nghìn lần. Cảm giác khoái cảm quen thuộc chợt hiện lên, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi dưới quyền cũng sắp đến giới hạn. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa.” "Nhanh lên, nhanh lên, anh cũng sắp xuất tinh rồi huh~~"

Tôi còn chưa nói xong, cảm giác tê ở quy đầu càng ngày càng mạnh, tôi duỗi thẳng eo, tinh trùng của tôi lần lượt chạm vào cổ tử cung. Mẹ tôi cũng hừ một tiếng rồi lại lên đỉnh. 

Lần xuất tinh này đòi hỏi nhiều năng lượng hơn ba hoặc bốn lần xuất tinh thông thường. Tôi yếu ớt áp cả người vào người mẹ và không muốn cử động. Tôi chỉ rên rỉ và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi mẹ. Tôi tưởng cô ấy sẽ đi tắm lần nữa nên cô ấy nhắm mắt lại, lười cử động. 

Không ngờ, tôi chợt cảm thấy quy đầu bị một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt bao bọc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang quỳ giữa hai chân tôi, đôi môi hồng hào che lấy cặc tôi. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và cặc tôi vẫn còn dính đầy tinh dịch và dịch của mẹ. 

Trong lòng tôi cảm động, không khỏi nói: “Mẹ ơi, bẩn quá!”

Hả? Không, mọi thứ đang thay đổi và lần này đến lượt tôi trở nên bẩn thỉu.

"Không ngờ chuyện xấu này lại phát triển lớn như vậy." 

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ rồi dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, rất nhẹ nhàng nhưng không khéo léo, vì sợ dùng răng cắn vào cặc tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống và có lẽ chưa bao giờ tiếp xúc với những kiến ​​thức về tình dục như vậy trước đây. Tôi không biết đó là niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng khiến cô ấy học được điều này mà không cần thầy giáo hay cô ấy đã bí mật học những kiến ​​​​thức này trên Internet. 

Dưới sự phục vụ tỉ mỉ của mẹ, tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc sưng tấy ngày càng to, to đến nỗi cô không thể ngậm được trong miệng. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo và tập trung phục vụ quy đầu.

Quan hệ tình dục bằng miệng có một hương vị độc đáo. Dù mẹ tôi chỉ là người mới vào nghề nhưng sự kích thích đối với tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Chẳng mấy chốc tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. Tôi ôm đầu mẹ và lắc lắc eo một cách thô bạo. Những vết xước thỉnh thoảng từ răng khiến tôi cảm thấy đau đớn và sung sướng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch trào ra từ bìu và tất cả đều được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Dường như tinh dịch đột ngột khiến cô nghẹn ngào, mẹ cô khẽ cau mày chuẩn bị nhổ ra.

Tôi thấy vậy, vội vàng ngăn cản: "Mẹ đừng nôn, đây là tinh túy, quý giá."

Mẹ tôi hơi do dự nhưng vẫn nuốt tinh dịch vào. Sau đó, nàng trợn mắt nhìn ta, véo tai ta nói: "Thằng nhãi này, ta không biết ngươi học ở đâu ra nhiều thủ đoạn như vậy, ngươi chỉ biết địt mẹ ngươi thôi phải không?"

Tôi ôm mẹ vào lòng, cười nói: “Con thích mẹ nhất, sao con lại muốn bắt nạt mẹ? Con còn chờ sau này cùng mẹ luyện tập những chiêu mới học được.”

"Vâng." Tôi tưởng mẹ sẽ vặn lại nhưng tôi thấy mẹ gật đầu với đôi má ửng hồng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi biết rằng không còn xa nữa mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ những nguyên tắc đạo đức của mình. 

Con cặc của tôi cương cứng trở lại, tôi vồ lấy mẹ và giáng cho tôi thêm vài cú nữa. 

Mẹ tôi từ lâu đã phát hiện ra rằng vóc dáng của tôi khác với người thường và bà biết rằng tôi sẽ trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Ngày xưa cô ấy hay nhắc tôi đừng ham mê quá, giờ tôi không nhắc đến nữa. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi sẽ sưng lên nếu chúng tôi quan hệ quá nhiều và cô ấy vẫn sẽ kiểm soát số lần tôi quan hệ với cô ấy. 

Nhưng hôm nay mẹ đặc biệt hưng phấn nên tôi và mẹ đã thức đến tận sáng sớm, sau đó cả hai cùng chìm vào giấc ngủ sâu sau khi thể lực dần kiệt sức. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi và mẹ cùng đi tắm. Âm đạo của mẹ bị tôi tra tấn suốt đêm. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy nó thực sự hơi đỏ và sưng tấy. Tôi phải để mẹ cho tôi bú và bú nó một lần nữa. Sau đó tôi rời khách sạn với tâm trạng sảng khoái của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Sau khi có kết quả, tôi và vợ đã có một cuộc hẹn hò ngọt ngào vài ngày và cuối cùng đưa cô ấy lên máy bay đến Thâm Quyến. 

Kỳ thi lần này vợ tôi làm rất tốt với số điểm 660. Khi điểm được công bố, tôi và cô ấy đều thở phào nhẹ nhõm. Đối với một tỉnh như Quý Châu, số điểm 660 là đủ để được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải. 

Có thể coi đó là đôi tình nhân cuối cùng cũng kết hôn. Tôi và cô ấy không phải xa nhau để sống xa nhau. 

Sau khi vợ tôi đi, tôi và mẹ tình cờ nhận được thiệp mời của ông nội. Thu dọn đồ đạc xong, hai chúng tôi lên đường trở về quê hương. 

Mẹ tôi là chị cả trong gia đình, có một em gái và một em trai. 

Dì tôi lấy chồng ở địa phương, gia đình chú tôi không hề ly tán vì chú là con gái. Ông bà nội tôi hiện đang sống cùng gia đình chú tôi. 

Vì mẹ tôi lấy bố khi còn rất trẻ và ở hơi xa quê hương nên bà không về quê thường xuyên. 

Lần này tôi về quê vì ông nội vui mừng và nghe tin tôi học giỏi. Anh ấy yêu cầu tôi làm gương cho các em trai và em gái của tôi. Anh về quê chơi lúc rảnh rỗi, đồng thời còn dạy thêm cho các em. Ông còn nhờ mẹ tôi dạy lại cho các cô chú tôi về kinh nghiệm học tập của họ. 

Em họ của dì tôi đang học cấp hai, còn em họ của anh rể tôi mới vào tiểu học. Mỗi lần hai người bàn luận chuyện học hành với mẹ, tôi lại thấy mẹ lén trợn mắt. 

Này các cô chú, e rằng các cô thực sự không học được kinh nghiệm nuôi dạy con của mẹ tôi. 

Quê mẹ tôi ở ngoại ô thành phố nên căn nhà ở quê mẹ không hề nhỏ. Ông bà tôi, gia đình chú tôi thường ăn ở tầng một và sống ở tầng hai. Lần này mẹ con tôi về, chúng tôi sống ở tầng ba miễn phí. 

Lần đầu tiên về quê, tôi lang thang khắp nơi không có việc gì làm trong nhiều ngày. Em họ tôi còn nhỏ, tôi thật sự không thể chơi với em ấy nên chỉ có thể chơi game để giết thời gian. 

Khi ông bà ở nhà, tôi không bao giờ dám làm trái lời mẹ. Mặc dù ban đêm tôi và mẹ tôi sống ở tầng ba nhưng chúng tôi không ở cùng phòng, tôi cũng không quen với thói quen sinh hoạt của ông bà và gia đình chú tôi. Tôi không dám tấn công mẹ vào ban đêm, điều đó thực sự khiến tôi rất đau khổ. 

Nhưng gần đây tôi được chơi với anh rể, anh ấy kém mẹ tôi 6 tuổi và năm nay 32 tuổi. 

Kiếp trước, tôi không tiếp xúc nhiều với gia đình anh rể, cũng không biết rõ về anh ấy. 

Gần đây tôi đã trò chuyện với anh ấy và phát hiện ra rằng chú tôi thực chất là một ngư dân. Tôi ngay lập tức tìm thấy một chủ đề chung với anh ấy. Kiếp trước tôi còn là thuyền viên, ngoài trò chuyện, đá nhau với đồng nghiệp, trò giải trí lớn nhất của tôi là câu cá trên biển. Tôi có khá nhiều kinh nghiệm trong việc câu cá.

Hai người đàn ông trung niên đều ở độ tuổi ba mươi, đột nhiên tìm được một chủ đề chung. Bác vui mừng khôn xiết. Mỗi buổi sáng trước bình minh, chú và cháu sẽ ra khơi mang theo ngư cụ. Khi trời tối, họ miễn cưỡng trở về nhà. Hai chú cháu nhìn như có mùi giống nhau. 

Sau hơn một tuần, ngoại trừ việc toàn thân rám nắng, tôi khá hài lòng với chính mình. 

Nhưng anh rể tôi phải quay lại làm việc. Anh làm ở đường sắt, có nửa tháng làm và nửa tháng nghỉ. Anh ấy thường sống trong ký túc xá nơi làm việc khi đi làm. 

Không có chú làm bạn đồng hành, tôi lười đi câu cá một mình nên cuộc sống của tôi lại quay về trạng thái người nhà quê như ban đầu. Thỉnh thoảng, tôi dạy kèm bài tập về nhà cho đứa em họ nhỏ của mình khi tôi không có việc gì phải làm.

Mấy ngày sau, dì tôi cũng đưa đứa em họ về quê thăm họ hàng. Cả hai đều là trẻ con. Tôi chỉ đơn giản là đưa hai đứa ra sông bắt cua.

Tôi thấy hai bạn nhỏ khá ngưỡng mộ tôi. Ngay cả đứa em họ mới bắt đầu học tiểu học của tôi cũng biết rằng tôi là học sinh giỏi và coi tôi như một tấm gương. 

Chơi đùa suốt buổi chiều, ba anh em trở về nhà.

Vừa bước vào sân đã thấy hai dì út đang hái rau ngoài sân, vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Nhắc đến anh rể, tôi thực sự phải ngưỡng mộ vẻ đẹp của anh rể. 

Dì tôi thực sự không đẹp trai lắm khi còn trẻ. Nguyên nhân chính là do điều kiện gia đình cô không được tốt. Cha mẹ cô bệnh tật đã lâu và họ gặp khó khăn về tài chính. Trông cô cũng xanh xao và gầy gò nên khi đến tuổi lấy chồng cũng không có ai đến cầu hôn. 

Anh rể và dì tôi có mối quan hệ yêu đương tự do. Mẹ tôi kể, ban đầu ông bà tôi phản đối, chủ yếu vì cho rằng điều kiện gia đình dì tôi không tốt. Đừng nghĩ rằng ngày nay chỉ có phụ nữ mới quan tâm đến điều kiện tài chính của gia đình nhà đàn ông. Trên thực tế, tất cả chúng đều giống nhau. Ngược lại, từ xa xưa có câu “Gia đình hòa thuận”. Nhưng anh rể tôi cũng bướng bỉnh và trì hoãn việc kết hôn đến năm 25 tuổi. 

Ở nông thôn, 25 tuổi được coi là thanh niên lớn tuổi. Thấy không còn cách nào khác, vợ chồng ông nội tôi yên tâm, chú tôi cưới dì tôi. 

Tóm lại, con người của dì tôi dường như đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi lấy chú mình. Có thể là do cô ấy có lối sống đều đặn và dinh dưỡng đầy đủ, hoặc có thể là do cô ấy được một người đàn ông tưới nước làm vợ. Sau khi lấy chồng, dì tôi đã trở nên bụ bẫm, xinh đẹp và ngoại hình cũng trưởng thành hơn. Thoạt nhìn, cô ấy là một vẻ đẹp thanh tú. Bây giờ cô đã ba mươi tuổi, cô có chút quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình.

Tục ngữ nói, tuổi thọ của phụ nữ là 18 tuổi. Hãy đặt nó vào trường hợp của dì tôi. Đó là cuộc đời 18 năm của một người phụ nữ. Không biết có bao nhiêu người đàn ông trạc tuổi anh rể tôi đã hối hận vì đã không đến cầu hôn và cưới người thiếu nữ xinh đẹp có nhiều tiềm năng này. 

Nhưng mặc dù dì út của tôi rất duyên dáng nhưng tôi lại không hề có ác niệm. Thứ nhất, bà là vợ của chú tôi, thứ hai, so với dáng người và ngoại hình của bà, tôi cảm thấy mẹ tôi nhỉnh hơn một chút.

Anh thản nhiên đưa cho họ số cua mà anh bắt được hôm nay: “Dì, Thành Thành đang làm ầm ĩ chuyện ăn cua chiên, con cần dì xử lý.”

Dì tôi cầm giỏ cua cười nói: “Nhìn xem, nóng quá, đổ mồ hôi nhiều quá. Con đi tắm nhanh đi, ra ngoài sẽ có thời gian ăn.”

Tôi gật đầu, thản nhiên hỏi: “Cô ơi, mẹ cháu đâu?”

"Trong bếp."

"Được rồi, các ngươi bận rộn trước đi, ta đi tắm."

Tôi phải đi ngang qua nhà bếp để vào phòng tắm. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang đứng trước bếp nấu ăn. Tôi quay lại nhìn thấy ngoài cửa không có ai đi ngang qua nên tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau.

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình trước hành động của tôi. Cô rụt cổ lại và cảnh giác nhìn xung quanh. Sau đó cô lấy lại bình tĩnh nói: "Anh đang tìm cái chết. Nếu ông nội anh và những người khác nhìn thấy, chúng ta sẽ phải chịu số phận."

Tôi say mê ngửi thấy mùi thơm của mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm”. 

Về quê đã hơn nửa tháng, tôi vẫn chưa có cơ hội chạm vào mẹ. Không chỉ tôi khó mà kìm lòng được, tôi đoán mẹ cũng nhớ tôi rất nhiều.

Mẹ để tôi ôm mẹ một lúc rồi vỗ nhẹ vào tay tôi.

"Mẹ cũng nhớ con, nhưng đây là nhà ông bà ngoại, con phải biết tầm quan trọng. Cô và chú của con có thể vào bất cứ lúc nào, con nên buông tay trước."

Kỳ thật tôi cũng biết có quan hệ mật thiết, nhưng đã lâu không chạm vào mẹ, tôi thực sự rất thèm thân thể của bà: "Mẹ, buổi tối xin hãy để cửa cho con, gần đây con rất khó chịu đựng." 

Mẹ tôi khẽ gật đầu, không nói gì mà chỉ vỗ nhẹ vào tay tôi lần nữa.

Tôi nhận được lời hứa, liền hài lòng hôn lên mặt mẹ rồi vui vẻ đi tắm. 

…

Đã nhiều năm như vậy, thật hiếm khi cả gia đình lại quây quần bên nhau như thế này ở nhà ông nội. Dù chú tôi không có ở nhà nhưng ít nhất dì và chị họ tôi cũng có thể làm người đại diện. 

Bữa tối ngày hôm đó, ông nội tôi rất vui vẻ. Anh nắm lấy tay tôi và mời tôi ngồi cạnh anh và mời tôi uống vài ly với anh. 

Thực ra không chỉ riêng tôi mà tất cả người lớn ở đây đều uống rượu. Ngay cả bà nội cũng bị ông nội thuyết phục uống một chút. 

Có rất nhiều người và mọi người đều có một bữa tối ngon miệng. Những người khác đã rời khỏi bàn và đang trò chuyện trong bóng râm ngoài sân. Tôi là người duy nhất còn lại ngồi cùng bàn với ông nội.

Khi rượu đã say một nửa, ông tôi uống càng vui hơn. Anh ta đột nhiên rời khỏi bàn và lấy ra một bình rượu thuốc như thể bảo bối. 

Tôi hơi tò mò và hỏi ông nội đó là loại rượu gì.

Ông nội rót một chén rượu như một đứa bé rồi chia cho tôi: “ Cháu ơi, đây là rượu cũ ông đã ủ 20 năm. Nó tăng cường âm và Cynomorium, lại là một loại thuốc bổ rất tốt. 20 năm qua, ngày nào ông cũng uống một cốc nhỏ, cơ thể chưa bao giờ bị bệnh tật.”

Tôi có chút tò mò. Kiếp trước hay kiếp này tôi chưa bao giờ uống loại rượu thuốc tương tự. Tôi nhấp một ngụm và cảm thấy nó tràn ngập hương vị thuốc. Ngay cả mùi rượu cũng bị hương thuốc bao phủ. Ngoài ra, không có gì đặc biệt về nó.

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp kho báu mà ông nội tôi sưu tầm được.

Gừng còn cay, hồi còn trẻ, tôi bị ông nội say đến mức choáng váng. Ăn tối xong, cả nhà ngồi trên sofa xem TV trò chuyện, còn tôi thì ngơ ngác ngủ quên.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy trời đã tối đen và chỉ còn lại mình tôi trong phòng khách. Tôi đắp một tấm chăn mỏng và toàn thân ướt đẫm mồ hôi.

Wow, rượu thuốc ông nội cho tôi mạnh thật. Tôi không chỉ đổ mồ hôi khắp người mà dương vật của tôi còn bị cứng khi thức dậy, háng tôi phồng lên cao. Tôi không biết có phải mình đã tự lừa dối mình khi vừa ngủ quên hay không. 

Tôi đứng dậy dụi mắt thì thấy đã hơn 11 giờ. Mẹ tôi chắc đang đợi tôi trong phòng. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ nửa tháng không gặp, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác đau đớn, ngay cả em trai trên đũng quần tôi cũng ngẩng đầu lên. Tôi đi tắm rồi đi tìm mẹ. 

Đi qua phòng bếp đi vào phòng tắm, đèn vẫn sáng, có tiếng nước chảy róc rách, nhưng cửa phòng tắm không đóng chặt, lộ ra ánh đèn sáng rực. 

Ai lại bất cẩn đến mức không đóng cửa khi tắm? 

Nhìn trộm là không thể, bọn họ đều là một nhà, nếu bị bắt được thì xấu hổ biết bao. Thế nên tôi ho nhẹ và hỏi: “Có ai ở đó không?”

"Tiểu Viễn tỉnh rồi, ta đang giúp Thành Thành tắm rửa, ngươi muốn đi vệ sinh sao?" giọng của dì tôi vang lên từ phòng tắm. 

Ôi, chẳng trách, có lẽ dì tôi vội tắm cho em họ nên quên đóng cửa. 

"Không sao đâu dì nhỏ. Ta nóng đến đổ mồ hôi cả người, ta đi tắm trước khi đi ngủ."

Một lúc sau, tiếng nước chảy cũng ngừng lại, tôi nghe thấy giọng dì từ trong phòng tắm truyền ra: “Trình Thành giặt xong, vào đi.”

Nghe vậy, tôi mở cửa bước vào mà không suy nghĩ nhiều. 

Khi bước vào, tôi có chút ngơ ngác. Dì tôi mặc một chiếc áo vest trắng rộng không có áo ngực. Cô đang ngồi xổm và giơ tay sấy tóc cho em họ mình. Cặp ngực to tròn hiện ra lờ mờ, đẩy áo vest lên. 

Mặc một chiếc quần rộng ở phần thân dưới, khi ngồi xổm, cặp mông tròn trịa như quả đào to, nhìn khá bụ bẫm. 

Tôi không mong đợi được nhìn thấy khung cảnh như vậy. Nói thật, tuy thân hình của dì không bằng mẹ nhưng vẫn có thể nói là người gập ghềnh. Da của bà sẫm màu hơn mẹ tôi nhưng lại là nước da lúa mì khỏe mạnh. Đối với tôi, hai màu da này thực sự có hương vị riêng. 

Quê mẹ tôi mùa hè rất nóng bức. Trên thực tế, nhiều phụ nữ ở nông thôn thường ăn mặc như thế này khi ở nhà, đặc biệt là những phụ nữ sau khi sinh con. Họ không quan tâm nhiều đến ý kiến ​​​​của người khác và họ chỉ ăn mặc sao cho thoải mái. 

Nói một cách logic, tôi không còn là anh cả nữa nên tôi có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Tuy nhiên, sau khi uống rượu thuốc quý của ông nội, trong cơ thể tôi tràn đầy dương hỏa. Khi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của dì, phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng không thể kiểm soát. 

"Con cặc của anh Xiaoyuan lớn quá." Trình Thành chỉ vào háng tôi, ngây thơ nói. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và không nói nên lời. 

"Đi, trẻ con biết cái gì?"

Dì tôi cũng có chút xấu hổ, kéo em họ về phía cửa phòng tắm. 

"Rượu thuốc mà ông nội đưa cho đều là lỗi của ngươi. Ngươi còn trẻ như vậy, không cần loại rượu thuốc bổ này. Tiểu Viễn, ngươi tắm xong nên đi ngủ sớm, ta đưa Thành Thành lên lầu ngủ trước."

"Được rồi, cô út, cô cũng nên đi ngủ sớm đi."

Thôi xong, lần này tôi bị ông nội lừa. Bây giờ cả nhà đều biết tôi đã uống rượu thuốc của anh ấy và trở thành Optimus Prime. Này, không sao đâu, chỉ cần mình không xấu hổ thì người khác sẽ xấu hổ. 

Tắm rửa xong, tôi rón rén lên tầng ba, nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ, dùng trái tay khóa cửa lại.

Mẹ tôi đang tựa người vào đầu giường đọc sách. Khi nhìn thấy tôi lặng lẽ lẻn vào phòng cô ấy với vẻ mặt ranh mãnh, cô ấy trách móc tôi: "Anh nghiêm túc thật đấy. Ông nội anh rõ ràng đã uống quá nhiều, nhưng anh không thuyết phục ông ấy uống ít hơn, mà anh vẫn làm loạn với ông ấy."

Tôi bước đến bên giường, mỉm cười ngồi xuống, nắm lấy tay mẹ mà nói: "Mẹ ơi, sao con lại làm loạn thế này? Ông nội thưởng cho con một thứ tốt. Con uống xong, con sẽ tôn kính mẹ hơn."

“Đi đi, đi đi, ngươi không biết đêm nay xấu hổ đến thế nào đâu, có ngủ cũng không sao, nhưng dì và chú ngươi ở bên cạnh ngươi xấu hổ như vậy, khiến ta nhất định phải tìm chăn đắp cho ngươi trong ngày nắng nóng như vậy.”

"Không sao đâu mẹ, con còn trẻ, ông nội đã cho con uống rượu thuốc, không ai nói gì, dù sao con cũng sẽ không đau khổ."

Tôi nhìn vẻ mặt tức giận nhưng xấu hổ của mẹ, cười nói: “Đừng nói cho con biết, rượu thuốc của ông nội quả nhiên có tác dụng. Mẹ, lần này trước khi về, xin hãy xin bí quyết của ông nội. Khi về, chúng ta sẽ uống ở nhà.”

"Tôi có thể mang cho bạn công thức bí mật để bạn bắt nạt tôi tốt hơn không?"

“Hiếu có nghĩa là hiếu thảo với bạn.” Nói xong, bàn tay còn lại của tôi bồn chồn đặt lên đùi mẹ, từng chút một tôi thò tay vào trong váy ngủ của mẹ. 

"Hmm~~ Bảo bối hôi hám, kiếp trước ngươi là kẻ thù của ta."

Mẹ tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi và cơ thể bà đặc biệt nhạy cảm. Đôi mắt đào của cô ấy long lanh khi nhìn tôi, như muốn hút hồn tôi vào trong mắt cô ấy. 

Tôi mỉm cười nhẹ. Mẹ tôi có tính cách hơi "tsundere". Dù trong lòng có sẵn lòng đến đâu thì cô ấy cũng sẽ luôn cằn nhằn cô ấy. 

Nhiều năm như vậy, từ lâu tôi đã quen với cách giao tiếp với mẹ. Tôi ngừng nói, chỉ dùng móng tay gãi nhẹ vào chân mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ để từ từ khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Đây là một niềm vui nhỏ mà chúng ta chỉ biết giữa mẹ và con trai. Từ khi chính thức có được thân xác của mẹ, thỉnh thoảng tôi sẽ xoa bóp cho bà. 

Mỗi lần tôi mát-xa cho mẹ, điều đó có nghĩa là tôi đang ám chỉ rằng hôm nay ham muốn của tôi đặc biệt mạnh mẽ. Sau khi mẹ tôi hiểu được điều này, mẹ sẽ hợp tác với tôi.

Nhấn nút một lúc, lời ngọt ngào của mẹ truyền đến tai tôi: “Con ngoan, ôm mẹ đi!”

Tôi ngước nhìn mẹ với vẻ hoài nghi, cảm thấy bàng hoàng. Tôi có nghe nhầm không?

Hơn nửa năm sau khi nàng tái sinh, sau khi xuất ra hàng trăm tinh trùng đặc quánh tanh vào âm đạo, lần đầu tiên mẹ tôi mời tôi đến nhà mẹ đẻ! ! !

Một câu đơn giản có hiệu quả hơn hàng ngàn lời nói tục tĩu. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa, giống như một con sói hung ác đang nhìn con cừu non mỏng manh nằm trên giường. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con trai con nhớ mẹ quá, con đã ngạt thở suốt nửa tháng nay rồi."

"Suỵt, nói nhỏ thôi. Nếu ông nội và những người khác nghe thấy thì chúng ta làm sao sống sót được?"

"Mẹ, mẹ nói chỉ để đề phòng mà thôi, sao mẹ không nghĩ đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín còn lại? Vợ chồng già đi ngủ sớm, cách nhau một tầng, không ai nghe thấy."

"Không được, nếu có người nghe thấy, ngươi sẽ mất bình tĩnh. Lúc đụ ta một lát, ngươi hãy nhẹ nhàng một chút, ta sợ mãnh liệt quá, không nhịn được mà kêu lên."

"Mẹ, đừng sợ, con sẽ hôn mẹ và đụ mẹ, con hứa sẽ không để mẹ la hét."

Trong đêm khuya, một người mẹ và con trai sắp quan hệ tình dục bí mật tại nhà mẹ đẻ, nơi có đầy đủ họ hàng. Đó là một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Cảm giác ngoại tình kích thích tôi và khiến tôi đặc biệt hưng phấn.

Tôi yêu cầu mẹ giơ tay và cởi áo ngủ của mẹ. Có một khoảng chân không hoàn toàn trong váy của cô ấy, cho phép tôi nhìn thoáng qua bộ ngực trắng và săn chắc của cô ấy. Lúc này, trong tiềm thức tôi so sánh dì tôi với mẹ tôi. Quả nhiên mẹ tôi đã lớn hơn. Ngực của dì tôi chỉ bằng cỡ mẹ tôi trước khi chúng lớn trở lại. 

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào dưới, cúi đầu ngậm lấy hai đầu nhũ hoa anh đào của mẹ vào miệng, mút và liếm một cách ám ảnh như một đứa trẻ. Thân thể mẹ tôi vô tình vặn vẹo, đôi bàn tay ngọc của bà tìm thấy chính xác cặc tôi, chậm rãi vuốt ve nó. 

Ồ, cảm giác thật tuyệt. Việc mẹ tích cực thủ dâm khiến ham muốn của tôi bùng cháy như lửa đốt. Ban đầu tôi mút núm vú của mình mạnh hơn và lưỡi tôi lên xuống quầng vú, xoáy tròn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi cố hét lên nhưng cố kìm nén tiếng ngáy, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi buông núm vú trong miệng ra, kéo mẹ từ dưới người lên, nằm xuống giường nói với mẹ: “Mẹ quay lưng lại với con, ngậm một ngụm để con liếm cho mẹ”.

Mẹ tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và vào tư thế 69 rồi ngồi lên trên tôi. Tôi mở miệng định nếm thử viên ngọc nhưng thứ tôi nhìn thấy là một cái âm hộ đầy đặn và không có lông. Tôi đưa tay ra và chạm vào bộ phận sinh dục của mình. Không có sợi tóc nào cả. Có vẻ như tôi vừa mới cạo nó hôm nay. 

Có vẻ như không chỉ có tôi. Mẹ tôi cũng háo hức tới tối nay. Tôi sợ mẹ tôi đặc biệt cạo lông mu để phục vụ tôi sau khi tôi gửi thiệp mời vào buổi chiều. 

Âm đạo trắng nõn và dịu dàng của mẹ thật xinh đẹp, bụ bẫm và dễ thương. Càng nhìn tôi càng thích nó. Không còn do dự nữa, anh ấn nó vào âm đạo, thè lưỡi ra và đâm thẳng vào âm đạo. 

Mẹ tôi đang tập trung thổi kèn cho tôi thì bất ngờ bị tôi tấn công. Cô ấy càu nhàu, ấn cái mông to trắng nõn của mình vào mặt tôi như trả thù rồi giơ mông lên tiếp tục bú cặc cho tôi. 

Tôi không chịu thừa nhận thất bại và giữ mồm giữ miệng, nhưng tay tôi được tự do. Một tay xòe má mông cô, tay kia nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của cô. 

Trong phòng chỉ có tiếng liếm láp đầy dục vọng, nhưng với tư cách là mẹ con, họ đang quan hệ bằng miệng với nhau như thể đang tức giận, với mục đích khiến đối phương lên đỉnh trước. 

Cuối cùng thì tôi là người tốt hơn. Với việc đã quen với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, tôi đã “lừa dối” và để mẹ lên đỉnh trước. Cơ thể mẹ tôi co giật, người cong lên cao, toàn bộ nước nóng đều chảy vào miệng tôi. 

Mẹ nằm yếu ớt trên giường, toàn thân mềm nhũn được tôi bế lên, quay về một hướng và ôm vào lòng.

"Mẹ ơi, ở dưới đó trông mẹ trần trụi quá." 

"Tiểu tử ngươi có thói quen kỳ quái như vậy, ngươi lại thích hổ trắng, lần trước mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của ngươi, lần sau sẽ không có nữa, râu mọc kỳ quái thật."

“Sẽ thật tuyệt nếu cậu cạo nó đi trước khi nó mọc lại.”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Để sinh ra em, y tá đã chuẩn bị da cho tôi. Sau này, khi lông bắt đầu mọc, khắp da tôi nổi lên những nốt đỏ nhỏ, vừa châm chích vừa ngứa. Tôi hỏi y tá thì hình như nó được gọi là viêm nang lông, rất khó chịu."

"À, vậy thôi. Mẹ thấy không khỏe nên quên nó đi." Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng, sự thất vọng hiện rõ.

Mẹ nhìn vẻ mặt thất vọng và mất mặt của tôi, nhất thời cảm thấy tức giận và buồn cười. Cô ấy không biết tại sao kẻ thù nhỏ bé của mình lại có nhiều thủ đoạn đến vậy và luôn có thể bắt nạt tôi bằng nhiều cách khác nhau.

“Anh thực sự thích Bạch Hổ đến vậy sao?” 

Câu hỏi nhẹ nhàng của mẹ lại khơi dậy niềm hy vọng trong tôi. Liệu vẫn còn hy vọng? Tôi gật đầu như gà mổ thóc, mong mẹ hiểu được quyết tâm của tôi. 

Mẹ tôi do dự, suy nghĩ một lúc rồi dường như đã quyết định. Cô ấy nằm đè lên tôi, ghé sát vào tai tôi, nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Lần trước tôi cùng hai chị em đi thẩm mỹ viện, bác sĩ nói với tôi rằng họ có một dự án mới gọi là làm đẹp vùng kín, có thể loại bỏ lông vĩnh viễn. Ngoài ra còn có chuyện đỏ âm hộ, loại bỏ sắc tố và nói rằng nó có thể làm cho phần dưới hồng hào và mềm mại.”

Tôi rất ngạc nhiên: “Thật sao?”

"Sao em lại lừa dối anh? Nếu em không muốn thì hãy quên đi." Mẹ tôi khịt mũi, hiển nhiên biết tôi nhất định phải bị thuyết phục tuyệt đối. 

"Không có lý do gì mẹ không muốn làm. Mẹ ơi, con kiên quyết ủng hộ mẹ thực hiện liệu pháp làm đẹp này."

"Tôi biết, chỉ vì em, kẻ thù nhỏ bé của tôi mà tôi mới phải trải qua ca phẫu thuật đáng xấu hổ đó. Khi về đến nhà, tôi sẽ đi hỏi ý kiến ​​bác sĩ."

Tôi gật đầu thật mạnh, nghĩ rằng âm đạo của mẹ sẽ đẹp đẽ và hấp dẫn biết bao nếu nó chuyển sang màu hồng và mềm mại. 

Trong đầu tôi ảo tưởng con cặc của mình đã nổi gân xanh, nhảy lên nhảy theo dòng máu, giống như một con ngựa khí thế và hung hãn, luôn sẵn sàng lao về phía kẻ thù. 

Tôi bất ngờ tiến tới và đè mẹ xuống dưới. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ vào bụng mẹ, tôi thở hổn hển như một con bò. 

Mẹ tôi nheo mắt, thở ra như hơi thở xanh rồi ôm cổ tôi. Cô ấy giơ cao chân lên đặt lên eo tôi, chờ đợi sự xâm nhập của tôi với vẻ mặt say mê. 

Đây có còn là người vợ, người mẹ tốt của ba tháng trước, người chỉ có thể nhắm chặt mắt, thậm chí không dám rên rỉ sao? Tôi không thể không bị mê hoặc bởi vẻ mặt đầy dục vọng của mẹ. 

Mẹ tôi có biểu hiện như vậy khi nào? 

Bây giờ cô ấy sẽ chủ động cho tôi bú, hợp tác với tôi và xoa bóp bìu cho tôi. Cho dù tôi muốn lấy mông cô ấy lần đầu tiên cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần đó là điều tôi muốn thì cô ấy sẽ chấp nhận. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi buông tay tôi ra và đưa tay về phía phần dưới của họ. Cô ấy trải rộng môi âm hộ căng cứng của mình bằng hai ngón tay của một tay, và tay kia giữ lấy con cặc của tôi, hướng nó vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"Con trai ngoan, vào đi." Những lời dịu dàng của mẹ đã cám dỗ tôi. Lúc này, khuôn mặt cô vừa toát lên vẻ dâm đãng của một người phụ nữ vừa toát lên vẻ thánh thiện của một người mẹ. 

Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới mình đang thoát khỏi xiềng xích của người vợ, người mẹ hiền truyền thống và lắng nghe sự cám dỗ dịu dàng của cô ấy. Dù không thể chịu nổi, tôi vẫn thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, hãy ôm lấy cặc con và làm ướt quy đầu, con sẽ vào.”

Mẹ nó nghe vậy liền ngoan ngoãn cầm con gà trống trong tay, hướng dẫn quy đầu xoa qua lại trên môi âm hộ vốn đã ướt át. 

"Hmm ~ hum ~" Với vài tiếng rên rỉ và vài tiếng qua lại, quy đầu màu đỏ tím đã hoàn toàn ướt át. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.u.uk, con ngoan, con ngoan, vào nhanh đi mẹ không chịu được đâu," giọng mẹ rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Mắt tôi như gia súc, cảm nhận được sự ma sát của phần thân dưới. Khi mẹ lại cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo, tôi nhảy dựng lên, quy đầu bóp chặt môi âm hộ mềm mại, trong chốc lát, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

“A~~~” Rốt cuộc, mẹ tôi không kiềm chế được mà hét lên. Đồng thời, tôi giữ lời hứa, bịt miệng mẹ, biến tiếng hét của mẹ thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Với sự thâm nhập triệt để của tôi, môi âm hộ của mẹ tôi bị con cặc kích thích và co lại, quấn chặt lấy gốc cặc tôi. 

Mẹ mút lưỡi tôi một cách mãnh liệt, tay chân mẹ khóa chặt vào cơ thể tôi, mỗi cú va chạm của tôi sẽ tác động vào tử cung tôi một cách dữ dội hơn, khiến mẹ tôi run lên mỗi khi bị đánh. 

Tinh dịch trong âm đạo phun ra từng đợt và tôi ép nó ra từng chút một trong khi tiếp tục đẩy. Chất lỏng bao phủ dạ dày của họ, làm ướt một khu vực rộng lớn. 

Miệng cô ấy bị tôi chặn lại và cô ấy không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwuwu" từ khoang mũi của mình. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, cô ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi và móng tay của tôi làm tôi đau đớn. 

Nhưng nỗi đau chẳng là gì cả. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã lấn át những cảm giác khác, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự thúc đẩy. 

Tôi đang ra vào cơ thể mẹ một cách đầy đam mê, nước trên quần thể của mẹ tôi đã biến thành chất lỏng màu trắng sau khi va chạm nhiều lần, trông nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Thời tiết ở quê tôi khá nóng. Ngay cả vào sáng sớm, nhiệt độ trong không khí vẫn khá oi bức. 

Hai người ôm nhau làm tình trong phòng ngủ đã ướt đẫm da thịt. Khi tập luyện cường độ cao, trán tôi tiết ra những giọt mồ hôi lớn, chảy từ trán xuống cằm rồi chảy xuống cổ mẹ tôi.

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ và nói: “Con sắp xuất tinh rồi”.

"Nhanh lên, nhanh lên, mẹ sẽ dễ chịu lắm... ôi... sướng quá..."

Tôi bắt đầu tăng tốc bằng toàn bộ sức lực của mình. Mỗi lần cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi lại nâng mông lên để chịu tác động của tôi. Khi tôi rút cặc ra, phần thân dưới của cô ấy sẽ co rút thật chặt, không muốn cặc tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn thể xác của mình, phớt lờ những tiếng rên rỉ vốn đã lớn của mẹ. Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nặng, đến đỉnh điểm, những dòng tinh trùng được phóng vào trong bụng mẹ tôi. Nó kéo dài trong nửa phút, cho đến khi toàn bộ âm đạo được lấp đầy, rồi tôi rút dương vật của mình ra. 

Cửa âm đạo của mẹ tôi bị tôi tra tấn không thể khép lại hoàn toàn. Khi cô thở, nó hơi mở ra và đóng lại, hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi hang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, lấy sức chuẩn bị cho đợt chiến đấu tiếp theo. 

Mẹ tôi cũng rất thoải mái. Sau khi lên đỉnh, cô ấy có vẻ mặt đầy mãn nguyện. Cô ấy quàng đôi tay trắng nõn quanh cổ tôi và nói với tôi một cách quyến rũ: "Ôm."

Rất dễ thương! Người mẹ lúc này trông không giống một người vợ, người mẹ trung niên chút nào. Vẻ mặt cô ấy rất ngọt ngào, như thể người trong tay tôi là một cô gái duyên dáng, ngây thơ vừa mới trải qua cuộc đời. 

Tôi và mẹ luôn có một quan niệm chung: chúng tôi coi mối quan hệ thể xác vô đạo đức giữa mẹ và con là sự tương tác mật thiết giữa cha mẹ và con cái, không thể biết được, không coi nhau là tình nhân hay vợ chồng, điều này dẫn đến mối quan hệ cha mẹ con ngày càng xấu đi. 

Tôi không nghĩ chúng ta cần cố tình tạo ra bầu không khí yêu thương với mẹ. Mẹ và con trai là mối quan hệ thân thiết nhất trên đời, nhưng cặp mẹ con đặc biệt của chúng ta lại khao khát thân xác của nhau. 

Vì vậy, tôi rất tôn trọng mẹ tôi vào các ngày trong tuần và bà không thể hiện những biểu hiện điệu đà với tôi hàng ngày. Cô ấy thường chỉ tìm kiếm sự an ủi của tôi sau khi quan hệ tình dục kết thúc, và tôi đã phát hiện ra một khuôn mẫu. Cơ thể mẹ tôi càng hài lòng thì sau này mẹ sẽ càng nũng nịu đáng yêu, càng thích gần gũi với cơ thể tôi. 

“Ôm, ôm, ôm, mẹ có thể ôm con bao nhiêu tùy thích.” Tôi đồng ý và ôm mẹ vào lòng. 

Ôm tôi vào lòng, mẹ tôi ngân nga vui vẻ với vẻ mặt hài lòng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ ơi, con thấy dạo này mẹ trẻ ra rồi."

“Miệng nhỏ thật ngọt ngào, nhưng mẹ đã già rồi.”

“Thật đấy, bạn có để ý rằng vết chân chim cuối cùng ở khóe mắt bạn đã biến mất không?”

"Có vẻ như điều này là đúng. Thật kỳ lạ. Gần đây tôi không sử dụng bất kỳ sản phẩm chăm sóc da nào."

"Mẹ, kỳ thật con có một suy đoán, nhưng con cảm thấy không đáng tin cậy, cần có thời gian kiểm chứng mới có thể có được đáp án."

“Đoán gì cơ?”

"Tôi nghĩ chính tinh dịch của tôi đã khiến bạn trẻ hơn."

Tôi nói một cách nghiêm túc, phớt lờ vẻ mặt buồn cười và ngạc nhiên của mẹ mà nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ có để ý rằng từ khi chúng ta yêu nhau, làn da của mẹ trở nên trắng và mịn màng hơn, nắng tháng bảy gay gắt đến nỗi không làm mẹ rám nắng. Ngực của mẹ cũng to hơn. Mẹ từng mặc áo ngực E-cup, nhưng bây giờ nó đã to hơn ít nhất một cỡ”.

Mẹ gật đầu: “Quả thực có một số thay đổi, nhưng mà nói đều là do cái thứ hôi hám của con, mẹ nghĩ vẫn có chút quá đáng.”

"Lúc đầu anh tưởng là do đời sống tình dục của em được thỏa mãn, nội tiết tố tăng lên nên tự nhiên trông em trẻ hơn. Nhưng em phát hiện ra, từ đêm qua anh và em ở khách sạn, lại uống thứ anh xuất ra, cơ thể em thay đổi nhanh hơn. Ngay cả vết chân chim ở khóe mắt gần đây cũng biến mất. Vết chân chim không thể bị thay đổi bởi hormone, phải không?"

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi há hốc thành hình chữ O, trong một lúc bà không thể chấp nhận được phân tích của tôi. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thể chất của con rất đặc biệt không? Con mỗi lần hồi phục rất nhanh và dường như không thể tiêu hết tinh dịch. Con không biết những thay đổi về thể chất của mẹ có liên quan gì đến con không, nhưng con luôn cảm thấy suy đoán của mình là đúng."

Nếu suy đoán của tôi là đúng, thì thể chất kỳ lạ hiện tại của tôi có thể không thể tách rời khỏi sự tái sinh kỳ lạ của tôi. Mặc dù tôi chưa thể nói cho mẹ biết bí mật của mình nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để nói cho mẹ biết một số điều tôi đoán được. 

"Vậy ta còn có bảo bối của ta vinh quang!"

Người mẹ trầm tư và lo lắng: "Không phải thứ hôi hám của con sẽ khiến người ta trẻ lại sao? Nếu vậy thì bí mật của con không thể dễ dàng bị lộ. Nếu có người phát hiện ra, chẳng phải con sẽ bị đưa đến phòng thí nghiệm để nghiên cứu sao!"

"Ta biết có mẹ ta ở đây, ta sẽ không tùy tiện tìm nữ nhân, Thiên Thiên còn nhỏ, cho dù ta có chạm vào nàng, tinh dịch đối với nàng cũng sẽ không giống như đối với mẹ ta rõ ràng như vậy."

Qianqian là tên vợ tôi. Mối quan hệ của tôi với vợ không hề bị mẹ tôi giấu kín. Mẹ tôi khá thích cô gái này có vẻ ngoài ngoan ngoãn và dễ thương. 

"Này nhóc, sao em lại cầu hôn Qianqian giỏi thế? Bây giờ cứ như thế này, tôi luôn có cảm giác như mình đang cướp người đàn ông của cô ấy vậy."

Bà mẹ lẩm bẩm: “Chỉ cần con biết rõ thì con của Qianqian khá ngoan, ta không phản đối việc chọn cô ấy làm con dâu.”

“Mẹ ơi, mẹ không thấy việc bàn bạc việc chọn con dâu với con trai trần truồng trên giường là vi phạm nội quy sao?” Tôi ôm mẹ với nụ cười tự mãn và dùng tay xoa mông mẹ không ngừng nghỉ. 

"Hừ, rõ ràng là kẻ thù của ngươi đã quyến rũ ta."

Mẹ tôi khẽ nhổ nước bọt, rồi úp mặt vào ngực tôi, đưa tay ra dùng móng tay cào cấu cơ thể tôi như một lời mời gọi thầm lặng. 

“Mẹ, mẹ còn muốn làm nữa không?”

"Tôi...tôi không biết."

“Vậy sao cậu không đi ngủ sớm đi.” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Bạn... khi nào bạn hài lòng với việc chỉ làm điều đó một lần?" Mẹ tôi có chút lo lắng. Cô ấy biết tôi đang trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nói rằng cô ấy muốn điều đó. 

Tôi biết mẹ đã xúc động trở lại, nhưng tôi không khỏi muốn bắt nạt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con mệt quá, mẹ ngồi đi.”

"Hắn chỉ biết làm điều ác."

Mẹ tôi thấy tôi đã quyết định không đứng dậy được nên đứng dậy giẫm lên phần thân dưới của tôi. Cô ấy cúi đầu tìm vị trí, ôm lấy cặc tôi, cọ xát vào môi âm hộ, cuối cùng nhắm vào lỗ âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống từng chút một. 

Tư thế nằm phụ khiến âm đạo liên kết vô cùng chặt chẽ. Khi con cặc lại đi vào âm đạo trơn trượt, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ “Ồ~”.

Đây là lần đầu tiên mẹ cưỡi lên tôi. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy chạm vào khớp giữa chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi bắt đầu làm từng cái một.

Mẹ tôi rất khéo léo trong các động tác. Chắc hẳn trước đây cô ấy đã sử dụng tư thế này rất nhiều khi quan hệ tình dục với bố tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi chợt nhận ra mẹ tôi cũng là một người vợ. Cô ấy cũng có kinh nghiệm tình dục phong phú và kỹ năng tình dục của cô ấy khá tinh vi. 

Mẹ tôi đang làm việc lên xuống như thế này, hai bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa trước mắt tôi theo sự lắc lư của cơ thể bà. Làm sao tôi có thể để một khung cảnh đẹp đẽ như vậy lơ lửng trước mắt mình? Tôi cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó.

Chơi một lúc, mẹ ngồi xuống, âm đạo của hai người lại dính chặt vào nhau, bắt đầu lắc lư lên xuống, trái phải, quy đầu luôn bị ấn sâu vào âm đạo. Khi mẹ đung đưa, quy đầu cũng mài phần lõi của lỗ. Một cảm giác hoàn toàn khác với lực đẩy kích thích quy đầu, thật thoải mái. 

Mẹ giống như một nữ hiệp sĩ. Cô ấy chủ động cưỡi tôi theo ý muốn. Cô ấy di chuyển cặp mông to tròn của mình lên xuống một cách nhanh chóng. Thỉnh thoảng em lại thu nhỏ phần thịt âm đạo mềm mại để tăng thêm sự kích thích cho tôi. Lúc này, giống như cô ấy đang đụ tôi vậy. Cảnh này có tác động thị giác đặc biệt mạnh mẽ. 

Người mẹ cử động khoảng năm phút, cử động dần dần chậm lại. Động tác này tiêu tốn rất nhiều thể lực. “Anh cũng di chuyển đi.” Mẹ tôi há hốc mồm rồi đột nhiên nói với tôi một cách nũng nịu. 

"Vâng."

Tôi rên rỉ một tiếng, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu nâng hạ mông theo nhịp điệu của mẹ. 

Khi tôi chủ động tấn công, nhịp điệu mà mẹ tôi vẫn có thể duy trì đột nhiên bị gián đoạn. Cô ấy chỉ có thể giữ thăng bằng bằng cách đỡ ngực tôi bằng cả hai tay. Thấy vậy, tôi lại đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy. Hai người hỗ trợ lẫn nhau và tận hưởng niềm vui khi giao hợp. 

"A~ah~thật sướng quá~~~" Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, con cặc dưới háng tôi không thể kìm được nữa, "A~~Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Tôi sắp chết...địt tôi cho đến chết...con trai ngoan của tôi,đụ tôi đến chết đi...ah!"

Cùng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tôi một lần nữa tập trung đủ sức lực để đâm và đẩy. Sau ba mươi bốn mươi nhịp, mẹ tôi lại lên đỉnh. Một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra khỏi bụng mẹ và rửa sạch quy đầu. Mẹ tôi không còn sức giữ được nữa, nặng nề ngồi phịch xuống mông. Quy đầu siết chặt miệng tử cung, như thể nếu dùng thêm lực nữa, khoảnh khắc tiếp theo tôi sẽ bị đút vào bụng mẹ. 

Tôi không còn phải chịu đựng nó nữa. Tôi lên đỉnh cùng lúc với mẹ, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào tử cung mẹ. 

Mẹ tôi nằm nhẹ nhàng trên người tôi, thở hổn hển, thấp giọng thì thầm: "Đủ rồi, đủ rồi. Nếu tiếp tục như vậy, phần thân dưới của con sẽ lại sưng lên."

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, mỉm cười: “Mẹ, vẫn còn quá sớm để kết thúc, con không cho phép mẹ đầu hàng lúc này.”

Nói xong tôi xoay người đè mẹ xuống dưới. Con cặc của tôi, vốn vẫn chưa mềm ra, đã bắt đầu bơm trở lại. 

Đêm hôm đó, mẹ con tôi như đôi tình nhân lâu ngày, say mê cơ thể nhau mà quên mất đã bao nhiêu lần xuất tinh vào âm hộ mẹ. Mãi đến khi ga trải giường bị vấy bẩn, hai mẹ con mới ôm nhau ngủ say, quên cả việc trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Khi tôi thức dậy thì trời đã nắng rồi. Thời tiết hôm nay thật tuyệt vời. Ánh nắng chói chang khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi chớp đôi mắt mờ đục của mình. Sự mệt mỏi mãnh liệt khiến tôi muốn chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Đêm qua tôi điên cuồng với mẹ đến nỗi con cặc dường như không bao giờ rời khỏi âm hộ mẹ. Khi mệt mỏi, cô sẽ nhét cặc vào âm hộ để nghỉ ngơi. Khi cô ấy cương cứng, cô ấy sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Họ tiếp tục làm điều đó suốt đêm và gần như không thể biết được khi nào cô ấy quan hệ tình dục và khi nào cô ấy đang ngủ. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên tay tôi. Cô hoàn toàn khỏa thân, đôi mắt hơi cau lại, miệng nhếch lên một đường cong nhàn nhạt, vài sợi tóc buông xõa vô thức bị giữ lại ở khóe miệng. Cô ấy thực sự trông như thể tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Tôi thương xót vuốt những sợi tóc vương vãi này, không muốn làm phiền giấc ngủ ngọt ngào của mẹ. 

Ngoài cửa sổ có vài con chim xa lạ đang hót líu lo, nhưng chúng có vẻ không ồn ào chút nào. So với những tiếng động ồn ào khác nhau ở thành phố bắt đầu từ sáng sớm, tiếng chim hót líu lo và tiếng chó sủa vào sáng sớm trái ngược với sự yên tĩnh và nhàn nhã của vùng quê. 

Mục vụ! ? 

Đợi đã, tôi đang ở đâu? 

Sự thức tỉnh đột ngột khiến tôi toát mồ hôi lạnh, rồi tôi nhớ ra mình đã cả gan ở trong phòng mẹ suốt đêm. 

Nhìn thời gian đã hơn chín giờ rồi. Thông thường vào thời điểm này cả nhà đều dậy sớm và đã ăn sáng. 

Chuyện này, chuyện này, chuyện này nếu tôi không đứng dậy nữa thì sau này người nhà hỏi đến sẽ rất khó giải thích. 

Nghĩ đến đây, tôi vội lay mẹ dậy. Mẹ tôi lúc đầu còn hơi bối rối, nhưng khi tôi nhắc nhở, mẹ sốc đến mức ngủ thiếp đi. Cô ấy phàn nàn với tôi trong khi đang mặc quần áo. 

Tôi cũng có chút tiếc nuối. Tôi vốn định trở về phòng sau khi vui vẻ tối qua, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đêm qua tôi đã ngoại tình với mẹ. Tôi chơi vui lắm nhưng kiệt sức và ngủ quên trong phòng mẹ. 

Tôi đã sai nên phải chịu đựng sự mắng mỏ của mẹ và im lặng ăn mặc. Lúc này tôi không dám cãi lại mẹ. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến tim tôi nhảy lên tận cổ họng. Rõ ràng đang là giữa mùa hè nhưng dường như có một cơn ớn lạnh nào đó len lỏi vào tận xương tủy khiến tôi rùng mình. 

Cô và mẹ nhìn nhau và cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nhìn thấy bộ quần áo đẹp đẽ của nhau. May mắn thay, họ đã dậy sớm vài phút.

Mẹ thu hồi suy nghĩ rồi hỏi: “Ai thế?”

"Chị, là em đây, sao chị còn chưa dậy? Em có chuyện muốn hỏi chị!"

Giọng dì tôi từ ngoài cửa vọng vào, giọng điệu vẫn bình thường. 

"Ồ, là Thư Anh, tôi dậy muộn, có chuyện gì vậy? Đợi tôi ra ngoài rồi xuống lầu nói chuyện, tôi còn chưa tắm rửa."

"Ừ, không sao đâu. Đừng lo lắng. Anh sẽ đợi em tắm rửa."

Điều này đã bị hỏng. Nếu tôi cứ lảng vảng không chịu mở cửa, rất có thể sẽ khiến dì tôi nghi ngờ. Mẹ tôi đành phải thì thầm bảo tôi đi vào góc khuất mà từ bên ngoài không thể nhìn thấy, rồi từ từ mở cửa phòng ngủ. 

"Shuying, có chuyện gì mà chúng ta không thể nói ở tầng dưới vậy? Cậu vội thế à?"

Mở cửa phòng ngủ, dì nhỏ của tôi đứng ở ngưỡng cửa với nụ cười kỳ lạ. 

"Chị ơi, tối qua chị ngủ ngon không?"

Mẹ tôi có chút khó chịu trước những câu hỏi của dì út, chỉ có thể cười nói: “Không sao đâu, Thư Anh, nếu con có việc gì thì cứ nói với mẹ.”

Cô tôi lắc đầu, liếc nhìn về phía phòng tôi, bình tĩnh nói: “Để tôi nói thẳng với chị, chị cả, Tiểu Viễn chắc chắn đêm qua đã qua đêm trong phòng chị, bây giờ Tiểu Viễn chắc chắn cũng đang ở trong phòng chị.”

Câu hỏi trực tiếp bất ngờ khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Gần như ngay lập tức, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, ánh mắt thay vào đó là sợ hãi, tuyệt vọng và xấu hổ. Một lúc sau cô mới nói được:

"Không, có chuyện gì thế? Shuying, em có hiểu lầm gì đó không?"

Người cô không quan tâm đến lời giải thích của mẹ, tự nhủ: "Chị ơi, bố mẹ em vẫn còn ở tầng dưới. Cánh cửa này không phải là nơi để nói chuyện. Em vào nói một số chuyện đi."

Thấy mẹ tôi đang nắm chặt tay nắm cửa mà không nói lời nào, dì tôi nói tiếp: “Chị ơi, bố mẹ em ở dưới lầu. Nếu em muốn làm mọi chuyện tệ hơn thì bây giờ em không phải là người duy nhất đứng ở đây đâu”.

Một lúc sau, mẹ tôi lặng lẽ tránh ra, để dì út bước vào phòng thì thấy tôi đang đứng trong góc. 

"Cô cô, đó không phải chuyện của mẹ tôi, tôi ép cô ấy làm, cô ấy vô tội." Lúc này, tôi phải gánh hết trách nhiệm về mình. Ngoài ra, đó cũng là trách nhiệm của tôi. 

Nhìn bộ đồ giường bừa bộn, khuôn mặt vốn bình tĩnh của dì tôi cũng có chút thích thú: "Hì hì. Tiểu Viễn, con không biết, nhìn hiền lành hiền lành như vậy, nhưng lại can đảm đến mức dám đụ mẹ mình."

Nghe dì nói đùa, mẹ cô dường như chấp nhận số phận của mình và nói: "Chuyện bây giờ đã kết thúc, không còn gì để tranh cãi nữa. Shuying, con đã không chuẩn bị để nói ra sự thật về những gì con đã nói trước đó sao?"

"Chị, chị cho rằng em là người nhàm chán như vậy sao? Tiết lộ chuyện giữa chị và Tiểu Viễn thì có ích gì cho gia đình chúng ta? Cho dù chỉ có bố mẹ em biết được, sợ sẽ tức giận."

Dì tôi chớp mắt, vẻ mặt thoáng qua, giọng điệu lộ ra vẻ ranh mãnh:

"Chị ơi, chẳng trách chị lần này về lại rạng rỡ như vậy. Mối quan hệ của chị là do người tình nhỏ nuôi dưỡng. Hai chị em cũng khá cởi mở."

Thấy dì tôi không tỏ ra hung hăng mà lại đùa giỡn nhiều hơn, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Bà chỉ ra cửa nói với tôi: "Con trai, con ra ngoài trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với dì con."

Theo quan điểm chủ quan, tôi không muốn ra ngoài. Dù là đàn em không có nhiều điều để nói nhưng ít nhất tôi cũng hy vọng được ở bên mẹ lúc này. Dì muốn nói gì thì tôi cũng có thể đối mặt với mẹ.

Nhưng nếu tôi không có mặt, mẹ và dì tôi sẽ dễ nói chuyện hơn. Suy cho cùng, có một số điều hai người phụ nữ muốn nói có thể tôi không tiện nghe. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhìn dì, thấy dì không phản đối nên im lặng ra khỏi phòng. 

…

Sau khi tôi rời đi, hai người phụ nữ trong phòng im lặng một lúc, mẹ tôi là người lên tiếng trước: "Shuying, chuyện này con thật sự không nói cho ai biết sao?"

Cô bé chớp mắt, vẻ mặt tò mò như trẻ con. Cô không có ý thức bắt được kẻ phản bội mà thay vào đó đặt mình vào vị trí đồng phạm muốn giữ bí mật. 

"Đại tỷ, ngươi cho rằng ta giống như kẻ ngồi lê đôi mách sao? Hơn nữa, cho dù là vì Tam Tử (anh rể) ta cũng không thể nói ra chuyện này. Ta chỉ không ngờ rằng tỷ tỷ kia, ngươi giống như một người bảo thủ như vậy, lại sẽ làm như vậy với Tiểu Viễn. Các ngươi ở bên nhau bao lâu rồi?"

"Mấy tháng trước, từ khi anh rể của ngươi qua đời, Tiểu Viễn đã có chút lệ thuộc vào ta. Sau này ta mới biết, hắn có tâm tư với thân thể của ta, lúc đó hắn đang ở giai đoạn mấu chốt phải thi đại học, để hắn có thể chuyên tâm học hành, sau này ta đã nghe theo hắn."

Mẹ nhìn vẻ mặt của dì út rồi chậm rãi kể lại những chuyện trải qua mấy tháng qua.

"Shuying, sau khi làm chuyện như vậy, em có coi thường anh không?" 

Người dì nhún vai, vẻ mặt thờ ơ: "Làm sao có thể? Tôi rất hiểu hai mẹ con. Chị ơi, tuổi của chị là lúc nhu cầu của chị cao nhất, và Tiểu Viễn cũng đang ở độ tuổi sung sức nhất. Anh ấy mỗi ngày đều bảo vệ chị, một mỹ nhân, ở nhà. Nếu anh ấy không có ý kiến gì, chị không tin. Hơn nữa, đó là việc của mẹ chị. Nếu chị đóng cửa và không xen vào chuyện của người khác, chị có thể vui vẻ như ý muốn. Tôi không có." phản đối, và đây không phải là lượt tôi ra lệnh ở đây."

Nghe dì nói xong, mẹ rõ ràng yên tâm hơn, nhưng vẫn có chút lo lắng: "Shuying, làm sao con biết được chuyện tối qua? Vì con nghe được nên bố mẹ con cũng không nghe thấy, đúng không?"

“Bố mẹ anh chắc chắn không nghe thấy, lúc đi ngang qua cửa phòng em anh đã nghe được.” Dì tôi bình tĩnh nói.

"A!?" Mẹ ngạc nhiên nhìn dì nhỏ của mình. Cô sống ở tầng ba. Nói một cách logic, cô bé của cô sẽ không lên tầng ba vào ban đêm. "Shuying, tại sao cậu lại làm như vậy?"

Nghe mẹ hỏi, dì hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Thành thật mà nói, ngày hôm qua ta lên tầng ba mượn một ít hạt giống của Tiểu Viễn.” 

"!!!" Sau khi nhận được quá nhiều thông tin cùng một lúc, mẹ tôi càng hoang mang hơn khi dì kể cho mẹ nghe chuyện ngoại tình. "Shuying, ngươi và tam tử xảy ra chuyện gì vậy? Tam nhi tử không đủ tốt sao?"

"Mối quan hệ của tôi và Sanzi rất tốt, đời sống tình dục của chúng tôi không có vấn đề gì."

Người cô bình tĩnh đáp lại lời mẹ nói: “Nhưng từ khi sinh ra Thành Thành đến nay, tôi chưa bao giờ có thể mang thai đứa con thứ hai. Hai năm trước tôi đến bệnh viện kiểm tra, thân thể không có vấn đề gì, chỉ có thể là cơ thể của con trai thứ ba có vấn đề.”

Bà mẹ vẫn có chút không hiểu: “Vậy cho dù con trai thứ ba có vấn đề thì con cũng không có Trình Thành sao? Con cũng không nhất thiết phải sinh thêm một đứa con nữa.”

Cô út lắc đầu, lộ ra nụ cười khổ: “Con không hiểu đâu. Đại tỷ, con và nhị tỷ đều là con gái đã có gia đình, đều có con trai. Cha mẹ con chưa bao giờ thúc ép con. Nhưng trong gia đình này, từ khi con sinh ra Thành Thành, bố mẹ luôn mong con sinh thêm một đứa con trai cho con trai thứ ba. Tuy con trai thứ ba không hề phàn nàn, nhưng con biết ông ấy vẫn muốn con có thêm một đứa con trai.”

"Chị cả, chị biết không, bố mẹ tôi vốn phản đối cuộc hôn nhân giữa tôi và con trai thứ ba. Nếu không có con trai thứ ba kiên trì nhiều năm như vậy, bố mẹ tôi sẽ không buông tay. Bây giờ tôi gả cho con trai thứ ba nhiều năm như vậy, tôi không thể sinh được con trai. Ở nông thôn, chúng tôi giống như gà mái không đẻ được trứng. Em có biết hoàn cảnh của tôi trong gia đình này khó chịu đến thế nào không?"

Mẹ cũng có chút trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: “Vậy để con thứ ba đến bệnh viện kiểm tra.”

“Con trai thứ ba không muốn đi, hai năm trước tôi đã thuyết phục nó khi đến bệnh viện kiểm tra.” Dì tôi sau đó lắc đầu. “Anh ấy nói nếu tôi có thể sinh ra Trình Thành thì thân thể tôi nhất định không sao. Bạn biết tính tình bướng bỉnh của anh ấy mà. Anh ấy quyết tâm có thể quản được mười con bò, cho nên không thể thuyết phục anh ấy đi bệnh viện. Sau đó, kết quả kiểm tra của bệnh viện có ra, con trai thứ ba nói rằng vì sức khỏe của tôi không có vấn đề gì nên tôi luôn có thể mang thai nếu cố gắng hơn.”

"Nhưng mang thai cũng không dễ dàng như vậy, tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ. Một số nam giới sinh ra tinh trùng yếu, khó thụ thai, tuổi càng cao thì việc thụ thai càng khó. Nhiều năm qua, tôi đã thử mọi lời chỉ dẫn của bác sĩ, đồng thời tôi cũng âm thầm thử các phương pháp dân gian cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn không thể mang thai."

"Vậy ngươi làm sao nghĩ ra ý tưởng của Tiêu Viễn?"

Dì tôi cười nói: "Không tìm Tiểu Viễn thì có thể tìm ai? Hỏi bố thì sao? Để bố chúng ta đi nhặt tro? Hơn nữa, những năm này ta đã trải qua quá nhiều chuyện, nếu thật sự muốn tìm hắn, ta cũng cảm thấy không thoải mái. Tiểu Viễn cũng là cháu trai nhà Trần nhà ngươi, cũng có thể coi là hạt giống của nhà Trần nhà ngươi. Hơn nữa, Tiểu Viễn là học sinh hàng đầu, gen nhất định rất tốt, con cháu sinh ra chắc chắn sẽ có triển vọng."

"Shuying, ta vẫn cảm thấy đây không phải chuyện tốt. Ngươi và Tam Tử còn trẻ, về sau sẽ có cơ hội."

Suy nghĩ của người mẹ đang chạy đua, nhưng bà vẫn cảm thấy chị dâu đang hỏi mượn hạt giống của con trai mình, và bà không thể vượt qua được trở ngại này.

Hơn nữa, con trai là người đàn ông của tôi nên tôi luôn cảm thấy nếu chị dâu mượn hạt giống của con trai thì tôi và em trai sẽ xanh đầu.

"Chị, chị sẽ không tiếc khi phải chia tay đứa con trai quý giá của mình chứ? Đừng lo, tôi sẽ mượn chị nhiều nhất vài đêm. Khi đến lúc đó, tôi hứa sẽ không cướp con trai của chị."

Dì tôi đang mỉm cười nói chuyện với mẹ nhưng trên mặt lại không khỏi cảm thấy cay đắng.

"Con trai thứ ba của tôi bao năm qua đều rất tốt với tôi, tôi đều giữ trong lòng. Nói thật, ai lại nỡ cắm sừng một người đàn ông tốt với tôi như vậy? Nhưng thực sự không có cách nào. Mẹ tôi nghĩ tôi không thể có con nên đã bí mật thuyết phục con trai thứ ba ly hôn với tôi. Bà tưởng tôi không biết, nhưng tôi biết rất rõ. Nếu tôi có chuyện gì thì tôi cũng thừa nhận, nhưng dù con trai thứ ba có ly hôn với tôi thì nó cũng không thể." Muốn có con nếu anh ấy tìm được vợ, cuối cùng con trai thứ ba và Trình Thành sẽ phải chịu khổ, tôi không thể buông tha cho con trai thứ ba, tôi muốn ly hôn với Tam Tử, sở dĩ tôi dám nhắc đến chuyện này là vì tôi nghĩ cô có thể hiểu được tôi. Thứ nhất, thà mượn một hạt giống của Tiểu Viễn còn hơn là đi tìm một kẻ hoang dã để sinh ra một hạt giống hoang dã cho nhà Trần. Bị trói vào một sợi dây với anh, tôi sẽ giữ bí mật của anh đến hết đời. Không có bằng chứng nào về việc tôi và Xiaoyuan miệng đỏ và răng trắng, và cũng không ai tin tôi, ngược lại, bằng chứng về việc dì tôi quyến rũ cháu trai tôi là chắc chắn.

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ cô cuối cùng cũng khó khăn nói: “Shuying, thật sự không còn lựa chọn nào khác sao?”

Vừa nói, dì vừa nói, hai mắt dì đã hơi đỏ lên, yếu ớt cầu xin: "Mẹ nghĩ con có đường thoát sao? Nếu có lựa chọn khác, con sẽ không phản bội con trai thứ ba, nhưng ông trời không rộng lượng với con. Chị ơi, con hứa với mẹ, chỉ cần con có thai, con sẽ yên tâm bảo vệ con trai thứ ba, sau này con hứa sẽ không làm điều gì có lỗi với nó."

Nhìn cô út cay đắng van xin, người mẹ cuối cùng cũng thở dài: "Ồ, Shuying đã vất vả vì con mấy năm nay. Thực ra mẹ có nghe nói bố mẹ con muốn có cháu trai, nhưng không ngờ lại có lý do phức tạp như vậy. Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của con. Sau này mẹ sẽ nói chuyện với Tiểu Viễn, nhưng con phải nhớ rằng đồng ý việc này không chỉ vì bản thân con, mà còn vì hạnh phúc của con và con trai thứ ba của mẹ."

"Chị, cảm ơn chị. Tam Tử là người đàn ông đầu tiên của em, còn Tiểu Nguyên là người đàn ông thứ hai của em, cả đời này em hứa sẽ không bao giờ tìm thấy người đàn ông thứ ba nữa."

Dì tôi tỏ ra biết ơn nhưng không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt:

"Tỷ tỷ, ta còn muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết một tuần nữa đứa con trai thứ ba sẽ về. Những ngày còn lại, ta dự định mỗi buổi tối sau khi cha mẹ đi ngủ, ta sẽ lên tầng ba tìm Tiểu Viễn. Ta sẽ tranh thủ thời gian mang thai đứa bé, để tránh đêm dài mộng ảo. Mấy ngày này ta sẽ có lỗi với ngươi, ngươi cảm thấy có tác dụng sao?"

Mẫu thân nhìn tiểu cô với vẻ mặt kỳ quái, ngập ngừng nói, cuối cùng nói: "Ta không có ý kiến ​​gì, cứ coi tuần này là thời gian nghỉ ngơi. Ta hiểu con muốn có thai càng sớm càng tốt, nhưng Thư Anh, Tiểu Viễn còn nhỏ, không biết kiềm chế, muốn nghỉ ngơi thì phải nói cho hắn biết. Tóm lại, không thể để hắn muốn làm gì thì làm."

"Ồ, được rồi."

Người dì gật đầu suy nghĩ nhưng bà không mấy quan tâm đến lời khuyên của mẹ. Cô ước gì cháu trai có thể thâm nhập vào cô nhiều lần hơn để cô có thể mang thai thuận lợi.

Trong đầu cô có một tính toán nhỏ, nhưng lại không biết mình sắp gặp phải tình huống gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi bồn chồn trong phòng, cuối cùng cũng đợi được mẹ về, nhưng tôi không ngờ mẹ lại mang đến cho tôi một tin sốc như vậy. 

Quan hệ tình dục với dì tôi và làm cho dì có thai với con tôi? 

Tôi bị dì nhỏ cưỡng hiếp trên giường, tôi cảm thấy như thế giới sụp đổ, nhưng dì nhỏ của tôi dường như không quan tâm, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Kết quả là mẹ tôi lại đuổi tôi ra khỏi phòng, hai người nói chuyện riêng thì thầm. Cuối cùng, kết quả hai người bàn luận là chị dâu giúp chị dâu cắm sừng chính anh trai mình, còn chị dâu lại lừa dối chính con trai mình! 

Là do tôi không theo kịp sự phát triển của thời đại, hay là thế giới quá điên cuồng? 

May mắn thay, mẹ tôi đã giải thích ngay lý do cho tôi, để tôi không rơi vào tình trạng hoang mang logic. 

Nhớ kỹ lại, hình như kiếp trước nhà anh rể tôi có một đứa em họ! 

Tính thời gian thì năm sau hoặc năm sau sẽ sinh. 

Sở dĩ tôi nhớ rõ là vì đứa em họ nhỏ của tôi cũng trạc tuổi con trai tôi. Dù kiếp trước tôi không hề liên lạc với gia đình anh rể nhưng tôi nghe mẹ so sánh con trai bà với em họ tôi nên tôi rất ấn tượng. 

rít lên! 

Nghĩ kỹ, e rằng dì tôi ở kiếp trước không còn cách nào khác ngoài chọn mượn hạt giống, nhưng không biết dì chọn ông nội hay một người hoàn toàn xa lạ khác. 

Nhưng tóm lại, với tôi như một con cá trê phá vỡ dòng thế giới ở cuộc đời này, dì tôi dường như đã có một sự lựa chọn mới. Cô ấy đã chọn tôi, người cũng mang trong mình dòng máu nhà họ Trần. Tôi trẻ, nổi bật và trông giống anh rể. 

Người ta nói cháu giống như chú, nhưng đối với tôi điều này thực sự đúng. 

Tôi và anh rể không hoàn toàn giống nhau nhưng chúng tôi giống nhau ít nhất 70%. Ngay cả khi con cái của chúng tôi sau này trông rất giống tôi, chúng sẽ không dễ dàng tiết lộ bí mật của mình. 

Chưa kể, chỉ vì lợi thế này so với người ngoài mà tôi thực sự là một đối tác lừa đảo tốt cho dì nhỏ của mình. 

Tôi đang suy nghĩ về một số điều và im lặng một lúc. Theo quan điểm của mẹ tôi, biểu hiện của tôi rõ ràng có nghĩa là từ chối. 

"Không muốn à?"

"À, không hẳn đâu. Chỉ là mẹ thôi, mẹ nghĩ sao?"

"Tôi có thể tưởng tượng được điều gì đây, dù muốn hay không thì tôi cũng phải dọn dẹp mớ hỗn độn này."

"Mẹ, nếu mẹ thực sự không vui thì hôm nay chúng ta về nhà đi. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là không bao giờ quay trở lại. Dù sao chúng ta cũng không phạm luật gì cả. Con không tin dì có thể làm gì chúng ta."

Thành thật mà nói, tôi không có vấn đề gì với yêu cầu của dì tôi. Truyền lại gen của tôi là bản năng đã khắc sâu vào DNA của đàn ông. Chưa kể dì tôi cũng xinh nên dù sao tôi cũng không thiệt thòi. 

Nhưng ngoài điều đó ra, tôi quan tâm nhiều hơn đến việc mẹ tôi nghĩ gì. Nếu mẹ ốm thì chắc chắn tôi sẽ đặt tình cảm của mẹ lên hàng đầu. 

Mẹ tôi cau mày, đưa tay ra đánh vào mông tôi mấy cái mà không để lại chút lực nào, khiến mông tôi đau nhức. 

Nhưng tôi rất vui khi được cô ấy dạy cho một bài học. Hành động của mẹ tôi cho thấy bà không hề có ý định gây chiến tranh lạnh với tôi. 

"Bạn muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Sự thật là, ta đương nhiên không vui. Ai lại muốn con trai mình cắm sừng anh trai mình? Nhưng dì ngươi nói đều là sự thật. Cho dù bọn họ có ly hôn, chú ngươi cũng nhất định không có con. Thà để hôn nhân của ngươi cuối cùng tan vỡ, không thể thực hiện được ước mơ của bọn họ, ngươi nên giúp đỡ gia đình anh rể thì tốt hơn."

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đổi chủ đề, nghiêng người đến trước mặt tôi nhỏ giọng nói: “Thật ra mẹ cũng có động cơ ích kỷ, mẹ cũng muốn xem con có thể làm cho dì nhỏ của con có thai được không.”

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghi ngờ khả năng của con?" Tôi hơi bối rối. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nghi ngờ khả năng sinh sản của tôi có vấn đề. 

"Tôi nói thật đấy. Bạn rất nghị lực. Nói một cách hợp lý, tôi không nên nghi ngờ. Nhưng tinh dịch của bạn thực sự có thể khiến người ta trẻ hơn. Nói rằng nó có thể trẻ hóa con người cũng không ngoa. Điều đó cho thấy thể chất của bạn rất khác với người thường. Tôi e rằng tuy rằng bạn mạnh mẽ nhưng cũng không thể khiến phụ nữ có thai được."

Lời nói của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. Khi tôi nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó có ý nghĩa. Ngay cả tôi cũng không biết rõ tình trạng thể chất hiện tại của mình. Khó có thể nói liệu tôi có thể có con suôn sẻ như kiếp trước hay không.

"Cho nên ngươi mới nửa vời đồng ý yêu cầu của dì ta?" Tôi chợt nhận ra, ai nói người lương thiện là vô tâm? Chỉ là mẹ tôi thường không thể hiện điều đó ra thôi.

"Tôi hiểu."

Với sự đồng ý rõ ràng của mẹ tôi, phần thân dưới vốn bình tĩnh ban đầu của tôi đột nhiên trở nên bồn chồn. 

Vốn dĩ tôi vẫn bình tĩnh khi không có suy nghĩ nghiêm túc nào về dì nhỏ của mình, nhưng bây giờ khi nghĩ đến chuyện dì nhỏ của mình bị đụ đến mức có thai, em trai tôi lại cảm thấy phấn khích chuẩn bị lên đường. 

"Ta cùng tiểu cô đã thỏa thuận, mấy ngày nay dì sẽ đến phòng ngươi buổi tối, ban đêm nhớ kỹ không khóa cửa."

Mẹ nói xong, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, mẹ nói tiếp: "Cũng đừng làm khổ dì nhỏ của con quá, nếu ông bà con nhìn thấy chuyện gì thì sẽ khó xử lý."

Tôi thực sự không ngờ rằng kết quả cuối cùng sẽ như thế này. Một người phụ nữ xinh đẹp sẽ ngủ với anh ta. Đây thực sự là một số phận đã chuyển từ bất hạnh sang may mắn. 

Bàn bạc xong mọi việc, tôi và mẹ cũng đi xuống nhà. 

Ông nội ra ngoài đi dạo, còn bà nội đang xem TV trong phòng khách. Cô tùy tiện hỏi vài câu, nhưng cô cũng không có nhiều nghi ngờ về việc hôm nay hai mẹ con đều dậy muộn. 

Dù sao bữa tối hôm qua cả nhà đã uống chút rượu nên không khó để giải thích lý do dậy muộn. 

Dì tôi đang giám sát bài tập về nhà của em họ tôi. Cô ấy cư xử rất bình thường. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy khẽ mỉm cười nói: "Xiaoyuan tỉnh rồi, em có đói không? Em cho anh một tô mì."

Tôi gật đầu, giả vờ như không có chuyện gì: “Xin lỗi đã làm phiền dì.”

Phụ nữ thực sự giỏi biểu diễn động vật. 

…

Trăng đã lên cao, cả nhà lại về phòng nghỉ ngơi như thường lệ. Nơi ông bà không hề hay biết, ba người còn lại trong gia đình đang chờ màn đêm buông xuống với những suy nghĩ phức tạp. 

Tôi nằm trên giường đợi hồi lâu, tưởng dì sắp hối hận thì cánh cửa phòng cuối cùng cũng bị đẩy ra. Dì tôi lặng lẽ bước vào, đóng cửa lại và khóa lại mà không gây ra một tiếng động nào. 

Người dì nhỏ bước vào nhà mặc một chiếc váy mặc nhà màu đen và đôi tất đen quấn quanh bắp chân, trông vừa gợi cảm vừa trí thức. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu be ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như sắp nổ tung. Hai dây áo ngực lù lù ẩn hiện trên vai cô, có chút quyến rũ. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy bước lại gần và nhận ra rằng cô ấy có vẻ đã trang điểm rất cẩn thận. Dì tôi có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt hoa đào. Sau khi trang điểm nhẹ, lông mày và đôi mắt của cô trông tự nhiên hơn. 

Nhan sắc của dì tôi chỉ kém mẹ tôi một chút nhưng sau khi cố tình ăn mặc, dì lại có phong cách hoàn toàn khác với mẹ tôi. 

Tính cách của dì tôi và mẹ tôi tình cờ bị đảo ngược. Họ là những hot girl điển hình đến từ Tứ Xuyên và Tứ Xuyên. Họ nóng bỏng và lòe loẹt nhưng cũng có chút sắc sảo.

Nụ cười trên đôi mắt hình quả hạnh của dì nhỏ khiến tôi nhìn lại mấy lần nhưng lại rơi vào mắt:

"Này cậu bé, nếu cậu trông như thế này ở bên ngoài, người ta có thể kiện cậu vì tội quấy rối phụ nữ đấy."

Cả mẹ và vợ đều là những người phụ nữ có tính cách mềm yếu. Tôi chưa bao giờ xử lý một bé tiêu nào có cá tính mạnh mẽ như dì.

Tôi không khỏi ngượng ngùng sờ sờ mũi, ngượng ngùng nói: "Được rồi, cô út, mời ngồi."

Dì tôi không khách khí, ngồi cạnh tôi, nhìn tôi và nói với vẻ thích thú: "Xiaoyuan, cách cư xử của cháu khác với những gì bà nghĩ. Tôi vốn tưởng rằng người dám đụ mẹ tôi ít nhất phải là một tên to gan, nhưng không ngờ rằng cháu lại ngại ngùng."

Tôi có chút không nói nên lời, thản nhiên nói: “Tôi nhịn không được nửa tháng, mới ngày hôm qua thôi, anh đã phát hiện ra, không có gan như vậy đâu.”

Thấy tôi bối rối, dì tôi cười chỉ vào giường: “Mẹ không trêu con nữa, con không trêu mẹ thì chán lắm, con có thể nằm xuống giường, mẹ giúp con cởi quần áo.”

Tôi lắc đầu từ chối: “Không, tôi tự cởi được, không cần anh giúp.”

Nghe vậy, đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi mở to, giọng điệu không thể từ chối nói: "Không được đâu, đến giờ cháu đi ngủ là đến lượt dì phục vụ. Cháu cứ nằm đi."

Tôi nhất thời không biết dì tôi là người nóng tính hay truyền thống nên tôi nằm xuống giường và để dì muốn làm gì thì làm. 

“Hehe, anh rể của em còn biết hưởng thụ hơn em, mỗi lần nằm trên giường anh ấy vẫn muốn tôi thổi thật mạnh trước khi anh ấy dậy.”

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu cởi quần áo của tôi, vừa cởi vừa nói: “Theo lý thì chú của cậu bình thường trên giường không tệ, chỉ là tôi không thể có thai được, tôi không còn cách nào khác, lần này tôi chỉ có thể trông cậy vào cậu.”

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã cởi hết quần áo của tôi. Con sâu ở háng tôi còn chưa nhô lên mà chỉ hơi mềm mại đối diện với mặt nàng. 

"Trời ơi, mềm thì mới to như vậy. Nếu cứng thì đút vào lồn cũng không đau bụng. Chẳng trách, chẳng trách tối qua tôi đã kể cho anh nghe tối qua chị cả đã hét lên sung sướng như thế nào. Với một con cặc như của anh, e rằng trên đời này không có nhiều phụ nữ chịu nổi đâu."

Dì tôi nói, quỳ xuống giữa hai chân tôi, vuốt ve cặc tôi rồi mở miệng nuốt xuống. 

Miệng dì như cái bơm chân không, chiếc lưỡi như bàn tay nhỏ linh hoạt, liếm và mút cặc. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Kỹ năng nói và lưỡi của dì nhỏ của tôi khá tốt, thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như đang quan hệ tình dục, lực hút từ miệng dì như hút hết tâm hồn tôi. 

"Cô ơi, thoải mái quá, sướng quá~cô ơi~ con sắp xuất tinh rồi."

Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi không kìm được mà ôm đầu cô ấy và thọc cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Tôi không quan tâm đến sự khó chịu của cô ấy. Lúc này tôi chỉ muốn phóng hết tinh dịch vào miệng cô ấy.

Khi dì nhỏ của tôi nhìn thấy chuyển động của tôi ngày càng tăng tốc, cô ấy không hề hoảng sợ. Cô ấy đáp lại cử động của tôi bằng miệng và mơ hồ nói: "Không, anh không thể xuất tinh ra ngoài, quá lãng phí!"

Nói xong, cô ấy dùng một tay kẹp gốc cặc của tôi và ấn ngón cái của tay kia vào đáy chậu của tôi. Ham muốn xuất tinh từ từ lắng xuống và tôi buông đầu cô ấy ra.

"Không, cặc của anh to quá. Tôi gần như nghẹn ngào khi thổi kèn cho anh."

Dì tôi nhổ cặc tôi ra, mặt dì hơi đỏ bừng vì ngạt thở, một sợi nhầy mỏng dính giữa đôi môi đỏ mọng và quy đầu của tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi thật lòng khâm phục dì: "Dì út, dì thật tuyệt vời. Khi mẹ cho con một miếng, mẹ chỉ ăn được nhiều nhất một nửa thanh, nhưng thực ra dì có thể nuốt cả thanh."

Cô út với khuôn mặt đào hoa và đôi mắt quyến rũ nói: “Hừ, để có thêm một đứa con trong những năm này, tôi và anh rể chưa bao giờ giở trò gì, đáng tiếc sức khỏe của anh ấy có vấn đề. Nếu không, hôm nay sao tôi lại lợi dụng cô?”

Lúc này, tôi thực sự ghen tị với anh rể của mình. Anh ta có một người vợ có tinh thần tự do nằm giữa chăn gối, và niềm vui boudoir trong đó thực sự có thể tăng thêm rất nhiều niềm vui. 

"Tiểu cô, cô cởi quần áo ra đi, tôi còn chưa xuất tinh." Tôi trông háo hức. Lúc này, tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào âm hộ và kiêm của cô ấy. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Đêm nay mới bắt đầu thôi. Dù hôm nay anh có dùng hết năng lực của mình cũng sẽ bóp chết em."

Hãy lau khô tôi? Nhìn thấy lời nói hào hùng của dì, tôi thầm quyết định rằng để phụ lòng mong đợi của dì, hôm nay tôi phải dùng hết khả năng của mình để hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông hôm nay. 

Dì vừa nói vừa cởi áo phông và váy mặc ở nhà, để lộ một bộ áo lót đen và quần lót ren. Da của cô ấy thực sự rất tốt. Tuy nước da không trắng ngần như của mẹ nhưng làn da của cô mịn màng như kem, không có một vết sẹo hay vết loét nào trên làn da màu lúa mì của cô. 

Con ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là mặc dù bộ ngực của cô ấy lớn nhưng chúng là những nhũ đá không thể vượt qua sự ràng buộc của trọng lực. Chúng hơi xệ, không to bằng mẹ cô và cũng không cao bằng mẹ cô. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, không phải những thay đổi của mẹ tôi chỉ xảy ra sau khi được tinh dịch của tôi làm ẩm sao? Mẹ tôi lúc đó không mạnh mẽ như dì út tôi bây giờ. 

Chiếc quần lót ren ở phần thân dưới dường như được thiết kế như một loại đồ lót khiêu dâm, có một số họa tiết rỗng, và có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu dày nổi lên từ những họa tiết rỗng. 

Nhưng dù vậy, vẫn có một đôi tất đen để che đi khung cảnh lờ mờ nhưng cũng tăng thêm cảm giác gợi cảm và bí ẩn. 

Mắt tôi long lanh nhìn dì nhỏ cởi quần áo lao vào như hổ đói, cố xé toạc háng lụa đen của dì. 

“Không, những đôi tất này tôi không có nhiều, làm sao có thể chịu được việc anh làm như vậy.” Dì tôi quay lưng lại với tôi: “Ta đã nói rồi, hôm nay ta sẽ vắt khô ngươi, hãy tận hưởng sự phục vụ của ta đi.”

Vừa nói, cô vừa nâng phần thân dưới lên và cùng nhau cởi tất và quần lót, để lộ khu rừng đen huyền bí. Hai môi âm hộ dày đặc khép chặt vào nhau. Khi cô ấy dang chân ra và ngồi lên tôi, một khoảng trống ngượng ngùng mở ra. 

Nhìn vùng đất màu mỡ này, theo kinh nghiệm hời hợt của tôi, nó thực sự giống như một vùng đất nóng nực, dễ sinh sôi nảy nở sự sống. 

Suy cho cùng, dì tôi là một người phụ nữ tốt. Dù có chủ động thế nào thì cô ấy vẫn sẽ ngại ngùng. Thấy tôi ngơ ngác nhìn vào âm đạo của mình, cô ấy tức giận ném gối vào đầu tôi: “Em đang nhìn cái gì vậy, cẩn thận bị thủng lỗ kim nhé”.

“Dì nhỏ, nếu dì thực sự mệt thì hãy ngồi xuống.”

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào âm hộ của cô ấy và ngẩng đầu lên. 

Dì tôi ậm ừ rồi từ từ ngồi xuống mông. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm, và với nước bọt trên cặc của tôi, cô ấy nhét nó vào cuối một cách trơn tru, và cả hai đã kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Mông của dì tôi đầy đặn hơn vẻ ngoài. Ngồi trên háng tôi, nó phồng lên xẹp xuống như một viên thịt, đập vào háng tôi. Nó có đầy đủ tính đàn hồi. Tôi có thể dễ dàng tận hưởng sự phục vụ của dì khi nằm trên giường, nhưng tôi không thể không nâng eo lên và đẩy lên để hợp tác với các động tác của dì, đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

"Ồ~~tuyệt quá~hôn~Sao em có thể giỏi như vậy được? Anh sắp hôn em~~~cảm giác thật tuyệt~~đụ em chết mất."

Dì tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, giống như một con thú cái động dục, giao phối như điên, chỉ để hấp thụ tinh dịch của con đực. 

Cô ấy di chuyển càng nhanh, cô ấy càng nói những điều vô nghĩa. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ có tinh thần tự do như vậy trên giường. Cảm giác thật dễ chịu, sự hợp tác với cô ấy ngày càng trở nên ngầm.

Với mỗi lần thả mông, con cặc lần nào cũng đâm vào lõi lỗ của dì khiến dì tôi run lên vì kích thích. Sau khi được kích thích, âm đạo của cô sẽ vô thức co lại. Khi cô ấy nâng mông lên, âm đạo căng cứng của cô ấy hút con cặc một cách mạnh mẽ, cố gắng ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

So với kỹ năng điêu luyện của hai mẹ con, dì út rõ ràng là loại hoang dã, đầy dũng khí trong những bước đi lớn lao, nhưng nhờ có cặp mông to đầy đặn nên cuộc làm tình hoang dã này cũng rất thú vị. 

Sau khi làm tình được năm sáu phút, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Tinh dịch ập vào tử cung của tôi như một dòng nước nóng.

Dì tôi cũng cảm nhận được chuyển động xuất tinh của tôi. Cô ấy ngồi phịch xuống mông, âm đạo co lại, tử cung giống như một cái miệng nhỏ, cô ấy bắt đầu tham lam nuốt tinh dịch của tôi. 

"Siha~ Siha~" Vì quá hay nên tôi không khỏi rên rỉ.

"Chết tiệt, cảm thấy tốt!"

Dì tôi thở dài an ủi, từ từ nâng mông lên và nhổ cặc tôi ra khỏi âm đạo. Khi gà vừa ra ngoài, cô không quên dùng tay che môi âm hộ để tinh dịch không chảy ra khỏi cơ thể. 

Sau khi nằm xuống bên cạnh tôi, cô tôi nheo mắt cười kiêu ngạo với tôi: “Quả nhiên là một thiếu niên, nó khỏe như một con bê, đáng tiếc là ta đã bóp khô nó trước.”

Tôi không hề lay động trước lời trêu chọc của dì nhỏ. Tôi chỉ đứng dậy, đưa tay tóm lấy khuỷu chân của cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng như một đứa trẻ đang tè. 

"Ôi! Tôi xấu hổ quá. Thả tôi xuống nhanh lên."

Thật sự rất khó xử khi dì nhỏ của tôi lại bị tôi đặt vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi như một con rắn nước, cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Tôi mặc kệ cô vùng vẫy, bế cô đến chiếc gương dài ngang sàn trong phòng ngủ, cắn vào tai cô thở ra hơi nóng: "Cô ơi, đừng cử động nữa. Tôi ôm không được một lát, cô sẽ ngã mất. Nhìn vào gương, trông cô có giống trẻ con không?"

Cô bé run rẩy, cô không còn vùng vẫy nữa. Cô nhìn vào gương với đôi mắt quyến rũ, hai má chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trong gương, cô ấy trông giống như một em bé nhỏ đang ngoan ngoãn được tôi ôm vào lòng. Đôi chân thon thả của cô dang rộng sang hai bên, để lộ âm đạo trưởng thành và quyến rũ. Hai môi lớn màu đỏ tươi không thể khép lại do tư thế của cô, tinh dịch màu trắng đục không còn có thể chảy ra khỏi cửa âm đạo một cách chậm rãi và không kiểm soát được. 

"Mau ngăn lại, đây đều là tinh hoa, nếu chảy ra ngoài sẽ lãng phí."

Người dì nhỏ trông có vẻ đau khổ và tức giận. Sở dĩ đêm nay cô cam kết với cháu trai mình chỉ là vì tinh dịch này. Nếu để nó rỉ ra ngoài, chẳng phải có nghĩa là mọi hy sinh của cô đều vô ích. 

Tôi cười, nhìn người trong gương qua mái tóc của dì: "Dì ơi, nhìn con ôm dì bằng cả hai tay. Con giúp gì được cho dì? Con phải phiền dì tìm cái gì đó để chặn lại."

Nhờ sự phục vụ tỉ mỉ của dì tôi, phát tinh dịch đầu tiên tôi vừa xuất ra không tiêu tốn nhiều sức lực nên cặc tôi trở lại độ cứng trước khi mềm ra. Lúc này, nó đang ngẩng đầu nhìn vào âm hộ của dì tôi. 

"Trời ạ, tiểu tổ tông, ngươi ngay cả nghỉ ngơi cũng không cần sao? Công việc của ngươi có thể làm nhiều hơn chúng ta nông thôn chăn nuôi heo."

Dì tôi sốc đến mức không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng một tay và tìm kiếm lỗ âm đạo của mình trong gương. Với một tiếng bốp, cô ấy tham lam đút cặc của cháu trai tôi vào trong cơ thể mình. 

“Đúng vậy, ta là lợn giống, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, một con lợn nái đến trước cửa nhà ngươi đòi phối giống.”

Tôi nhìn tư thế giao cấu tục tĩu trong gương, cảm giác dâm đãng mà tôi chưa từng có khi quan hệ với mẹ tôi trào dâng từ tận đáy lòng. Tôi giữ mông cô ấy nâng lên một chút rồi lại đặt xuống, bất kể âm đạo của cô ấy có đau hay không. Tôi khiến cô ấy trợn mắt và liên tục nói những điều vô nghĩa.

"A! Oh! Ah~ Hôn chồng tôi, đụ tôi chết đi, và xuất hết tinh dịch trong người tôi, ôi~~"

Cô bé bị đụ mạnh đến mức không ngừng rên rỉ. Cô bị giữ và thâm nhập từ phía sau. Cô không tìm được điểm tựa nào trên cơ thể có thể chịu được lực đó. Thay vào đó, cô tập trung mọi suy nghĩ và cảm xúc vào âm đạo của mình. Trong một thời gian, cô cảm thấy khoái cảm hơn bình thường khi quan hệ tình dục.

"Ôi~~ Con ngoan, địt chết mẹ ta. Ta là mẹ đẻ của con trai yêu quý của ta. Mẹ ta chỉ muốn sinh con trai, sinh cho con trai một đống con trai thôi!!! Con ngoan, con yêu, mau nuôi mẹ ruột của con đi!!!"

Những lời tục tĩu của cô út khiến lòng tôi run lên, cảm giác bị phản bội khiến tôi càng dũng cảm hơn: “Dì hiền, thấy dì thích bị con trai dì đụ đến vậy, cháu nhất định sẽ thỏa mãn mong muốn của dì. Khi cháu gieo một hạt giống cho dì, sau này dì sẽ có một đứa con ruột, để nó đụ mẹ ruột của mình.”

“嗚嗚嗚嗚,好~好~我樂意給你生兒子,我樂意給我親兒子操嗚嗚嗚嗚~~”小舅媽情緒愈發激動,居然又是淫叫又是嗚咽。

Tôi nghe nói rằng một số phụ nữ sẽ khóc khi cảm xúc của họ lên đến đỉnh điểm khi quan hệ. Tôi không mong đợi được gặp cô ấy ngày hôm nay. Tôi cảm thấy mới lạ và yêu đời nên vươn cổ định hôn vào miệng dì từ bên cạnh nhưng dì tôi tránh mặt. 

"Không, ngươi không thể hôn, Tiểu Viễn, ta là anh rể ngươi, chỉ có hắn mới có thể hôn nàng." Anh rể cứ tránh né đầu tôi, sợ tôi tức giận nên phải van xin. 

Tôi hơi buồn cười khi cả hai quan hệ nhưng không hôn nhau được nên tôi ngừng đẩy và rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu còn dính trong cơ thể, quằn quại từng chút một để mài vào cái lỗ nhạy cảm của mình. 

"Tiểu cô, để cho ta hôn ngươi, ngươi còn để cho ta đụ ngươi, sao không cho ta hôn ngươi?"

"Xiaoyuan, không, tôi, tôi không thể có lỗi với anh rể của bạn. Tôi chỉ làm tình với bạn và mượn hạt giống của tôi. Nếu bạn hôn tôi, tôi chỉ ... lừa dối bạn."

Nghe vậy, tôi chỉ ấm áp nói vào tai cô: “Cô ơi, cô nhìn vào gương đi, cô có thấy bộ dạng chúng ta bây giờ không phải là lừa dối không?”

"Không, đừng nói nữa, tôi đã rất có lỗi với chú của cậu rồi." Chú tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại, không muốn nhìn mình trong gương. 

"Vậy thì ngươi thay đổi quan điểm đi. Nếu ngươi để cha đứa bé hôn ngươi thì không sao đâu. Cha của đứa bé nhất định là người đàn ông của ngươi. Nếu ngươi hôn người đàn ông của mình thì đó không phải là lừa dối!"

Tôi nói, con cặc đang tạm dừng lại bắt đầu co giật chậm rãi, nhưng bây giờ nó dịu dàng hơn nhiều so với con thô bạo và thô bạo trước đây. 

Trên thực tế, logic của tôi có rất nhiều lỗi. Chỉ cần tôi suy nghĩ một lúc, dì tôi có thể chỉ ra đủ loại lỗi, nhưng đây chỉ là một bước thôi. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng tin thì logic có tệ đến đâu cũng không sao. 

Nhìn vẻ mặt chật vật và do dự của dì nhỏ, tôi biết có chuyện gì đó nên liếm tai dì nói: “Em ơi, nhắm mắt lại đi.”

"Vâng."

Dì tôi vẫn nhắm mắt như dặn và vùi cả cơ thể vào vòng tay tôi, để tôi đưa tay ra hôn dì dễ dàng hơn. Tuy nhiên, sự run rẩy của hàng mi vẫn bộc lộ sự phấn khích bên trong của cô.

Tôi gật đầu hài lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Dì tôi nói "Hmm~" và thè chiếc lưỡi ẩm ướt ra, dịu dàng chấp nhận yêu cầu tham lam của tôi.

Khi nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn, chuyển động của phần thân dưới của tôi lại trở nên nhanh hơn và cả hai bắt đầu chạy nước rút trong im lặng. Ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của dì tôi, nó rơi tự do dọc theo nơi hai người đã quan hệ. Nước nhỏ giọt bắn tung tóe trên sàn trước tấm gương dài ngang sàn, dần dần tạo thành một vũng nước nông.

May mắn thay, tôi đã chăm chỉ tập luyện trong sáu tháng qua. Nếu không duy trì tư thế quan hệ khó khăn như vậy với thể chất trước đây của mình thì tôi đã không thể kiên trì đến cùng. 

Đột nhiên, tấm lưng của dì tôi vốn đang nép vào vòng tay tôi trở nên thẳng tắp, mu bàn chân của dì cũng thẳng tắp. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, phần thân dưới của cô ấy phát ra tiếng tách khi đẩy, và sau khi âm đạo co bóp mạnh hơn, một chất lỏng ấm áp tràn ngập toàn bộ âm đạo của cô ấy, bao bọc lấy con cặc của tôi như một bong bóng nước. 

Cơ thể thẳng tắp của cô ấy đột nhiên sụp xuống, giống như một con rối không có dây, cô ấy bất lực cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

Khi cảm nhận được sự xuất tinh, khoái cảm tê dại gần như khiến tôi đứng không vững, nhưng tôi vẫn ổn định được cơ thể. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi đặt dì nhỏ của mình lên giường, người lúc này đã như một vũng bùn. 

Tôi nhìn âm đạo của dì không thể khép lại được, tinh dịch sắp chảy ra ngoài. Nghĩ nghĩ, tôi lấy ra một chiếc gối rồi đặt dưới mông cô ấy. 

"Chết tiệt, bạn có hài lòng không?"

Cô út vẫn có chút lơ đãng, nhưng theo bản năng dừng lại, nói: "Không cần, ta cần nghỉ ngơi, tỷ tỷ nói đúng. Tiểu tổ tiên của ta, ngươi làm sao có thể bóp khô ngươi? Thà không bị ngươi đập chết còn tốt hơn."

Dì tôi cầu xin sự thương xót, và tôi không thể yêu cầu tiếp tục. Dù sao ban ngày mẹ đã nhắc nhở tôi đừng làm khổ dì quá nhiều, nhưng tôi vẫn còn vài suy nghĩ chưa xong, nên tôi chỉ có thể nhỏ giọng phàn nàn: “Sao vậy dì, dì chỉ bảo dì im lặng thôi. Con chưa địt mẹ trước khi đi ngủ. Nếu mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ thì ít nhất mẹ cũng có thể ở cùng con một đêm, mặc dù sau đó mẹ sẽ phải nghỉ ngơi mấy ngày.”

Dì tôi nghe vậy, trợn mắt bất mãn: "Mày coi thường ai vậy? Ta còn có thể..."

Cô có chút không bị thuyết phục. Cô ấy liếc nhìn con cặc vẫn còn cương cứng của tôi và cảm thấy phần thân dưới đang bắt đầu sưng lên. Cô thấp giọng nói: "Quên đi, anh đi tìm mẹ đi. Tôi vừa mới về phòng thôi."

Nói xong cô định đứng dậy mặc quần áo rồi rời đi. Tôi ôm lấy cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và nói: "Cô ơi, cô đừng đi. Nhiệm vụ chính của cô bây giờ là nâng mông lên và an toàn mang thai. Đêm nay tôi sẽ là bố của cô ấy, còn cô sẽ là mẹ. Cô không muốn đến đó."

Dì tôi có chút do dự: “Nhưng nếu dì không quay về, ông bà con sẽ dễ dàng tìm thấy dì.”

"Vậy thì đặt đồng hồ báo thức, ngày mai dậy sớm, lặng lẽ lẻn về. Ngày mai nếu cậu nghỉ ngơi thật tốt, tôi có thể trồng thêm một cây cho cậu."

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Dì tôi vẫn ở lại. 

Sáng sớm hôm sau, tôi vẫn còn bị đánh thức bởi cảm giác khoái lạc râm ran trong giấc mơ. Cảm giác ngứa ran ở cặc tôi như bị điện giật. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chính dì tôi đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Sau một đêm nghỉ ngơi ngắn ngủi, dì tôi đã lấy lại sức. Cô ấy cưỡi lên tôi và chinh phục cơ thể tôi như một nữ hiệp sĩ. Cô ấy nhanh chóng vắt ra tinh dịch đặc đầu tiên của tôi vào buổi sáng.

Tôi muốn làm lần thứ hai, nhưng nghĩ rằng ông bà tôi có thể đã dậy rồi nên tôi đã để cô út rời đi. 

Nhìn xem trời đã tối hay chưa, rõ ràng vẫn còn rất sớm nên tôi chỉ nhắm mắt lại, ngủ tiếp và lại ngủ tiếp. 

Tuần tiếp theo, tôi vui đến mức không nghĩ được gì khác, tối nào cũng chơi và hát. 

Đương nhiên, dì tôi ngày nào cũng đến phòng tôi để “mượn hạt giống”, nhưng dì vẫn không chịu nổi nghị lực mạnh mẽ của tôi. Cô ấy sẽ làm điều đó nhiều nhất là hai hoặc ba lần một ngày, và sau đó cô ấy sẽ đầu hàng. 

Hầu hết thời gian tôi đều yêu cầu cô ấy ở lại phòng tôi và rời đi sớm vào ngày hôm sau. 

Nhưng thỉnh thoảng anh sẽ để cô rời đi, rồi lẻn vào phòng mẹ anh để trút hết năng lượng còn lại của mình cho cô. 

Vì hàng ngày dì và mẹ bảo vệ nhau nên dù tôi ở phòng mẹ hay dì ở phòng tôi thì những ngày sau đó cũng không xảy ra tai nạn gì. Hai chúng tôi ngầm duy trì một sự hiểu biết không thành lời.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chú tôi đi làm về như đã định. 

Đàn ông chỉ có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ mà không có tình yêu, hoặc có thể quan hệ tình dục trước và yêu sau. 

Điều ngược lại là đúng đối với phụ nữ. 

Tôi không biết dì út đang nghĩ gì, có lẽ dì vẫn còn chút luyến tiếc tôi, người đàn ông thứ hai trong đời, cha ruột của đứa con tương lai của dì, nhưng tôi rất chắc chắn rằng tình cảm của dì dành cho chú tôi chắc chắn còn nhiều hơn cháu trai tôi. 

Và tôi không có ý định phá hoại hạnh phúc gia đình chú tôi. Vì thế trước khi chú về, tôi có thể quan hệ với dì mà không sợ hãi, nhưng sau khi chú về, tôi cắt đứt hoàn toàn quan hệ với dì. 

Từ tận đáy lòng, nỗi khao khát của tôi dành cho cô bé lớn hơn rất nhiều so với tình yêu của tôi. Người phụ nữ duy nhất tôi thực sự quan tâm trên thế giới này là mẹ và vợ tôi. 

Nhưng làm sao hai người đã từng yêu nhau thật sự chỉ có tình dục mà không có tình yêu chứ đừng nói đến ham muốn tất yếu sẽ nảy sinh khi họ gặp nhau hàng ngày. 

Những ngày chú tôi ở nhà trở nên đặc biệt đau đớn. Một mặt tôi cảm thấy có lỗi với chú, mặt khác, nhìn thi thể của chú, tôi không khỏi có cảm giác muốn phạm tội. 

Tình cờ tôi ở quê đã lâu nên tôi chỉ đề xuất ý tưởng về nhà với mẹ, khuất tầm mắt, mất trí, để suốt ngày không nghĩ đến chuyện dây dưa với dì. 

Vào ngày chúng tôi trở về nhà, anh rể tôi và gia đình anh ấy đã đích thân đến tiễn mẹ con tôi. Anh rể nồng nhiệt mời tôi về quê trong kỳ nghỉ đông, nhưng dì tôi cứ nhìn tôi với nụ cười, không hề có chút suy nghĩ nội tâm nào. 

Cứ thế, tôi và mẹ đặt chân lên chuyến tàu về nhà. Thời gian quá ngắn, tôi không biết dì tôi có thai hay không. Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng công sức của tôi và dì tôi sẽ không vô ích. 

…

Đương nhiên, khi trở về nhà, tôi dễ dàng có chút buông thả vô lương tâm với mẹ, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã bỏ lỡ mối tình thầm kín mà tôi luôn phải cảnh giác để không bị người khác ở quê nhà phát hiện. Dẫu vậy, tôi vẫn say mê thân hình trắng nõn của mẹ khiến mẹ phải thét lên không ngừng. Nhưng kết quả của việc quá ham mê là mẹ tôi không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau và mẹ tôi không cho tôi chạm vào cơ thể bà nữa trong vài ngày tiếp theo. 

Giữa tháng 8, tin vui lại về từ quê tôi. Dì tôi đã có thai. Chú tôi vui vẻ mời chúng tôi về quê ăn cơm gia đình nên mẹ con tôi lại lên tàu. 

Lần này trở về, dì nhỏ của tôi được gia đình bao bọc như bảo bối. Ngay cả bà tôi, người thường không thích dì nhỏ của tôi, cũng vui mừng khôn xiết. Niềm vui của cô không thể diễn tả bằng lời. Chỉ có thể nói rằng thế hệ lớn tuổi coi trọng con cái của họ hơn rất nhiều so với lớp trẻ chúng ta. 

Ngoài việc vui mừng, tôi còn cảm thấy có chút tội lỗi. Ngoài cảm giác có lỗi với chú, tôi còn cảm thấy có lỗi với dì. Suy cho cùng, tôi cũng là cha ruột của đứa trẻ nhưng tôi không thể ở bên dì trong lúc dì đang sinh ra một cuộc sống mới. Nó thực sự bất lực. 

Suốt đêm ăn cơm gia đình, tôi muốn tìm cơ hội được nói chuyện một mình với dì và chạm vào bụng dì, điều đó không cho thấy dì có thai. 

Nhưng tối nay, dù sao thì cô cũng là nhân vật chính. Được bao quanh bởi tất cả các ngôi sao của gia đình, cô không thể tìm được cơ hội ở một mình. 

Và tôi không chắc dì tôi đang nghĩ gì. Cuối cùng thì cô cũng đã thụ thai thành công đứa trẻ. Có lẽ bây giờ cô ấy muốn cắt đứt quan hệ với tôi và không bao giờ liên quan gì đến tôi nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi liền từ bỏ ý định một mình đi tìm cô ấy. Tôi chỉ nói với cô ấy mấy lời chúc không bổ dưỡng rồi lui sang một bên nghịch điện thoại. 

Lần về quê lần này là do có việc đột xuất ngoài kế hoạch nên sau hai ngày vui chơi, tôi và mẹ lên đường về nhà. Vẫn là chú tôi và gia đình ông tiễn chúng tôi ra ga. Chú tôi vỗ vai tôi và bảo tôi hãy học tập chăm chỉ. Tôi gật đầu nghiêm túc.

Đến lượt dì tôi hướng dẫn. Thấy mẹ đang nói chuyện với mẹ, mẹ đột nhiên ghé vào tai tôi nói: “Bố ơi, con đợi bố về”.

Nói xong cô ấy bước lại chỗ chú và nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Phụ nữ thực sự giỏi biểu diễn động vật. 

…

Cả tháng 8 trôi qua rất nhanh. Ngoài việc của dì tôi, việc duy nhất còn lại là việc mẹ tôi đến thẩm mỹ viện để tẩy tóc. 

Ca phẫu thuật rất đơn giản nhưng yêu cầu cặp đôi không được quan hệ tình dục trong một tuần. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Trường học sắp bắt đầu. Tôi trân trọng từng ngày được ở bên mẹ. Tôi không thể chịu đựng được việc không quan hệ với mẹ trong một tuần. 

Vì vậy, hai mẹ con bàn bạc một lúc, cuối cùng quyết định rằng mẹ sẽ phẫu thuật cắt bỏ lông sau khi tôi đi học. 

Tháng 9, ngày cuối cùng không thể trì hoãn được nữa, tôi đành miễn cưỡng từ biệt mẹ và hướng tới con đường xa xôi để học tập. 

(Kết thúc kỳ nghỉ hè)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Sáng sớm, một trận mưa đêm bất chợt ập đến. 

Một tiếng sấm nổ đã đánh thức Trần Thanh Nguyệt khỏi giấc mơ của cô. Cô vô thức muốn ôm người bên cạnh gối để an ủi một chút, nhưng cô chỉ duỗi tay được nửa chừng, cô bàng hoàng nhận ra mình là người duy nhất trong căn phòng trống. 

Những cơn mưa đầu thu luôn đến rồi đi, cơn mưa đêm nay chỉ kéo dài khoảng mười phút rồi kết thúc vội vàng. 

Nhưng Trần Thanh Nguyệt không bao giờ cảm thấy buồn ngủ nữa. Đây là lần đầu tiên trong đời cô sống một mình lâu như vậy, cảm giác cô đơn tột độ tràn ngập trong lòng cô. 

Nửa tháng trước, bà đích thân đưa đứa con trai đáng tự hào nhất của mình lên máy bay đi học. Dù không muốn rời đi nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm phần nào. 

Trong thâm tâm, bà biết rằng từ lâu bà đã nghiện những đam mê bị cấm đoán với con trai, nhưng bà vẫn muốn thử. Có lẽ một ngày nào đó cô và con trai có thể trở lại mối quan hệ cha con bình thường như xưa dù khoảng cách giữa họ rất xa. 

Vì vậy, cô hạn chế tiếp xúc với con trai trong nửa tháng qua với mong muốn cậu bé sẽ hòa nhập với môi trường mới càng sớm càng tốt. 

Có lẽ, có lẽ tên nhóc đó đã vui vẻ hẹn hò với cô gái Qianqian đó trong nửa tháng qua, và nó không hề quan tâm đến mẹ mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Thanh Nguyệt phát hiện trong lòng không khỏi cảm thấy chua xót, nhưng loại cảm xúc này lại trái ngược với ý định ban đầu của cô. Sau một thời gian vật lộn, Trần Thanh Nguyệt trở nên tức giận và hờn dỗi với chính mình. 

…

Ngày hôm sau, Trần Thanh Nguyệt đi ra ngoài với một quầng thâm mờ dưới mắt. Tiếng sấm đêm qua không chỉ đánh thức giấc mơ ngọt ngào của cô mà còn đánh thức sự bướng bỉnh ẩn sâu trong lòng cô. 

Cô nhận ra mình vẫn là người phụ nữ nhỏ bé sợ bóng tối và cô đơn. Sau khi chồng đột ngột qua đời, cô nghĩ mình đủ mạnh mẽ và có thể trở lại cuộc sống bình thường cùng con trai chỉ sau vài tháng, điều đó giúp cô có phần tự tin vào cuộc sống tự lập mà mình sắp phải đối mặt. 

Nhưng sống một mình chỉ nửa tháng đã nói với cô rằng sở dĩ cô có thể thích nghi với cuộc sống mới nhanh như vậy trước đây có lẽ không phải vì cô đủ mạnh mẽ mà là vì con trai đã bảo vệ cô đủ tốt, để cô có thể bỏ qua nỗi đau mất chồng càng nhiều càng tốt. 

Mãi đến đêm qua, khi trong tiềm thức muốn quay lại ôm con trai, bà mới nhận ra rằng so với sự khao khát dường như vô tận của con trai dành cho bà, sâu thẳm trong trái tim mình, có lẽ bà, Trần Thanh Nguyệt, mới là người dựa dẫm vào anh nhiều hơn. 

Hôm nay bà quyết định thực hiện thỏa thuận với con trai mình. 

Kẻ thù nhỏ! 

Chỉ cần nghĩ tới cuộc phẫu thuật sau này cô sẽ phải làm, trên mặt Trần Thanh Nguyệt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Tất cả các hạng mục phẫu thuật đã được hiểu trước. Từ bác sĩ điều trị đến y tá đều là phụ nữ. Nghĩ mà xem, đây không phải là phẫu thuật phụ khoa mà là thẩm mỹ y tế. Nếu do bác sĩ nam thực hiện, e rằng ngay từ đầu sẽ có nhiều khách hàng nữ từ chối. 

Vì cuộc phẫu thuật đã được lên lịch từ trước nên Trần Thanh Nguyệt đã báo tên và số điện thoại di động của mình và nhanh chóng được một nữ kỹ thuật viên đưa vào một căn phòng nhỏ. 

Căn phòng không lớn nhưng lại chứa đầy các loại dụng cụ khám phụ khoa thông thường. 

Trần Thanh Nguyệt không đợi được một lúc đã bước vào một nữ bác sĩ. Cô ấy mặc áo khoác trắng và đeo mặt nạ. Với tất cả các thiết bị trong phòng, nó trông giống một phòng khám phụ khoa hơn là một thẩm mỹ viện. 

Nữ bác sĩ không chào hỏi nhiều. Cô chỉ đơn giản hỏi về chiều cao, cân nặng, tuổi tác của Trần Thanh Nguyệt và một số thông tin riêng tư như tần suất quan hệ tình dục. Sau đó cô yêu cầu cô cởi quần và nằm xuống giường khám, hai chân dang rộng trên kệ. 

Trần Thanh Nhạc mới cạo lông mu được hai tháng, hiện tại chỉ dài chưa tới nửa tấc. Tuy nhiên, nữ bác sĩ lại không coi trọng vấn đề này. Cô chỉ đeo găng tay cao su vào và ra hiệu cho y tá ở bên cạnh bật đèn mổ. Ánh sáng chiếu vào âm hộ của Trần Thanh Nguyệt và cẩn thận kiểm tra âm hộ. Sau đó cô lấy dụng cụ nong ra và kiểm tra âm đạo và cổ tử cung. 

Toàn bộ cuộc kiểm tra chỉ kéo dài hơn mười phút, bác sĩ yêu cầu Trần Thanh Nguyệt ra khỏi giường và nói ngắn gọn với cô về lời khuyên y tế thẩm mỹ của cô. 

"Cô Chen, theo kết quả kiểm tra trực quan mà tôi vừa tiến hành đối với cô, mặc dù cô có tần suất quan hệ tình dục cao, nhưng sự lắng đọng melanin trên âm hộ là không rõ ràng. Chúng tôi đề nghị rằng cô có thể thực hiện một đợt đỏ âm hộ, kết hợp với bôi thuốc, sau một đến hai tuần cô sẽ có tác dụng làm đẹp rõ ràng hơn."

Trần Thanh Nguyệt gật đầu và không phản đối. 

Theo hiểu biết trước đây của cô, tẩy lông bằng laser đương nhiên là phẫu thuật một lần, nhưng dự án làm đẹp âm hộ phụ thuộc vào thể chất của mỗi người và màu sắc của âm hộ cũng khác nhau. Có rất nhiều người đã thực hiện ba hoặc bốn giai đoạn của dự án làm đẹp này. 

Bây giờ có vẻ như nền tảng của cô ấy đã rất tốt rồi, vấn đề nhan sắc mang tính biểu tượng chỉ là lớp kem trên bánh. 

"Ngoài ra, cô Chen, dựa trên những trường hợp trước đây cô cung cấp, tôi thấy rằng vòng tránh thai cô đặt đã gần đến thời hạn. Tôi đề nghị cô nên tháo nó ra và thay vòng tránh thai kịp thời."

Trần Thanh Nguyệt đầu óc choáng váng, sau đó cô nhớ tới cái vòng tránh thai nhỏ đã ở trong cơ thể cô hơn mười năm kể từ khi con trai cô chào đời.

"Ồ, cảm ơn bác sĩ đã nhắc nhở, anh có thể lấy chiếc nhẫn được không?" 

Bác sĩ lắc đầu nói: "Chúng ta không thể tháo chiếc nhẫn ra được. Dù sao thì cậu cũng phải đến bệnh viện để siêu âm B, xét nghiệm nước tiểu và các xét nghiệm khác. Nhưng tôi khuyên cậu nên đến bệnh viện càng sớm càng tốt để lấy chiếc nhẫn hiện tại. Thông thường phải mất ba đến bốn tháng mới có thể lấy lại được chiếc nhẫn."

Trần Thanh Nguyệt lén lút viết ra những gợi ý của bác sĩ, sau đó hỏi vài câu hỏi và trả lời đơn giản, ký giấy đồng ý phẫu thuật và được y tá đưa đến phòng mổ bên cạnh. 

Ca phẫu thuật diễn ra nhanh chóng và không gây đau đớn. Dưới sự hướng dẫn của y tá, âm đạo được bọc trong một mảnh vải không dệt và mặc tã người lớn. Trần Thanh Nguyệt đã có thể ra khỏi giường. Sau khi viết ra hướng dẫn y tế sau phẫu thuật, Trần Thanh Nguyệt nghỉ ngơi trong thẩm mỹ viện nửa giờ trước khi tự mình về nhà. 

Khi cô về đến nhà, thuốc mê trong ca phẫu thuật đã hết tác dụng từ lâu. Mỗi bước cô bước đi, sự ma sát tự nhiên của cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm và đau đớn hơn. Cuối cùng khi về đến nhà, Trần Thanh Nguyệt vẫn nhớ lời dặn của bác sĩ: Đeo gạc trong nửa ngày, giữ cho âm đạo không có nước trong hai ngày, lau sạch âm đạo bằng khăn giấy ướt sau mỗi lần đi tiểu, sau đó bôi thuốc mỡ. Cô ấy không thể sống chung như một cặp vợ chồng trong một tuần. Đây là điều cô không hề có ý định làm. 

Vì phần dưới cơ thể được quấn băng gạc và vẫn còn đau nhức nhưng không thể tháo băng ra nên Trần Thanh Nguyệt rất tức giận với người bạn đã khiến cô phải chịu tội ác này. Nhưng nghĩ đến biểu hiện sau này của bạn mình càng thêm ám ảnh với thân thể của cô, Trần Thanh Nguyệt mơ hồ mong chờ lần gặp mặt tiếp theo với con trai mình. 

Thật trùng hợp, đúng lúc này, cô bạn nhỏ Smelly Bao gọi đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Ngày tôi được tiễn lên máy bay, mẹ tôi đã khóc. Mặc dù rõ ràng là cô ấy đang cố gắng chịu đựng nhưng nước trong mắt cô ấy không thể nói dối được. Mẹ tôi liên tục nhắc nhở tôi về nhiều điều khác nhau mà tôi nên chú ý trong cuộc sống học đường. Mãi đến khi tôi bước vào trạm kiểm soát an ninh, mẹ tôi mới miễn cưỡng quay lại. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ và thấy mẹ không thể kìm được nữa trong giây đầu tiên sau khi quay lại và lấy tay che mắt. Tôi cũng cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn tương tự trong lòng. 

Bởi vì tôi khởi hành đúng lúc nên khi tôi đến ký túc xá của trường, một số bạn cùng phòng khác đã chuyển đến. 

Có bốn người trong ký túc xá của chúng tôi và chúng tôi trò chuyện với nhau. Tôi là người trẻ nhất trong ký túc xá, người lớn nhất đến từ Chiết Giang, người thứ hai và thứ ba đến từ Giang Tô. Họ đều rất gần trường nên tôi ở rất xa. 

Tôi và cháu thứ hai học cùng lớp, còn cháu lớn và cháu thứ ba học cùng lớp, nhưng dù sao thì cũng cùng chuyên ngành. Ngoài lịch học hơi khác nhau, chúng tôi thực sự có nhiều điểm chung nên không mất nhiều thời gian để chúng tôi trở nên thân thiết. 

Chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ và ông chủ đề nghị tất cả chúng tôi đi ăn cùng nhau, nhưng tôi đã gặp rắc rối. 

Tôi và vợ đã không gặp nhau gần hai tháng. Mặc dù chúng tôi thường nói chuyện điện thoại và thỉnh thoảng sử dụng trò chuyện video QQ nhưng nó vẫn không tốt bằng gặp mặt trực tiếp. 

Vợ tôi đến sớm hơn tôi một ngày, bay thẳng từ Thâm Quyến đến Thượng Hải nên cô ấy đã đợi tôi một ngày. 

Ban đầu, tôi dự định sẽ đến gặp cô ấy ngay khi ổn định chỗ ở trong ký túc xá. Nhưng bây giờ, tôi vẫn phải giải thích rõ ràng với ba người bạn cùng phòng. Dù cái giá của tình yêu có cao hơn nhưng tôi cũng phải lo việc giao tiếp xã hội. 

Tôi suy nghĩ rồi xin lỗi: “Thật xin lỗi về chuyện đó. Tôi sợ hôm nay không thể giữ hẹn được. Bạn gái tôi vẫn đang đợi tôi gặp cô ấy ở ký túc xá. Tôi và cô ấy sẽ đãi anh bữa tối vào một ngày khác.”

Lời tôi vừa nói ra, ánh mắt của ba người còn lại trong ký túc xá đều thay đổi. Tôi có thể cảm thấy một sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ không thể diễn tả được. 

Ông chủ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: “Thằng nhóc này, Niu, người ta học đại học trước khi tìm được bạn đời, nhưng bạn lại học đại học với bạn đời.”

Tôi gãi đầu cười khúc khích: "Không hề phóng đại đâu. Bạn học cấp ba của tôi đồng ý học cùng trường khi chúng tôi còn đi học nên tôi đã giành được giải thưởng. Cô ấy học chuyên ngành kinh tế và quản lý, nhưng tính cách tương đối hướng nội. Vài ngày nữa tôi sẽ đưa cô ấy đến gặp bạn."

Chia tay đám bạn cùng phòng, tôi vội vã về ký túc xá của vợ. 

Vừa xuống đến tầng dưới ký túc xá nữ, tôi thấy vợ tôi đang trò chuyện với vài cô gái khác. Tôi sải bước về phía trước và chào. 

Vợ tôi thấy tôi đến, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhưng cũng có chút ngại ngùng. Dù sao đã hai tháng không gặp, cô ấy có cảm giác vừa quen vừa lạ. 

Thấy vợ và bạn cùng phòng tình cờ ở cùng nhau, tôi nảy ra ý định đơn giản là mời vài cô gái đi ăn tối cùng mình. 

Người ta nói muốn có được một cô gái thì trước tiên bạn phải có được người bạn thân nhất của cô ấy. 

Vợ chồng tôi dù đã xác lập quan hệ nhưng vẫn cần phải có mối quan hệ tốt với bạn cùng phòng của vợ. 

Hơn nữa, vợ tôi có ngoại hình nổi bật, học đại học cũng không hơn cấp ba. Tôi dám nói rằng chỉ trong một ngày, một người đàn ông đã để ý đến vợ tôi, có thể là bạn cùng lớp của cô ấy, hoặc một học sinh cuối cấp năm thứ hai hoặc năm cuối của cô ấy. 

Với tư cách là bạn cùng phòng của vợ tôi, những cô gái này có thể gián tiếp giúp tôi tuyên bố chủ quyền. Tiểu thư nổi tiếng có quyền lợi riêng của mình, điều này vẫn có thể khiến một số người lùi bước. 

Bữa ăn rất thịnh soạn và miễn phí, đã để lại ấn tượng tốt với những người bạn cùng phòng của vợ tôi.

Sau bữa tối, tôi chia tay vợ và bạn cùng phòng. Tôi và vợ đi dạo quanh khuôn viên trường xa lạ. Chúng tôi không biết góc tình nhân của mỗi trường ở đâu nên cứ lang thang không mục đích.

"Hôm qua bố mẹ anh ở Thượng Hải một ngày, trưa hôm nay đã rời đi. Vốn định gặp anh, nhưng mãi đến chiều nay anh mới đến, anh sợ gặp bố em à?"

Vợ tôi cười khúc khích và bắt tay chúng tôi đang nắm tay, như thể bày tỏ sự bất bình với tôi vì đã báo cáo muộn như vậy. 

"Không thể nào, chỉ là trùng hợp mà thôi, hôm nay ta mới mua vé máy bay, bố của ngươi cũng không phải tai hoạ, ước gì có thể sớm một ngày tới gặp vợ yêu."

Tôi cười nói đùa, sao tôi dám nói với cô ấy rằng thực ra tối qua tôi đã không ngủ chút nào. Tôi cứ quấy rầy và đấu tranh với mẹ suốt đêm. Mãi đến khi lên máy bay lúc rạng sáng, tôi mới chợp mắt được một lúc trên máy bay. 

Người vợ đỏ mặt phủ nhận: "Ồ, ồ, ồ, vợ anh là ai? Tôi có đồng ý không? Tôi thậm chí còn không nói một lời nào về điều đó."

"Ơ!? Nếu vợ yêu của tôi không đồng ý thì tại sao bố chồng lại nóng lòng muốn gặp tôi như vậy?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một cái nháy mắt. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, Lý Nguyên, ngươi đang ức hiếp ta." Vợ tôi tức giận hất tay tôi ra, đánh tôi vài cái, không nhẹ cũng không mạnh vào trán tôi, giống như đang làm nũng vậy. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Bây giờ không phải lúc. Sẽ đến lúc tôi vượt qua bài kiểm tra của bố mẹ bạn."

"Dù sao, lần trước mối quan hệ của tôi và anh bị phát hiện, bố tôi đã nói rằng chính anh đã lừa dối gia đình ông ấy. Lần này ông ấy nhất quyết muốn gặp anh. Tuy nhiên, lịch bay của họ đã đến mà anh vẫn chưa đến báo cáo."

Vợ tôi chớp mắt, lông mi chớp chớp, xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mặt tôi, nhưng giọng điệu càng ngày càng trầm thấp với lương tâm cắn rứt: “Thật ra bố tôi là người rất tốt, tính tình cũng tốt. Ông ấy chỉ muốn gặp anh thôi.”

“Tôi nhận ra tính tình tốt của bố cậu, nếu không…”

Nếu không phải kiếp trước tôi đã bắt cóc con gái của ông ta và bí mật sinh con, sau đó ông ta vẫn véo mũi ông ta, coi tôi là con rể, thì vì lý do này, bố chồng tôi sẽ được coi là người tốt. Dù sao anh ấy cũng là một doanh nhân nên ít nhất anh ấy đã phát triển được khả năng kiềm chế. 

Tôi gần như buột miệng thốt ra những lời này, nhưng may mắn thay tôi kịp thời dừng lại, thay đổi lời nói: “Lần sau vợ chồng già đến, tôi hứa sẽ có mặt.”

"Ta không ép buộc ngươi, có gặp hay không là quyền của ngươi."

"Đúng vậy, ta đương nhiên phải gặp hắn. Con rể đáng thương sớm muộn gì cũng phải gặp bố vợ. Ta nóng lòng muốn được gặp bố mẹ hắn càng sớm càng tốt."

Tôi quàng tay qua vai vợ, nhìn những khuôn mặt trẻ thơ phía xa, mong chờ cuộc sống mới ở tương lai.

Thực tế, vợ tôi đã không chủ động nói với bố mẹ về mối quan hệ của chúng tôi. Chỉ là một cô gái nhỏ đang yêu không thể giấu được điều gì đó bí mật trong lòng. Một khi cô ấy thiết lập mối quan hệ với tôi, cô ấy sẽ có tinh thần phấn chấn suốt cả ngày, và cô ấy muốn sự thật rằng cô ấy đang yêu được viết trên mặt. 

Mẹ chồng tôi là một doanh nhân khôn ngoan. Sau khi phát hiện ra những thay đổi ở con gái mình, bà đã âm thầm để ý đến con. Cuối cùng, khi tôi đưa vợ về nhà thì bị mẹ chồng ngăn cản. Khi nhận ra đó là tôi, cô ấy tỏ vẻ mặt như thể cô ấy thực sự là tôi. 

Vợ chồng tôi lần đầu tiên được mời làm bố mẹ, mẹ chồng đã gặp tôi. Lần đó điểm của tôi tụt dốc, giáo viên nhầm là đang có quan hệ tình cảm, và tôi được yêu cầu làm phụ huynh của cả hai bên. 

May mắn thay, điểm thi thử của vợ tôi không bị hạ xuống. Ngoài ra, lúc đó vợ tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận mối quan hệ tin đồn của tôi với cô ấy nên mẹ chồng tôi cũng không truy đuổi thêm nữa. Cô ấy chỉ thầm nhớ tôi là một bạn nam cùng lớp có mối quan hệ rất tốt với con gái cô ấy. 

Tôi bị bắt gặp quan hệ tình dục với mẹ chồng trong kỳ nghỉ hè. Lần này vợ tôi đã thành thật thừa nhận mối quan hệ với tôi. Ở nhà cô ấy là một cô gái ngoan, thậm chí nói dối cũng không giỏi nên cô ấy thừa nhận ngay lập tức. 

Mẹ chồng tôi không hài lòng với việc con gái yêu ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3, nhưng khi biết tôi và bà vào cùng một trường đại học, thái độ của bà có chút mơ hồ. Suy cho cùng, nếu bạn trai của con gái bà là một tên khốn nạn mờ ám thì không cần bàn cãi, nhưng nếu bạn trai của con gái bà cũng tốt như con gái bà và học cùng trường thì bà có thể cân nhắc. 

Vì điều này, bố chồng tôi, người đang kinh doanh ở Thâm Quyến và không có thời gian về Quý Dương để cùng con gái đi thi đại học, đã trở thành người duy nhất trong nhà vợ tôi chưa gặp tôi. 

…

Tôi phải thừa nhận rằng cuộc sống đại học mới khiến tôi cảm thấy hơi vui và không muốn học. 

Khi còn là sinh viên năm nhất, ngày nào tôi cũng phải huấn luyện quân sự và hẹn hò thân mật với vợ vào ban đêm. Tôi muốn được ở bên nhau 24 giờ mỗi ngày, điều đó giúp tôi giảm số lần liên lạc với mẹ đi rất nhiều. 

Nhưng mẹ tôi là mẹ tôi. Càng ngày tôi càng nhớ cô ấy nhiều hơn. Tôi chỉ nhận được vài cuộc điện thoại trong hai tuần qua. Tôi đang quan hệ tình dục với vợ và tôi không nhận thấy gần đây mẹ tôi hiếm khi gọi điện cho tôi, như thể mẹ đang cố tình giảm liên lạc với tôi.

Thời tiết hôm nay cực kỳ nóng nực, mây trên trời dày đặc. Đúng như dự đoán, ngay sau khi buổi huấn luyện quân sự bắt đầu vào buổi chiều, những hạt mưa dày đặc bắt đầu rơi từ trên trời xuống. Kèm theo những tiếng sấm rền, mưa bão ngày càng nặng hạt hơn. Các giảng viên của từng khoa đã khẩn trương tổ chức cho học sinh chạy vội về nhà giảng dạy để trú mưa. 

Các em học sinh vui mừng trước cơn mưa bất chợt. Phơi nắng nửa tháng, cuối cùng mưa cũng khiến bọn họ lười biếng thật lâu. 

Tuy nhiên, khi tôi nghe tiếng sấm nổ, một sợi dây trong tim tôi chợt thắt lại. Tôi chợt nhận ra dạo này mình đã để ý đến mẹ quá ít. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ rất sợ ở một mình, nhưng gần đây tôi thậm chí còn không gọi vài cuộc điện thoại tử tế. Nếu tiếng sấm rền mà mẹ tôi sợ nhất nhắc đến, có lẽ tôi đã không nhận ra điều này. 

Nghĩ tới đây, tôi muốn tự vả vào mặt mình một cái. 

Sau khi nhìn quanh các bạn cùng lớp đang khoe khoang, tôi tìm một góc vắng và bấm số cho mẹ. 

Điện thoại reo, đầu bên kia vang lên giọng mẹ tôi: "Này, con hôi hám!"

Khi tôi nghe thấy giọng của mẹ, mọi suy nghĩ mà tôi đã bỏ qua nhưng dần dần trào ra khỏi trái tim tôi. Tôi cố gắng kiểm soát độ rung của mình và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Vừa rồi tôi đang ở bên ngoài. Tôi vừa về đến nhà và ngồi xuống."

Giọng nói của mẹ tôi vẫn như trước, và mẹ dường như đang quan tâm đến tôi với giọng điệu như khi chúng tôi gặp nhau hàng ngày. "Anh đang ở đâu vậy, việc huấn luyện quân sự có khó khăn không? Tôi đã xem dự báo thời tiết, bên đó đang trở nên rất nóng."

"Mấy ngày nay trời khá nóng, hôm nay lại mưa. Hiện tại tôi đang trú ẩn trong giảng đường. Cuối cùng cũng mát mẻ hơn." Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh ở nhà một mình có ổn không?”

"Không sao đâu. Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi rồi, mẹ còn lo lắng con không tự chăm sóc được mình à." Giọng mẹ vẫn dịu dàng như mọi khi nhưng tôi vẫn nghe thấy điều gì đó khác lạ.

"Mẹ, con nhớ mẹ. Ở đây sấm sét ầm ầm, con đột nhiên nhớ mẹ quá." 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó mẹ tôi nói: “Tối qua ở đây cũng có sấm sét, và nó đã đánh thức mẹ vào nửa đêm.”

Tôi biết mẹ tôi sợ sấm sét, và mẹ tôi cũng biết tôi biết mẹ sợ sấm sét nên dịch ra, ý mẹ là tối qua mẹ rất sợ, tối qua bà rất muốn bầu bạn với tôi, nhưng tôi lại không ở bên cạnh.

Tim tôi như bị kéo lại, và tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng đang trải qua điều tương tự và cảm thấy nỗi đau giống như mẹ đã từng ở kiếp trước. Nếu tôi không làm gì đó để mẹ tôi sống một mình thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ suy sụp, thậm chí còn sớm hơn cả kiếp trước.

Kiếp trước mẹ tôi có thể đã tìm được một người bạn đời khác, dù có chuyện gì xảy ra thì mẹ vẫn sẽ có người ở bên cạnh đồng hành. 

Tôi và mẹ đã có mối quan hệ thể xác từ lâu trong cuộc đời này. Cô nhất quyết không tìm người đàn ông khác. Nếu tôi không ở bên cạnh cô ấy, cô ấy sẽ chỉ đau khổ mà thôi. Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Khi tôi đang nghĩ về những điều này, một ý tưởng dần dần xuất hiện trong đầu tôi. 

“Mẹ, lần sau bên kia có sấm sét hay có chuyện gì thì cứ gọi cho con, bất kể ngày đêm.” Tôi trịnh trọng nói với mẹ. 

"Không sao đâu, có sấm sét thì không cần gọi điện cho cô đâu. Cô làm mẹ đúng là hèn nhát."

"Mẹ, chuyện này mẹ phải nghe con nói, sau này dù có muộn thế nào mẹ cũng phải gọi điện cho con. Dù muộn thế nào con cũng sẽ nghe điện thoại của mẹ. Nếu mẹ không đồng ý, bây giờ con sẽ bỏ học về nhà, không đi đâu cả."

Giọng điệu của tôi kiên quyết và không có chỗ cho sự nghi ngờ. Thế giới thật rộng lớn và mẹ tôi là lớn nhất. Kể cả có bị bỏ ăn chết ở nhà thì vài năm nữa tôi cũng sẽ thành tỷ phú. Tôi sẽ không thiếu tiền trong tương lai. 

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi trước giọng điệu kiên quyết của tôi, bà không còn giả vờ mạnh mẽ nữa. Cô ấy nhẹ nhàng "hmm" và nói, "Tôi nghe lời bạn."

Nghe mẹ đồng ý yêu cầu của tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng chợt nhớ ra một điều khác: “Nhân tiện, mẹ có kế hoạch gì cho ngày Quốc khánh chưa?”

"Sắp xếp? Tôi có thể sắp xếp những gì? Tại sao tôi không đợi cho đến khi bạn quay lại ... Ahem, dù sao tôi cũng không có việc gì để làm. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn quay lại."

Tôi cảm thấy trong lời nói của mẹ có điều gì đó nhưng tôi không để ý lắm. Tôi đang suy nghĩ kế hoạch của mình trong đầu: “Mẹ ơi, hôm nay là Quốc Khánh, con sẽ không về. Sao mẹ không đến Thượng Hải chơi? Hôm nay là Tuần lễ Vàng, chúng ta có thể đi mua sắm khắp nơi”.

"A, tới Thượng Hải à?"

Giọng điệu của người mẹ có chút do dự, "Mẹ phải tốn rất nhiều tiền để đến Thượng Hải! Vé máy bay, chỗ ở, đồ ăn thức uống, phí vào cửa, không có gì tốn tiền. Bố con và mẹ gần đây đã tiêu rất nhiều tiền tiết kiệm trước đây."

Lý do khiến mẹ do dự đơn giản đến không ngờ, nhưng đó cũng là vấn đề thực tế nhất. 

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định đã đến lúc phải nói rõ hơn với mẹ, nên tôi nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng về tiền bạc. Con đã đầu tư bằng tài sản thừa kế mà cha con để lại cách đây không lâu và con đã kiếm được một số tiền. Thật không tiện cho con kể cho mẹ biết con đã kiếm được bao nhiêu qua điện thoại. Con sẽ trực tiếp nói cho mẹ biết khi mẹ đến vào dịp Quốc khánh."

"Đầu tư? Kiếm tiền? Con vẫn còn nhạy bén về tài chính, được chứ con trai, con sẽ thành công. Không sao đâu, ngày Quốc khánh mẹ ta sẽ đến gặp con. Nếu mẹ mà biết con lừa dối ta thì con sẽ chết."

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi. Khi mẹ đến, mẹ sẽ biết những gì con nói có phải là sự thật hay không."

Tôi vui mừng quá nửa tháng được tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ, lòng tôi nóng bừng. 

Tôi trò chuyện với mẹ thêm một lúc nữa, về những chủ đề thông thường. Rốt cuộc, tôi vẫn đang ở nơi công cộng và không thể nói về những chủ đề riêng tư thú vị hơn nên tôi tạm biệt mẹ và cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Chúng tôi đồng ý gặp nhau ở Thượng Hải nên tôi bắt đầu lên kế hoạch cho hành trình Tuần lễ Vàng kéo dài 7 ngày và háo hức chờ đợi kỳ nghỉ lễ đến. 

Ngày tháng càng đến gần, lòng tôi càng bồn chồn, tôi càng háo hức ôm lấy thân xác mẹ mà không cách nào trút hết được. 

Dù ham muốn rất cao nhưng tôi cũng không vội ép buộc vợ. Dù sao thì chúng tôi cũng mới bắt đầu hẹn hò, và tôi không thể tỏ ra quá háo hức được. Nhiều nhất tôi chỉ ôm hôn vợ thôi. Mỗi lần tôi muốn tiến thêm một bước, vợ tôi vẫn có chút phản kháng nhưng không sao cả. Khi mọi việc đâu vào đấy, sẽ đến ngày chúng ta hòa hợp với nhau. 

Ngày Quốc khánh đến trong chớp mắt. Sau khi tạm biệt các anh em ở ký túc xá, tôi kéo vali cùng vợ ra sân bay. 

Tôi không dám nói với vợ rằng tôi sẽ ở lại Thượng Hải trong dịp Quốc khánh. Đến bây giờ cô ấy tưởng tôi đã đặt vé máy bay và sẽ bay về Quý Dương nghỉ lễ. 

Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ ở lại Thượng Hải trong ngày Quốc khánh, rất có thể vợ tôi sẽ chọn không quay lại Thâm Quyến trong ngày Quốc khánh. 

Nói thế nào nhỉ, cái mông quyết định cái đầu. Mặc dù trái tim mách bảo rằng sẽ thật tuyệt nếu được trải qua ngày Quốc khánh cùng vợ nhưng em trai tôi lại nói với tôi rằng nó rất nhớ nhà. Trong trường hợp này, tôi phải nghe lời anh trai mình. 

Chiếc vali anh đang kéo trên tay chỉ là một tấm che, nhưng nó cũng chứa quần áo anh cần thay trong vài ngày qua nên không phải là gánh nặng. 

Sau khi tiễn vợ ra máy bay, tôi đi thẳng đến sảnh đón và bắt đầu đợi mẹ rời ga. 

Sau khi chờ đợi khoảng nửa tiếng, chuyến bay của mẹ tôi cuối cùng cũng hạ cánh. Tôi thoáng nhìn thấy mẹ tôi trong đám đông khổng lồ. Thấy mẹ bối rối nhìn quanh, cuối cùng tôi cũng nóng lòng vẫy tay và hét lên: "Mẹ ơi, lối này!"

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi lập tức nhìn về hướng nghe thấy giọng nói. Khi cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của tôi, một nụ cười rạng rỡ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt bối rối của cô ấy. Cô ấy vẫy tay chào tôi và bước nhanh về phía tôi. 

Mẹ tôi không ăn mặc đặc biệt. Cô mặc một chiếc áo phông cardigan màu be ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó ở phần thân dưới. Bộ váy thường ngày của mẹ khoe sức sống trẻ trung thay thế của mẹ trên nền vóc dáng duyên dáng của mẹ tôi. 

Những người qua đường ở bên cạnh nhìn thấy một nam thanh niên tầm hai mươi tuổi đang gọi "Mẹ" với một cô gái trẻ khác trông chừng tầm hai mươi tuổi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Họ không biết là con trai trông già hơn hay mẹ trông trẻ hơn. 

Nhưng tôi nhớ mẹ biết bao, làm sao tôi có thể quan tâm đến ánh nhìn của người qua đường? Khi mẹ bước vào, tôi xách hành lý, nắm tay mẹ bước ra ga tàu điện ngầm. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Tôi thở dài một cách chân thành. 

“Miệng nhỏ của ta thật ngọt ngào, nhưng lại không có phần thưởng.” Mẹ che miệng cười nói: “Tốt nhất mẹ nên nói với bạn gái nhỏ của con nhiều lời ngọt ngào hơn, nhưng với mẹ con thì không có tác dụng đâu.”

“Mẹ, nếu mẹ có thể kiềm chế nụ cười của mình, con nghĩ lời mẹ nói sẽ thuyết phục hơn!” Tôi nói nghiêm túc.

"Cầu xin một trận, làm sao có thể cười vui vẻ như vậy." Mẹ tôi đưa tay vặn vặn cánh tay tôi rồi nói: “Con ơi, con định đưa mẹ đi đâu vậy?”

"Mẹ, để xem mẹ có đói không. Chúng ta về khách sạn cất hành lý xuống rồi đi ăn, nếu không chúng ta ăn cơm rồi về khách sạn."

Mẹ tôi nhìn hành lý trong tay tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta về khách sạn trước đi. Mang nhiều hành lý như vậy thực sự rất phiền phức."

Tôi gật đầu: “Được rồi, chúng ta đi tàu điện ngầm về khách sạn trước, sau đó đi dạo một vòng xem ở đó có món gì ngon.”

"Nhân tiện, lần trước chúng ta gọi điện cho cậu, cậu nói muốn ăn đồ ăn tôi nấu. Lần này khi đến Thượng Hải, tôi đã đặc biệt chiên một lon ớt gà mang đến cho cậu, cậu có thể để trong ký túc xá ít nhất nửa tháng."

Gà ớt là đặc sản của Quý Châu. Đó là một loại ớt dầu. Nó chứa rất nhiều thịt gà. Vì được ngâm trong dầu ớt nên không dễ bị hỏng. Món gà ớt mẹ làm là món tôi thích nhất. 

Nghĩ đến mẹ đã mang theo món ăn yêu thích của tôi suốt chặng đường, tôi cảm động. Tôi chỉ thản nhiên nhắc đến trong cuộc điện thoại lần trước, nhưng không ngờ mẹ tôi lại ghi nhớ: “Mẹ ơi, làm được một lon ớt gà to như vậy chắc phải tốn rất nhiều công sức phải không?”

"Không sao đâu, tôi ở nhà cả ngày không có việc gì làm nên sẽ không tốn nhiều thời gian đâu." Mẹ nói một cách thờ ơ.

Tôi chân thành nói với mẹ: “Ồ, lần sau đừng bận tâm nhiều như vậy nữa. Chỉ cần nhìn thấy mẹ là con sẽ vui lắm”.

Không ngờ sau khi tôi nói xong, mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, chỉ ngón trỏ mảnh khảnh vào trán tôi và nói: "Còn có lần sau à? Nghe giọng điệu của con thì con không có ý định về nhà đúng không! Hơn nữa, lần trước con nói gì về việc kiếm tiền bằng cách đầu tư? Cẩn thận kẻo bị lừa."

"Không thể nào, tôi sợ anh vất vả, lát nữa về khách sạn tôi sẽ cho anh xem kết quả đầu tư gần đây của tôi." Tôi vội van xin mẹ thương xót. 

“Đại khái là thế.” Nụ cười mãn nguyện hiện rõ trên gương mặt mẹ. 

…

Phòng khách sạn khan hiếm dịp Quốc Khánh. Ngày nay không có nhiều ứng dụng tiện lợi cho cuộc sống. Hôm qua, tôi đã tìm kiếm một số khách sạn và tìm thấy một khách sạn có phòng giường cỡ King gần Quảng trường Nhân dân. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước một ngày. Nếu là ngày Quốc khánh, việc đặt được khách sạn ở vị trí đắc địa lại càng khó hơn. 

Căn hộ có ban công, TV, nhà vệ sinh và phòng tắm. Thật tuyệt vời. Đây sẽ là tổ ấm tình yêu của mẹ và tôi trong vài ngày tới. 

Phải mất gần một tiếng đồng hồ nữa tôi và mẹ mới đến được khách sạn. 

Mẹ tôi vừa vào phòng liền cởi giày cao gót rồi ném mình lên giường. "Ra ngoài mệt quá, lần sau sẽ không nghe lời ngọt ngào của anh nữa."

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi đặt hành lý trên tay xuống, bước đến ngồi cạnh mẹ, đưa tay ấn vào bắp chân mẹ, giống như mọi động tác massage, theo thói quen và tự nhiên. 

"Bạn có mệt không?"

Mẹ tôi vùi đầu vào chăn, thậm chí còn không buồn nhấc chăn lên: “Mẹ cũng không mệt lắm, nhưng tiếng máy bay không người lái trong cabin cứ làm đầu mẹ đau nhức.”

"Không bằng ngươi nghỉ ngơi một lát, ta xoa bóp cho ngươi, lát nữa đi ra ngoài ăn." Tôi cố hỏi. 

"Được rồi, nhấn vào đi, xin đừng gây rắc rối." Trước khi tôi có thể bắt đầu cử động tay, mẹ tôi đã ngăn tôi không cho tôi cử động tay trước. 

"Mẹ, cái này không tốt sao?" Tôi ấn vào bắp chân mẹ, ghé đầu vào tai mẹ thì thầm: “Đã một tháng rồi, đến giờ con phải đóng tiền cơm công rồi”.

"Tôi thật vô liêm sỉ, tôi chỉ muốn làm chuyện xấu giữa thanh thiên bạch nhật. Nếu anh thành công thì hôm nay tôi không cần phải đi ngày nào."

Mẹ tôi đỏ mặt đẩy tôi ra, rõ ràng là không muốn để bầu không khí tiếp tục sôi sục, "Nói cho mẹ biết, con đang nói đến khoản đầu tư chính xác là gì."

Nghe xong, tôi suy nghĩ một lúc, trịnh trọng lấy máy tính xách tay trong hành lý ra, mở một trang web hoàn toàn bằng tiếng Anh, chỉ vào một dãy số trên trang web và nói với mẹ tôi: "Mẹ ơi, thứ này tên là Bitcoin, nó là một loại tiền kỹ thuật số. Đây là thứ con đầu tư vào. Trên thực tế, mẹ có thể coi nó như một cổ phiếu. Dù sao, nó sẽ tăng giảm theo thị trường. Số Bitcoin này đã tăng hơn gấp ba lần kể từ giá mua của con và gia đình chúng tôi hiện đã trở thành triệu phú."

Mẹ tôi biết về chứng khoán. Chiếc máy tính đầu tiên của gia đình là vào năm 2008. Sau khi bàn bạc với bố, mẹ tôi đã mua nó để giao dịch chứng khoán. Tuy nhiên, sau cuộc khủng hoảng tài chính, một số cổ phiếu mà gia đình mua lần lượt bị khóa, và gia đình không bao giờ đụng đến cổ phiếu nữa. 

Vì vậy, người mẹ không tỏ ra vui mừng mà có chút lo lắng, "Con trai, con biết rằng gia đình chúng ta đã thua lỗ trên thị trường chứng khoán trong vài năm qua. Vì Bitcoin này giống như một cổ phiếu nên chắc chắn nó sẽ giảm nếu nó tăng giá. Vì con đã kiếm được nhiều tiền như vậy, con nên bán số Bitcoin này sớm hơn để được an toàn."

"Được rồi." Tôi gật đầu.

"Hả!?" Mẹ không ngờ lại thuyết phục được tôi dễ dàng như vậy. Thay vào đó, cô lại tỏ ra ngạc nhiên hơn trước.

"Tôi lắng nghe bạn."

Tôi ôm lấy vòng eo nhẹ và thon của mẹ. Tôi đã đoán được ý định của mẹ nên cũng không trách mẹ bảo thủ.

Tôi có thể nhìn thấy những cơ hội trong tương lai nhờ vào tầm nhìn do tái sinh mang lại. Mẹ tôi chỉ là một người bình thường. Đối mặt với mức lợi nhuận 300%, cô không đợi Bitcoin tiếp tục tăng vọt mà muốn dừng lại kịp thời. Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. "Bạn có nghĩ điều này tốt không? Tôi sẽ bán một phần Bitcoin trước và rút tiền gốc của khoản đầu tư. Phần lợi nhuận sẽ không được chuyển đi trong thời điểm hiện tại. Cho dù phần này giảm hay tăng trong tương lai, gia đình chúng tôi sẽ không bị tổn thất gì."

Tôi không cảm thấy tệ chút nào khi rút một phần ba số Bitcoin của mình để rút tiền ngay bây giờ. Mặc dù phần Bitcoin này có thể mang lại thu nhập ròng hơn một tỷ trong bảy hoặc tám năm, nhưng tôi thực sự không quan tâm nhiều đến việc đầu tư vào tiền ảo. Như mẹ đã nói, tôi chỉ có thể tạm thời nắm bắt được những thăng trầm của mười năm tới. Trong tương lai lâu dài, tôi không thể chỉ đầu tư vào Bitcoin như một sản phẩm. 

Ngay bây giờ, tôi có thể vẫn có một cơ hội đầu tư độc đáo, một cơ hội thậm chí còn mang lại nhiều lợi nhuận hơn Bitcoin. Và bây giờ trong năm 2012, có lẽ chỉ có tôi, với tư cách là một người được tái sinh, mới có thể nhận ra cơ hội này gần gũi với mình đến nhường nào. 

Nhưng không có gì vội vàng. Đếm từng ngày, một số tiền bối của tôi đã bắt đầu kinh doanh và vừa đảm bảo được một khoản đầu tư. Có lẽ khi họ sắp hết tiền đầu tư, việc giúp đỡ họ lúc cần thiết sẽ là lựa chọn tốt hơn. 

Hiện tại, sau một số hoạt động, tôi đã rút 300.000 tiền gốc làm khoản đầu tư và tôi chỉ chờ số tiền này đến là mình sẽ an toàn. 

"Mẹ, mẹ yên tâm." Tôi quay lại phía mẹ tôi, người đang nhìn bên cạnh tôi, thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ và hôn lên môi mẹ.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." 

“Hừm - chíp - chíp -” Lần này mẹ tôi không từ chối lời cầu hôn của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng manh của mình ra, chiếc lưỡi ngọt ngào đáp lại sự trêu chọc của lưỡi tôi.

Có lẽ là do tôi đã sống một mình được một tháng rồi. Phản ứng của mẹ tôi không gay gắt nhưng khiến tôi rất lo lắng. Mỗi cử động dường như là một sự cám dỗ để từ chối nhưng lại chào đón nó.

"Khó quá." 

Qua quần tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang vuốt ve háng tôi. Một chút lực có thể kích thích con cặc của tôi nhảy lên và run rẩy trong háng tôi. “Nhưng vẫn đang là ban ngày nên tôi không thể làm được!”

Mẹ tôi nói xong liền bỏ tay ra và chạy như bay khỏi tôi. Cô đi thẳng đến khu vực làm lễ và chuẩn bị lấy ra một số nhu yếu phẩm thường dùng hàng ngày. 

Mẹ tôi ngồi xổm trước hành lý, lấy từng thứ một ra. Chiếc quần jean mỏng bó chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy vòng eo của mẹ, nơi chiếc quần jeans không thể ôm sát vào cơ thể mẹ, để lộ một đường xẻ. Tôi có thể thấy ngay hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu xanh đậm. 

Thân hình gợi cảm của mẹ như một hố đen thu hút mọi sự chú ý của tôi. Khí chất mà chỉ một người vợ trưởng thành và quyến rũ mới có thể toát ra giống như một trái chín ngọt trên cây, cám dỗ tôi hái nó như đường và mật.

Lúc tôi định thần lại thì tôi đang ôm mẹ trên giường. Quần jean của cô ấy đã bị kéo xuống đầu gối và tôi đã ném chiếc áo khoác cardigan của cô ấy đi đâu đó. Chiếc áo phông và áo ngực ren màu xanh đậm cùng kiểu với đồ lót của cô đã được vén lên. Người phụ nữ xinh đẹp đang thở hổn hển trong bộ quần áo xộc xệch và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

“Con bé hôi quá, trông con như muốn cưỡng hiếp mẹ vậy.”

"Mẹ, thật ra mẹ cũng muốn làm như vậy."

"Thật sao? Tại sao tôi không nghĩ vậy?"

“Nếu thật sự không muốn làm thì có thể chống cự, thay vì cứ nằm trên giường như thế này.”

"Không, con trai, sao chúng ta không làm xong việc đó vào buổi tối? Con thấy đấy, chúng ta chưa ra ngoài chơi và cũng chưa ăn gì."

"Ừm - chirp - woo woo woo chirp -"

Để ngăn mẹ tôi đưa ra những lời từ chối không cần thiết, tôi lại bịt miệng mẹ, dễ dàng cạy răng mẹ ra và mút lưỡi mẹ. Dường như tôi hôn mẹ không bao giờ chán.

Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại, mẹ không thể nói ra lời từ chối nào nữa. Cô ấy chỉ có thể dùng tay đánh vào ngực tôi, nhưng lực quá yếu, giống như từ chối chào đón tôi.

Tôi đặt tay lên bụng mẹ, bây giờ nó còn phẳng lì và mịn màng hơn cả bụng con gái. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống vì làn da mỏng manh như sữa, nhưng mục tiêu của tôi không phải ở đây. Lòng bàn tay tôi trượt dọc theo làn da vào chiếc quần lót ren gợi cảm, tôi ngay lập tức cảm nhận được đôi mu mịn màng không có lông của mẹ và môi âm hộ mềm mại chứa đầy chất lỏng dính. 

"Cái gì? Con không phải là người duy nhất vất vả. Mẹ ơi, mẹ cũng ướt rồi."

Tôi đưa tay ra vẫy trước mặt mẹ. Tôi có thể nhìn thấy một sợi bạc trong suốt được chải trên ngón giữa và ngón đeo nhẫn của mình. 

Sau đó, tôi lè lưỡi nếm thử mùi vị dịch âm đạo của mẹ. Nó chỉ hơi mặn thôi. Chà, trông nó rất khỏe mạnh. 

"Đồ biến thái nhỏ." Mẹ mắng: “Ông nội và lũ lợn chăn nuôi trong làng của ông ấy cũng không lo lắng bằng con đâu.”

"Mẹ ơi, tháng này mẹ có nhớ con không?"

"Không, tôi chỉ có thể sống một mình thoải mái như vậy, tôi có thể ngủ bao lâu tùy thích, ăn bất cứ thứ gì tôi muốn. Điều quan trọng nhất là xung quanh tôi không có ai suốt ngày quấy rầy tôi, làm tôi khó chịu. Ngô——"

"Mẹ, thật buồn cười khi mẹ nói nhiều như vậy."

Những ngón tay của tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại như một cơn co thắt, siết chặt các ngón tay của tôi từng chút một, nuốt chửng tất cả các ngón tay của tôi như một chiếc máy hút bụi. Cùng lúc đó, mẹ tôi vốn đã quyến rũ như lụa, cũng phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp đáp lại sự vuốt ve của tôi. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhiều. Một vết nước sẫm màu dần dần xuất hiện trên chiếc quần lót ren màu xanh đậm, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. 

"Không, đừng trêu mẹ nữa."

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có nhớ tôi không?"

"Hãy nghĩ về nó, nghĩ về nó."

"Ý tưởng của bạn là gì?"

"Nhớ con trai tôi và muốn con trai tôi đụ tôi."

Nghe lời mẹ nói, tôi muốn lập tức cầm súng lên ngựa và xử tử người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp say đắm trước mặt ngay tại chỗ. 

Đúng lúc tôi cởi quần, chuẩn bị giải phóng ham muốn mãnh liệt mà tôi đã chịu đựng suốt một tháng trời, tôi nghe mẹ nói: “Đợi một chút con ơi, mẹ vừa mới tháo vòng tránh thai. Con đi tìm và đeo bao cao su vào nhé”.

Nghe mẹ nói, tôi có chút bối rối: “Sao mẹ lại tháo nhẫn ra? Sau này đeo bao cao su sẽ bất tiện.”

Mẹ tôi nghe xong trợn mắt nhìn tôi: “Con nghĩ mẹ nghĩ là đã hết thời hạn sử dụng nên phải uống. Bác sĩ còn nói sau này cơ thể mẹ không phù hợp để đeo vòng nữa, con sẽ dễ mắc các bệnh phụ khoa nên sau này nếu con muốn đeo bao cao su thì hãy đeo bao cao su nếu có thể”.

"Ồ, vậy thôi! Mẹ cũng nói không muốn tôi, còn chuẩn bị trước bao cao su nữa, hehehe."

"A, miệng chó không thể nhả ra ngà voi. Cậu không nghĩ đến kích thước của mình à? Bao cao su cỡ lớn có dễ mua không? Tôi không mua trước thì bây giờ cậu mua ở đâu?"

Tôi thích nhìn mẹ nói nhiều và đỏ mặt, nhưng tôi quá lười để tranh cãi với mẹ nữa nên chạy nhanh đến hộp quà và lục lọi bao cao su. 

Trong khi lục lọi hành lý, một ý tưởng khác chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Nói cách khác, người mẹ hiện tại là một phụ nữ xinh đẹp, có thể mang thai bất cứ lúc nào phải không? 

Tôi tưởng tượng tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, đang mang thai đứa con của tôi và cùng tôi chia sẻ niềm vui trên giường với cái bụng bầu khổng lồ của bà. Tôi rùng mình, và một ý nghĩ đáng ra không nên nảy sinh trong lòng tôi một cách mất kiểm soát. 

"Mẹ, con không mặc thứ này được không?"

"Tại sao?"

"Anh không quen, lúc làm tình với em anh chưa bao giờ đeo nó. Bây giờ đeo nó cảm giác rất kỳ quái. Anh vẫn thích cảm giác da thịt chạm vào da thịt."

“Vậy cậu không đeo nó khi làm tình với Qianqian à?”

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng kiếp trước tôi chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với vợ. Nếu không thì tôi đã không kết hôn và có con sớm như vậy. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Không mặc, trong thời gian an toàn cũng không sao, trong thời kỳ nguy hiểm chỉ cần bắn ra ngoài là được."

Những điều đó là sự thật nhưng mẹ tôi không biết. Những điều này đã xảy ra ở kiếp trước và tôi chưa bao giờ chạm vào vợ mình ở kiếp này. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, nếu như Tiền Thiên có thai thì thế nào?" Mẹ có chút lo lắng. 

"Vậy thì chúng ta sẽ kết hôn có giấy chứng nhận. Dù sao con chắc chắn Qianqian sẽ là vợ con. Mẹ ơi, không phải mẹ nói muốn con kết hôn sớm để mẹ có thể chăm sóc em bé sao? Khi con dâu mẹ có thai, mẹ có thể đến Thượng Hải chăm sóc em bé."

"Không, các ngươi đều còn là học sinh, tính toán có con còn quá sớm, ta nói cho các ngươi biết, về sau các ngươi và Tiền Thiên nhất định phải đề phòng, có nghe rõ không?"

"Được, ta sẽ cố gắng hết sức, ta thấy ngươi sinh năm mèo, Càn Thiên sinh năm thỏ, về sau quan hệ mẹ chồng nàng dâu nhất định sẽ hòa hợp."

"?" Người mẹ bối rối: "Con mèo hay con thỏ là gì? Con làm câu đố kiểu gì vậy?"

Tôi cười khúc khích, không trả lời thẳng: “Đừng lo lắng, có lẽ cô ấy đặc biệt thích trẻ con.”

"Ừ, ta vốn là hy vọng ngươi kết hôn sớm, cắt đứt quan hệ này với ta, nhưng bây giờ ta lại lo lắng ngươi kết hôn quá sớm sẽ ảnh hưởng đến việc học của ngươi, tiểu tử ngươi thật sự không cho ta yên tâm."

Trong lúc tôi và mẹ đang nói chuyện, tôi cũng tìm được bao cao su, nhưng tôi vẫn không chịu thua hỏi lại: "Mẹ ơi, thời gian an toàn của mẹ là bao lâu?"

Mẹ tôi cũng có chút do dự, “Bảy ngày đầu tiên và tám ngày cuối cùng, những ngày này hẳn là thời kỳ an toàn.”

“Vậy thì làm ơn đừng đeo bao cao su.”

Vừa làm điệu bộ vừa điều chỉnh tư thế, tôi chia hai chân của mẹ thành hình chữ M. Những nụ non mềm mại vốn đã đầy bùn kích thích thần kinh tôi một cách sâu sắc. Tôi đã nói chuyện với mẹ trong thời gian huấn luyện quân sự và biết rằng mẹ đã trải qua cuộc phẫu thuật triệt lông nên tôi đặc biệt mong đợi khoảnh khắc này. 

"Này - à - Bé hôi hám, làm ơn chậm lại đi, sau khi phẫu thuật nó vẫn rất nhạy cảm."

Sau khi mẹ đồng ý cho tôi đi chơi mà không cần dùng bao cao su, mẹ đã ôm cánh tay tôi một cách âu yếm, âm hộ mới hồng hào của mẹ khẽ đóng mở, chuẩn bị chào đón con trai lần nữa. 

"Mẹ ơi, cứ để đó cho con. Hãy nhìn con đi."

Nhập vào cơ thể mẹ lần nữa, tôi bóp quy đầu vào âm đạo từng chút một với tốc độ chậm, từ từ ép ra phần thịt mềm trên thành âm đạo như cối xay nước, con cặc tiến lên chậm mà chắc. 

Hành động này giống như mở nụ của cô gái vừa mới có kinh lần đầu nhưng người mẹ đặc biệt thích thú với cảm giác cặc của con trai mình đang xâm nhập vào cơ thể mình từng chút một. Nỗi lo lắng trước đây của cô lo lắng phần thân dưới của mình sẽ bị con trai đối xử thô bạo dần dần biến mất. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại mỏng manh và âu yếm nhìn mẹ đang dần trút bỏ nỗi lo lắng. "Mẹ, mẹ hãy thư giãn thêm một chút. Cảm nhận cảm giác trong cơ thể mẹ. Con hứa sẽ không làm mẹ sợ hãi khi thực hiện những động tác đột ngột."

"Hmm... hmm... ah... huh..." Mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn, âm đạo ẩm ướt của mẹ ngày càng nóng lên, con cặc quấn quanh người tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Em yêu, con trai ngoan, di chuyển đi." Giọng nói ngọt ngào và nhớp nháp của mẹ vang lên bên tai tôi, thông báo chính thức bắt đầu quan hệ tình dục mẹ con. 

"Mẹ, tốc độ này có được không?" Tôi rút cặc của mình ra từng chút một rồi đưa vào từ từ, nhẹ nhàng đến mức trông nó không giống tôi ngày xưa. 

"Nhẹ nhàng hơn một chút... à... chậm hơn một chút -"

"Được." Tôi di chuyển chậm hơn một chút, như thể đang giúp mẹ làm quen lại với cặc của người đàn ông, từ từ siết chặt vòng eo của mình. 

Thật khó để tưởng tượng rằng trong một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình như vậy, hai mẹ con lại tham gia vào những hoạt động phi đạo đức. Nhưng lúc này, tôi có trải nghiệm tình dục hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lý do là với những cơn co giật nhẹ nhàng và tinh tế như vậy, tôi dường như có thể hiểu rõ hơn mọi thay đổi trong âm đạo của mẹ. Quy đầu dường như đã trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, tôi dường như có thể cảm nhận được mọi thay đổi ở âm đạo của mẹ bằng phần thân dưới của mình. 

Có lẽ kiểu quan hệ tình dục này thực sự kết nối hai cá thể độc lập, mẹ tôi và tôi. 

“Thật thoải mái, mẹ ơi, cơ thể mẹ thật mềm mại và nóng bỏng.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...ah...chậm hơn..."

“Này, nếu cậu đi chậm hơn nữa, tại sao cậu không dừng lại?” Tôi chịu đựng ham muốn đẩy, duy trì lực đẩy tối thiểu và hôn lên cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, ngay cả với những cú thúc nhẹ nhàng như vậy, tôi vẫn cảm thấy cơ thể mẹ run lên và những tiếng rên the thé của mẹ lập tức tràn ngập cả căn phòng. Âm thanh đó thậm chí còn to hơn cả khi tôi dùng hết sức lực đâm vào cô ấy trước đây. 

Tôi muốn tận dụng chiến thắng và cao trào cùng với mẹ, nhưng mẹ tôi, người đã bình phục sau sự khó chịu, ngăn tôi tiếp tục: “Dừng lại, để mẹ chậm lại một chút”.

Tôi ngừng bơm theo hướng dẫn và giữ cặc của mình nhét vào âm đạo mà không cử động. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, ôm mẹ, nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ “Hu~hu~” rất giống với nhịp thở không đều của cơ thể con người sau khi chạy đường dài. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn nguôi ngoai sau dư âm của lần vừa qua. Khi tôi thở, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy rất tinh tế đến mức tôi phải cảm nhận cẩn thận mới phát hiện được. 

"Mẹ, con mới làm được một tháng, lần này phản ứng dữ dội như vậy." Tôi vuốt ve làn da của mẹ một cách âu yếm, hy vọng có thể xoa dịu cơ thể nhạy cảm của mẹ càng sớm càng tốt. 

"Mẹ không biết, mẹ chỉ là cảm thấy rất thoải mái, động tác không mãnh liệt, nhưng toàn thân con lại tê dại và ngứa ngáy. Mẹ chưa động mấy lần liền đã đạt cao trào."

"Có lẽ có liên quan tới tâm tình của ngươi? Dù sao đây cũng là chuyện tốt. Hôm nay ngươi chỉ cần nằm xuống, ta sẽ làm việc vất vả."

Sau đó, tôi vòng tay quanh bắp chân mẹ, nghiêng người sang một bên rồi từ từ nâng eo lên rồi lại bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Điều này không chỉ giúp tôi tiết kiệm sức lực hơn mà còn cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách chậm rãi và nhịp nhàng, mẹ tôi cũng kịp lúc phát ra một tiếng rên nhẹ "...huhu...ừm..." từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. Tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần hơn và có lẽ tôi đã đoán ra chi tiết tiếng hét của mẹ. Cô ấy sẽ cố gắng không tạo ra âm thanh trong quá trình kích thích bình thường. Chỉ khi thoải mái hơn cô mới rên nhẹ, và chỉ khi đạt đến đỉnh điểm cô mới rên rỉ to hơn. 

Vì vậy, phản ứng hiện tại của mẹ tôi cho thấy mẹ vốn đã rất nhạy cảm. Tôi cũng tiếp tục nỗ lực. Tôi đã sử dụng tất cả những kỹ thuật mà tôi thường không thích sử dụng và áp dụng tất cả chúng lên mẹ tôi. 

Cuộc giao hợp đầy dục vọng kéo dài khoảng mười phút. Tôi liên tục ra vào âm đạo mẹ với tần suất “chín cạn một sâu”. Thỉnh thoảng, một lực đẩy mạnh hơn cũng kích thích mẹ tôi hét lên, cuối cùng tôi dần dần có cảm giác ở phần dưới cơ thể. 

"Mẹ, con sắp khỏi bệnh rồi, cơ thể mẹ có chịu nổi không?" Bài tập thở kéo dài khiến giọng tôi khàn đi.

"Hmm... Hmm, nếu muốn thì nhanh lên. Mẹ có vẻ hơi quen rồi." 

Tôi nghe xong liền đứng dậy vỗ mông mẹ. Lúc này, cô ấy giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngầm chấp nhận sự chỉ dẫn của tôi. Cô ngoan ngoãn nhấc mông lên và quỳ gối. Cô đỡ tấm nệm bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy tự nhiên rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo nên làn sóng bộ ngực giống như thạch.

Tôi đưa một tay từ nách ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại đỡ lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ. Con cặc của tôi dần dần chìm vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Lúc đầu, tôi đẩy nhẹ nhàng như trước, sau đó nhanh hơn một chút theo nhịp điệu. Chẳng bao lâu, khi tiếng da thịt va vào nhau “pop-pop” ngày càng to và dày đặc hơn, mẹ tôi dần dần phát ra một tiếng rên vui sướng nghe như đang khóc, vui sướng.

Tôi thở hổn hển, không còn quan tâm đến việc sử dụng các kỹ thuật khác nhau và quay lại chuyển động piston nguyên thủy nhất. Mỗi cơn co giật đều tác động đến những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất của người mẹ, và mọi tác động đều tác động vào cổ tử cung đang co rút…

"Mẹ, đã đến giờ ra ngoài rồi." Tôi ngơ ngác nói, vỗ mông mẹ rồi tuyên bố đã bắt đầu chặng nước rút cuối cùng.

"Kum, bắn ra ngoài đi, cẩn thận có thai đấy." Mẹ tôi thút thít và nói ngắt quãng. Có vẻ như cô ấy sắp đạt đến giới hạn, nhưng cô ấy vẫn giữ lại chút lý trí cuối cùng và nhắc nhở tôi.

"Đừng sợ trong thời gian an toàn, bạn sẽ không thể mang thai." 

Tôi thở hổn hển và an ủi mẹ, tần suất đẩy càng lúc càng nhanh. Nó giống như một luồng điện tê chạy khắp tứ chi của tôi. Với một cơn run rẩy yếu ớt, toàn bộ cơ thể tôi tan chảy trong cơn cực khoái giống như bất tử.

"Woo~~~~~" Mẹ tôi cũng đồng thời phát ra một tiếng rên the thé. Đầu tiên cô ấy duỗi thẳng người, sau đó rùng mình run rẩy một lúc, và cô ấy thực sự đạt đến cao trào cùng lúc với tôi.

Nhìn mẹ run rẩy tận hưởng dư vị đỉnh điểm, tôi không khỏi tự hào. Đây là hạt giống thực sự đầu tiên của tôi đối với mẹ tôi. Hàng tỷ tinh trùng đang đổ vào tử cung của mẹ tôi một cách không mệt mỏi. Nếu trứng cấy vào thời điểm này, mẹ tôi chắc chắn sẽ có thai.

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác khi quan hệ với mẹ ngày xưa, biết mẹ đã dùng biện pháp tránh thai. Nó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ. Có lẽ đây là bản năng của con đực đã khắc sâu trong gen của nó, hy vọng con cái mà nó giao phối sẽ được thụ tinh và mang thai.

Mẹ tôi nằm nghỉ một lát rồi cuối cùng cũng mở được đôi mắt mờ mịt. Cô ấy nhìn tôi không có chút cảm xúc trách móc nào. Sau đó, nàng lại biến thành một con mèo Ba Tư quý phái và tao nhã, uể oải nói với tôi: “Ôm em đi!”

"Mẹ, mẹ thật dễ thương." Phớt lờ sự nhớp nháp trên người cả hai, tôi ôm mẹ và để mẹ nằm trên ngực mình mà nghỉ ngơi.

"Tim đập của tôi rất ổn định, tôi cảm thấy rất thoải mái." Mẹ lẩm bẩm.

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu con trai, mẹ nhớ con lắm."

"Bây giờ là lúc phải thừa nhận một cách nghiêm túc. Mọi chuyện đã kết thúc."

"Ngay cả khi nó kết thúc, chúng ta không thể nói về nó được sao?"

Tôi mỉm cười giơ một tay lên, nhìn mẹ tôi đang nhắm mắt trầm lặng và tao nhã như một con mèo. “Không, bất cứ khi nào mẹ muốn bắt đầu lại, con sẽ vui vẻ đi cùng mẹ.”

"Nào, anh đã bảo em không được xuất tinh vào bên trong, nhưng em vẫn phải xuất tinh vào phần trong cùng. Sau khi nghỉ ngơi một lát, em có thể xuống lầu mua cho anh một hộp Yuting."

Vâng, đây là điều quan trọng nhất mà tôi chưa quên. 

"Này, dù sao cũng đang là thời kỳ an toàn, đừng ăn, có vẻ không tốt cho sức khỏe. Nếu có thể thì cậu hãy ăn ít đi."

“Biết là không tốt cho sức khỏe nhưng vẫn dám xuất tinh vào bên trong mẹ tôi, nhỡ bà ấy thật sự có thai thì sao?”

"Vậy thì cho ta một chút hy vọng, trong thời gian an toàn khả năng mang thai thấp như vậy, nếu ngươi thật sự có thai, vậy là ông trời muốn ngươi sinh ra đứa bé." Tôi nhìn phản ứng của mẹ với niềm hy vọng. 

"Biến thái." Mẹ tôi cười mắng, ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Anh còn có thể làm gì nữa? Đi toilet và nhổ cái thứ hôi hám của anh ra. Anh thật sự muốn tôi có thai à?"

Dù mẹ tôi có nói thế nhưng mẹ cũng không bắt tôi mua thuốc tránh thai nên tôi nằm yên trên giường để sạc lại pin. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi một tay che ngực, tay kia quấn giấy vào âm đạo rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cô ấy tức giận, buồn cười và mắng tôi: "Sao hôm nay tinh dịch của em đặc quá vậy? Bình thường em ngồi xổm hai ba phút là có thể chảy ra ngoài. Hôm nay nó giống như một thứ bột nhão, dù thế nào đi nữa cũng không chảy ra ngoài được."

Tôi cười khúc khích nói: “Không phải tôi đã bảo anh trả tiền đồ ăn công cộng sao? Tôi đã nhịn rất lâu rồi, chỉ cần kiên nhẫn, sau này nó sẽ tan ra và chảy ra ngoài một cách tự nhiên.”

"Tôi thật hư hỏng bởi bạn." Mẹ tôi thở dài, vỗ đùi tôi nói: “Đừng khỏa thân, mặc quần áo vào rồi xuống cửa hàng tiện lợi dưới lầu mua cho mẹ một gói băng vệ sinh.”

"Mẹ, không phải mẹ đang trong thời kỳ an toàn sao? Sao mẹ đột nhiên đến thăm con?" Tôi đã bị sốc. Điều này liên quan đến đời sống tình dục của tôi trong tuần lễ vàng này. 

Mẹ tôi ngơ ngác, vỗ đầu tôi nói: “Con ngốc quá, hôm nay con thật sự không có ý định ra ngoài, đi ra ngoài như thế này chắc chắn sau này sẽ làm bẩn quần con. Mẹ băng vệ sinh cho con, không lo tinh dịch từ từ rỉ ra.”

"Ồ, hehe." Tôi cười khúc khích gãi đầu, mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng trong nháy mắt.
