============================================================
  Nỗi lo của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32405.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sinh nhật thứ mười tám của tôi

Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề vì điều này vẫn khiến tôi choáng váng. 

Đó là một mùa hè, tôi vừa tròn 18 tuổi và còn một năm nữa là tốt nghiệp cấp 3.

Vậy là bây giờ tôi cũng đã trưởng thành rồi. 

Tôi có thể làm tất cả những gì người lớn có thể làm ngoại trừ việc uống rượu nên tôi được hưởng phần lớn quyền lợi nhưng tôi cũng phải gánh chịu những trách nhiệm tương ứng. 

Sẽ có một số hậu quả nghiêm trọng đối với hành động của tôi mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới, thực sự không hề nghĩ tới, và nói thật với bạn, tôi không hề quan tâm đến cái gọi là hậu quả nghiêm trọng có thể xảy ra với mình. 

(Sự thôi thúc mà một người trẻ nên có - bồi thẩm đoàn sẽ hiểu, phải không?) Tuy nhiên, chỉ vì tôi không quan tâm, không có nghĩa là mẹ tôi không quan tâm. Mẹ tôi, bà quan tâm. Cô ấy chết tiệt. 

Điều tôi đang nói là, tôi mười tám tuổi và bạn gái tôi cũng vậy, cô ấy hơn tôi một tháng. 

Chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ. 

Cô ấy là hàng xóm của tôi. 

Bạn thấy đấy, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi. 

Đã lâu lắm rồi chúng ta mới có cơ hội được ở bên nhau (làm những việc mà chỉ người lớn mới làm được) nhưng lại chần chừ, tại sao? 

Bởi vì chúng tôi là những thanh thiếu niên ngoan ngoãn, biết nghe lời cha mẹ - và đó là một vấn đề - nhưng chúng tôi đã hứa sẽ làm chậm lại nên chúng tôi đã làm như vậy. 

Bây giờ, cả hai chúng tôi đều mười tám tuổi, và đoán xem? 

Bây giờ chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, hoặc chúng ta hy vọng như vậy. 

Bạn thấy đấy, không ai có vấn đề gì với mối quan hệ của tôi với Jenna - nhân tiện, tên tôi là Mark - không phải mẹ tôi, không phải bố tôi, không phải Hội Tam điểm, không ai cả, cho đến ngày tôi 18 tuổi và ông Mason bước vào và nhìn thấy tôi với miệng ngậm đầy âm hộ không có lông của con gái ông ấy. 

Đó là món quà sinh nhật đầu tiên cô ấy tặng tôi. 

Bạn có thể trách tôi...hay cô ấy không? 

Jenna thật hấp dẫn và tôi - chúng tôi - đều cần một chút tình yêu. 

Làm sao chúng ta có thể không cần nó? 

Chúng tôi là thanh thiếu niên và phim khiêu dâm ở khắp mọi nơi. 

Mạng xã hội cũng tràn ngập tình dục. 

Khi bạn xem những bộ phim truyền hình về thần tượng dành cho giới trẻ, chắc hẳn sẽ có ai đó bị chịch. 

Nếu những người ở độ tuổi của tôi quan hệ tình dục trước khi tivi được phát minh thì tại sao thanh thiếu niên hiện đại lại không muốn quan hệ tình dục nhiều nhất có thể? 

Tình dục ở khắp mọi nơi và chúng tôi yêu nó. 

Chết tiệt, mười tám, chúng ta cần nó. 

Tôi vừa nói điều đó ở đâu nhỉ? 

Ồ vâng, Jenna thật gợi cảm. 

Cô ấy không chỉ sexy mà còn rất nóng bỏng. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng, làn da ngăm đen, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt xanh sáng và hàm răng hoàn hảo. 

Ngực cô không quá lớn, bụng cô mịn màng và săn chắc, kéo dài xuống làn da mịn màng của xương mu và môi âm hộ lộ ra bên dưới. 

Cô ấy không thích tóc. 

Cô ấy không muốn tóc. 

Tóc sẽ khiến cô ấy không thể mặc những bộ bikini gợi cảm và thậm chí cả những chiếc quần lót dây quyến rũ hơn. 

Trong khi âm hộ của cô ấy là thiên đường thì mông của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Cô ấy có cặp mông tròn trịa, cặp đùi săn chắc và bắp chân dài của một chú gà con. 

Quyến rũ đến mức không thể đánh bại. 

Trước khi Jenna vào trường trung học, nơi cô trở nên mạnh mẽ hơn nhờ thể thao, bố cô từng nói: "Con bé làm bố nhớ đến mẹ của con".

Đầu ngày hôm đó, chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài của cô ấy ở nhà, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi đen có viền trắng và có thêu chữ "Easy" trước ngực. 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy nữ sinh màu hồng, quá ngắn để đến trường và nếu một cô gái định mặc chiếc váy này thì tốt nhất cô ấy nên chuẩn bị để khoe chiếc quần lót của mình với cả thế giới. 

May mắn thay, Jenna không hề bận tâm chút nào. 

Cô ấy mặc chiếc váy này là vì tôi. 

Chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài của cô ấy, chiếc quần lót của cô ấy trên bàn cà phê thì tiếng khóa cửa trước reo lên. 

Chúng tôi vội vàng tách ra, giả vờ xem TV thì bố cô ấy bước vào nhà. 

Anh ấy chào chúng tôi - tôi có thể nói rằng anh ấy vẫn còn giận tôi vì đã liếm âm hộ con gái anh ấy vào đêm hôm trước - và anh ấy đi vào bếp rồi quay lại, và đó là lúc anh ấy trở nên im lặng. 

Điều này hơi lạ một chút. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn anh ấy và nhận thấy mắt anh ấy đang tập trung vào chiếc quần lót nhỏ xíu trong suốt mà con gái anh ấy đang mặc. 

Ngay sau khi anh ấy bắt gặp tôi đang thổi kèn cho con gái anh ấy, anh ấy đã bảo cả hai chúng tôi dừng lại. 

Vậy... à, chết tiệt. 

“Jenna,” anh nói nhỏ nhưng đáng lo ngại hơn là la hét. “Mặc quần lót vào ngay.” 

Jenna đứng dậy, nhặt chiếc quần lót lên rồi quay người về phía bố và tôi; Cô dùng tay vuốt phẳng chiếc quần lót, sau đó nhấc chân phải lên và xỏ chúng qua dây đai ở lỗ ống quần, rồi đến chân trái, sau đó cô kéo chiếc quần lót lên trên chân và điều chỉnh chúng vào đúng vị trí. 

Hông cô ấy di chuyển và váy cô ấy trượt xuống đùi, để lộ hai bên hông cho bố cô ấy và tôi, váy cô ấy mở ra và âm hộ lấp lánh khi cô ấy điều chỉnh háng cho vừa với thân hình uyển chuyển của mình. 

Sau đó, bố cô rời khỏi phòng. 

Ngay sau đó, tôi cũng rời đi và trở về nhà bên cạnh. 

Đêm đó, bố mẹ tôi nói chuyện với bố của Jenna, ông nói với họ rằng nếu chuyện này tiếp tục, ông sẽ đích thân chấm dứt mối quan hệ của chúng tôi. 

Anh nói: “Tôi là cha của cô ấy, chỉ cần cô ấy sống dưới mái nhà của tôi thì cô ấy phải nghe lời tôi”. - Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Ông cho rằng con gái mình không có ham muốn tình dục? 

Xuống địa ngục đi. 

Xuống địa ngục đi! 

Đó là những gì tôi và Jenna nói nhưng bố mẹ tôi đồng tình với bố mẹ anh ấy, đặc biệt là mẹ tôi. 

"Bạn có muốn trở thành một trong những ông bố bà mẹ tuổi teen trên TV không?" Mẹ hỏi. 

"Họ không phải là những người may mắn. Bạn có biết bao nhiêu thanh thiếu niên đã phải tạm dừng cuộc sống vì mang thai quá sớm không?" Cô ấy lắc đầu với tôi. 

"Bạn biết gì không? Dừng lại ngay. Hãy học xong đại học và sau đó bạn có thể quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. Nếu bạn không ngừng làm điều đó với Jenna (Mẹ giơ tay phải lên và xoay ngón tay trỏ của cô ấy), thì bạn tiêu rồi. Bạn phải kiếm việc làm. Bạn phải thanh toán các hóa đơn của mình. Không còn bữa trưa miễn phí nữa. Bạn hiểu ý tôi chứ?"

Bố mẹ tôi cũng dở hơi - không nói xấu gì họ - họ chỉ muốn làm theo sự dẫn dắt của ông Mason. 

Vì vậy, Jenna và tôi quyết định rằng sau sinh nhật thứ 18 của tôi, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục, chỉ để trả thù bố mẹ. 

Nghĩ lại thì thật ngớ ngẩn, nhưng khi còn trẻ, bạn thường làm những điều ngu ngốc mà không hề suy nghĩ. 

May mắn thay, mẹ tôi đã theo dõi tôi và Jenna suốt đêm trong bữa tiệc. 

Chúng tôi tổ chức một bữa tiệc ở nhà tôi, chẳng có gì cầu kỳ cả, chỉ có một đám thanh niên mười tám tuổi mặc quần đùi và bikini chạy quanh, ăn đồ nướng BBQ và uống đồ uống có đường mà chúng tôi lén rót vào. 

Mẹ theo dõi chúng tôi từ đầu đến cuối. 

Cô ấy ở bên ngoài khi bữa tiệc mới bắt đầu, sau đó cô ấy bước vào và tôi có thể cảm thấy đôi mắt xanh lục của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi từ phòng ngủ trên lầu. 

Jenna ngồi vào lòng tôi, chúng tôi hôn nhau một lần, và chưa đầy một phút sau, mẹ xuất hiện bên ngoài và hỏi chúng tôi có cần gì không. 

Chúng tôi đã nói không. 

Một số người bạn của tôi đã bảo tôi hãy rủ mẹ mặc bikini cùng chúng tôi, điều này dẫn đến việc tôi ném họ xuống hồ bơi trái với ý muốn của họ, nhưng đó là cuộc sống của bạn khi mẹ bạn là một bà mẹ nóng bỏng và bà là một bà mẹ nóng bỏng. 

Khi tôi còn nhỏ, trước khi tôi nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ, tôi luôn nói với mẹ rằng mẹ xinh đẹp như thế nào và mẹ rất thích nghe điều đó. 

Cô ấy nghĩ nó thật dễ thương và tôi luôn nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy xinh đẹp như thế nào so với những người khác. 

Sau đó tôi biết đến thủ dâm... và cái mà bố tôi gọi là "tán tỉnh mẹ tôi" - nhưng ông không nói cho tôi biết tán tỉnh nghĩa là gì - và thế là xong. 

Mẹ tôi cao và mảnh khảnh, với làn da vàng nhạt mịn màng và mái tóc dài rám nắng - mái tóc vàng của bà có nguồn gốc từ Na Uy - gần như lấp lánh dưới ánh nắng. 

Với những đường nét thanh lịch và gò má cao, cô ấy giống như một nữ hoàng yêu tinh vương giả như bất kỳ người hâm mộ nào có thể tưởng tượng. 

Thân hình cô thon gọn, săn chắc, vóc dáng thon gọn không bị che khuất bởi thân hình gầy gò được một số bà mẹ thể hình theo đuổi. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn, trong khi hông cô ấy nhỏ, mở rộng sang một bên như một quả lê từ hông. 

Má mông của cô ấy tròn và vàng như phần còn lại của làn da, nhờ sở thích tắm nắng trong những chiếc quần lót nhỏ hình đuôi cá voi, điều mà tôi chắc chắn là mình không nên biết, nhưng tôi biết. 

Tôi chưa từng thấy mẹ mặc những thứ này bao giờ, nhưng có cậu bé nào chưa từng lục tung ngăn kéo quần lót của mẹ ít nhất một lần trong đời? (Tôi đoán là một cậu bé bình thường.)

Vì vậy, khi Jenna trượt khỏi lòng tôi, mẹ đã rời bỏ chúng tôi. 

Bữa tiệc tiếp tục cho đến khi mặt trời lặn và mọi người bắt đầu về nhà. 

Jenna và tôi thay quần đùi và áo sơ mi rồi chúng tôi cùng bố mẹ xem phim và lặng lẽ cắt bánh cùng những người thân yêu của tôi quanh bàn ăn tối, sau đó Jenna và tôi đi vào phòng ngủ của tôi. 

Mẹ đưa mắt nhìn theo chúng tôi, nhưng chủ yếu là nhìn theo tôi, và bố gọi chúng tôi lại để kể cho chúng tôi nghe bố của Jenna và mẹ tôi mong đợi điều gì ở chúng tôi. 

“Con đã chờ đợi suốt mười tám năm rồi,” bố nói. “Bốn năm nữa là bao nhiêu?” Sau đó hắn hạ giọng nói: “Vào đại học đi, ta cá là ngươi chỉ phải đợi hai năm nữa thôi.”

Chúng tôi gật đầu và quay về phòng để nói "đụ bố mẹ chúng tôi" theo cách bạo lực nhất có thể. 

Lẽ ra tôi phải biết mẹ tôi sẽ không để chuyện này xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ phụ trách việc kinh doanh của con

Jenna và tôi khóa môi nhau ngay khi cửa phòng ngủ của tôi đóng lại và chúng tôi loạng choạng đi về phía giường của mình. 

Miệng chúng tôi mở ra, lưỡi thè ra và những ngón tay kem của tôi trượt vào cái miệng ấm áp của Jenna. 

Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi nụ hôn của chúng tôi tan thành một. 

Tôi đẩy áo sơ mi của cô ấy qua ngực và kéo áo ngực của cô ấy xuống dưới ngực. 

Tay tôi bóp chặt ngực nàng, có lẽ hơi cứng nhưng nàng có vẻ thích, dang chân ra cho tôi nằm trên giường. Dương vật của tôi dính đầy máu và sưng tấy hết cỡ, ngay chính giữa rãnh giữa hai chân cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau, vải quần đùi bóng rổ của tôi lọt vào trong quần đùi cotton bé trai của cô ấy và lớp lông mu mềm mại bên dưới quần đùi của cô ấy. 

"Chúng ta phải im lặng," tôi thì thầm, để Jenna thở hổn hển và khao khát sự đụng chạm của tôi. 

“Bật nhạc lên,” cô nói. 

“Họ sẽ biết,” tôi nói. "Điều đó quá rõ ràng."

Tôi bóp ngực cô ấy và kẹp núm vú dày màu hồng của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. 

“Ồ,” cô thở hổn hển. 

Tôi cúi đầu, đưa núm vú bên phải vào miệng, liếm khắp quầng vú của cô ấy. Jenna dang rộng đầu gối và nâng hông về phía tôi, cọ xát âm hộ bọc bông của cô ấy vào quy đầu của tôi. 

Tôi rên rỉ quanh ngực cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ và đẩy đầu tôi về phía ngực cô ấy. 

Tôi ấn con cặc của mình vào phần thịt mềm mại của cô ấy mạnh nhất có thể. 

“Mẹ kiếp,” Jenna thì thầm. "Anh ướt quá rồi, em yêu."

"Jenna——"

Bùm, bùm, bùm, cửa nhà tôi reo lên, rồi tay nắm cửa xoay, nhưng không nhiều vì tôi đã khóa cửa rồi. 

Sau đó ai đó—Mẹ ơi, con đã biết điều này rồi—gõ cửa nhà tôi mạnh hơn và vặn ổ khóa giống như một người phụ nữ hoảng loạn chạy trốn khỏi một kẻ giết người hàng loạt. 

"Mark, mở cửa!" Mẹ hét lên. "Mở nó ngay bây giờ!"

"Anh đang đùa tôi đấy à?" Tôi nói, lăn Jenna ra và ngồi dậy. Cặc tôi cương lên, biến chiếc quần đùi của tôi thành một cái lều lớn. 

"Đánh dấu!"

“Chờ một chút,” tôi hét lên, “Chết tiệt!”

"Đánh dấu!"

“Để tôi mở nó ra,” Jenna nói, kéo áo ngực lên và kéo áo sơ mi xuống. "Nhanh lên, em yêu, che con cặc đó lại."

Cô ấy đưa cho tôi một chiếc gối và tôi đặt nó lên đùi. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ có nhiều cách tốt hơn để che giấu sự cương cứng của mình, nhưng rồi tôi nghĩ, chết tiệt, mẹ nên biết điều gì đã làm gián đoạn. 

Jenna nhảy tới cửa và mẹ cô lại gõ cửa. 

Cô mở khóa cửa, mở ra thì mẹ xông vào như thể vẫn có thể bắt quả tang chúng tôi làm điều gì phạm pháp. 

"Hai người đang làm gì thế?" Mẹ hỏi, nhìn từ tôi đến Jenna rồi đến tôi và đùi tôi. "Có chuyện gì thế?"

"Tôi đi đây," Jenna nói, bước ra khỏi phòng tôi và gọi qua vai, "Gọi cho tôi sau nhé."

"Mark," mẹ nói, "chúng ta cần nói chuyện."

Cô ấy đóng cửa lại và tôi thở dài khi cô ấy bước tới giường tôi và ngồi xuống. 

Quá tốt, quá tốt. 

Tôi định nói chuyện với mẹ trong khi chơi với dương vật cương cứng của mình và cả hai chúng tôi đều biết điều đó. 

Điều đó không tệ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nỗi lo của mẹ

Điều đầu tiên tôi nhận thấy là mẹ tôi vẫn chưa thay bộ quần áo bà đang mặc: một chiếc quần jean và áo sơ mi trắng. 

Vẫn chưa quá muộn, cô cũng không cần thay đồ, hôm nay là tối thứ bảy và cô sẽ không đi đâu cả. 

“Mẹ đến đây để bảo con để cửa mở và mẹ tìm thấy cái này,” mẹ lắc đầu nói với tôi. 

Tôi nhìn quần áo của cô ấy và nói: "Dù sao thì cô cũng đã đến đây. Cô có thể bảo chúng tôi để cửa mở khi lên lầu, nhưng cô lại muốn bắt chúng tôi làm gì đó."

"Tôi không làm vậy." Mẹ nhìn tôi đang ngồi trên giường kê gối lên đầu gối, mẹ cau mày, rồi mở to mắt nhìn đi chỗ khác. 

Cô ấy thở dài, bước tới giường và ngồi xuống, quay mặt về phía trước, rời mắt khỏi tôi và sự cương cứng của tôi. 

“Tôi đến đây mong cậu làm theo những gì tôi bảo, nhưng cậu đã không làm thế, phải không?”

"Tôi mười tám tuổi."

"Nhưng độ tuổi đó vẫn còn quá trẻ so với thế giới ngày nay. Bạn thậm chí không biết liệu mình có ở bên nhau mãi mãi hay không."

“Bây giờ chúng ta đều là người lớn cả,” tôi nói, cau mày. Tôi ghét khi mẹ tôi nói điều gì đó có lý. Tôi đã nghĩ mình sẽ ở bên Jenna mãi mãi, nhưng tôi có thực sự biết không? 

"Nó không quan trọng." Mẹ hít một hơi thật sâu. 

"Có thể bây giờ bạn chưa hiểu, nhưng một sai lầm nhất thời có thể khiến bạn mất nhiều năm tự do. Bạn có thể phải hoãn việc học đại học. Một đứa trẻ có thể thay đổi toàn bộ quỹ đạo cuộc đời bạn. Bạn không cần phải quan hệ tình dục chỉ vì bạn mười tám tuổi."

“Chúng ta vẫn chưa có cơ hội quan hệ tình dục,” tôi nói. 

“Tình dục là tất cả mọi thứ, kể cả quan hệ tình dục,” mẹ tôi nói và liếc nhìn tôi. “Mọi thứ bạn làm sẽ cám dỗ bạn làm nhiều hơn, vì vậy điều đó có nghĩa là không hôn, không chạm, không nhìn cơ thể khỏa thân của nhau và không gửi tin nhắn tình dục.”

Tôi cười. 

"Mẹ nghiêm túc đấy," mẹ nói. "Tôi biết các bạn tuổi teen chơi điện thoại như thế nào."

“Bố Jenna không nghiêm túc đâu,” tôi nói. 

"Nếu anh ấy chia cắt chúng ta, cô ấy sẽ ghét anh ấy mãi mãi. Đó là việc của bố. Mọi chuyện sẽ qua thôi." Sự cương cứng của tôi bây giờ đã dịu đi một chút. 

Tôi lăn lộn trên giường và con cặc của tôi nằm như một cái ống áp vào bìu tôi. 

Tôi gạt chiếc gối sang một bên và bắt chéo chân trên giường, chỗ phình ra trên chiếc quần đùi của tôi không còn tục tĩu như trước khi mẹ gõ cửa. 

"Hãy tin tôi."

"KHÔNG." Mẹ quay sang tôi và nói: "Hãy tin mẹ. Con không muốn trở thành một ông bố mười tám tuổi đâu."

Điều đó đúng, nhưng điều đó sẽ không xảy ra. 

Nó chỉ xảy ra với những người vô trách nhiệm và Charles. 

Ông Mason - cha của Jenna có cái tên khủng khiếp - phải chấp nhận sự thật rằng con gái ông đang lớn và cô bé rất háo hức được gia nhập thế giới người lớn. 

“Con mười tám,” tôi nói, và mặc dù đã cố gắng bắt chước giọng nghiêm khắc của bố nhưng những lời sau đó vẫn run rẩy, tim tôi vẫn đập thình thịch, và tôi nói thêm: “Mẹ ơi, con có nhu cầu.”

Mẹ cười không hài hước. 

“Anh không thể nắm tay sao?” Mẹ hỏi. 

Cô ấy đối mặt với tôi, khuôn mặt uy nghiêm của cô ấy cúi xuống như một chú cún con sau tiếng hét nghiêm khắc của chủ nhân. 

“Bốn năm nữa cũng không phải là một khoảng thời gian dài so với quãng đời còn lại của bạn.”

Mẹ tôi đã đúng, nhưng quái gì thế, tôi có một con cặc cần được thỏa mãn, và Jenna cũng muốn quan hệ tình dục nhiều như tôi vậy. 

Tôi lắc đầu. 

"Bạn không thể xem phim khiêu dâm à?" Mẹ hỏi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Không,” vẫn mỉm cười. 

Mẹ co rúm người lại và nói: "Con không thể lừa dối mẹ được sao?"

"Cái gì?"

"Chỉ một chút thôi à?" Mẹ mím môi, mặt run rẩy. 

"Sẽ không ai biết. Tôi sẽ tìm cho bạn một người mà Jenna sẽ không bao giờ gặp. Chúng tôi sẽ tìm cho bạn một người phụ nữ lớn tuổi hơn mà không phải lo lắng về việc mang thai. Tôi nói thật đấy, Mark: một sai lầm với Jenna có thể hủy hoại mối quan hệ, tình bạn, cuộc sống của bạn."

“Tôi sẽ không lừa dối Jenna,” tôi lắc đầu nói. "Sao cậu có thể hỏi tôi điều đó? Đúng là một ý tưởng điên rồ. Ngoài ra, tôi yêu—"

“Anh hoàn toàn không biết tình yêu là gì đâu.” Mẹ nheo mắt, vẻ mặt buồn bã của con mèo trông thật đáng sợ. 

"Bạn làm điều này một cách bất bình. Chúng tôi đã bảo bạn đừng làm vậy, vì vậy bạn sẽ cho chúng tôi thấy rằng bạn không cần phải nghe chúng tôi nữa, phải không?"

"Mẹ——"

“Không,” mẹ nói. “Tôi cá là anh sẽ bỏ trốn cùng người phụ nữ đầu tiên tỏ ra quan tâm đến anh.”

“Cô ấy hẳn là một phụ nữ xinh đẹp,” tôi mỉm cười nói, cố tỏ ra dịu dàng nhất có thể. Phản bội Jenna? Mẹ điên rồi. 

"Nó đẹp thế nào?" Mẹ nghiêng người về phía trước và nhìn vào mắt tôi. 

“Cô ấy phải xinh đẹp như em,” tôi nói, nghiêng người về phía trước, cố gắng không cười. 

Mẹ chớp mắt. 

Tôi không thể không cười khi quay mặt đi khỏi ánh mắt của mẹ. 

"Vì không có người phụ nữ nào đẹp như em," tôi nói, "tôi đoán chúng ta chỉ có thể hy vọng vào Charles. Anh Mason (bây giờ tôi lớn hơn tôi gọi anh ấy là Charles) đang bịp bợm về việc chia tay chúng ta. Nếu anh ấy làm vậy, mối quan hệ của anh ấy với Jenna sẽ bị hủy hoại."

Mẹ đứng đó, trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bước về phía cửa nhà tôi. Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Đẹp như em vậy”.

Mẹ tôi không ngu ngốc. 

Có bao nhiêu ánh hào quang giống như Nữ hoàng Yêu tinh tóc vàng, rám nắng, nội tâm rạng rỡ, bước đi trên thế giới trong tầm tay của chúng ta — ai cũng sẽ quan hệ tình dục bốc đồng với tôi và không có thai? 

Không có ai ngoài cô ấy - và cô ấy vẫn có thể mang thai - Tôi không nói cô ấy sẽ ngủ với tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. 

Nhưng dù sao thì cũng không có ai xinh đẹp hơn mẹ tôi nên bà đã không may mắn thuyết phục tôi lừa dối bạn gái mình - hoặc ít nhất đó là những gì tôi nghĩ lúc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Điểm tới hạn

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm động. 

Tôi không điếc cũng không ngu ngốc. 

Sau này, vào lúc đêm khuya, khi tôi còn lại một mình, khi thế giới tối tăm và gánh nặng tương lai đè nặng lên tôi, nỗi sợ hãi cuộc sống của người cha 18 tuổi đã khoét sâu trái tim tôi, khiến tôi run rẩy đến thấu xương. Nỗi sợ hãi này khiến trái tim tôi trở nên trống rỗng và khiến tôi khó ngủ. 

Điều này đã diễn ra trong một thời gian. 

Khi tỉnh dậy, phần lớn nỗi sợ hãi trong tôi đã tan biến. 

Sau này, gặp Jenna vào buổi chiều và cảm nhận đôi môi của cô ấy đã tiếp thêm dũng khí cho tôi, nhưng tôi đã ngồi xuống và nói chuyện với cô ấy về những lo lắng của mẹ tôi. 

"Được rồi, chúng ta có thể làm từ từ," Jenna nói khi hôn nhẹ lên môi tôi, "nhưng âm hộ của tôi sẽ bị anh và con cặc lớn của anh đụ ngay lập tức."

Con cặc của tôi nhảy lên. Nếu mẹ không ở trong phòng khách với chúng tôi, chắc tôi đã nhảy lên và đụ mẹ rồi. 

Chúng tôi đang xem một chương trình trên một trang web phát trực tuyến có những thanh kiếm laze và một người phụ nữ ngoài hành tinh bán khỏa thân với một cái đuôi trên đầu thì mẹ tham gia cùng chúng tôi. 

Chúng tôi đã chọn bộ phim này và tôi chắc chắn rằng cả hai chúng tôi đều muốn mẹ đứng dậy và bỏ đi. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Cách bố trí phòng khách của tôi rất đơn giản. 

Trên tường có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thẳng hàng với cửa trước cũng như hai bộ rèm có thể thu vào bằng điện. 

Rèm gần cửa sổ có màu trắng trong, trong khi bộ rèm thứ hai là rèm cản sáng dày mà bố dùng để bật TV màn hình phẳng - vâng, nhiều lắm. 

Anh ấy nghĩ mình đang sống trong một quán bar thể thao. 

Đối diện TV là ba chiếc ghế sofa hình móng ngựa màu trắng, cùng với một bàn cà phê bằng kính và các vật dụng phòng khách khác thường thấy ở hầu hết các gia đình. 

Jenna và tôi đang rúc vào chiếc ghế dài bên cạnh, còn mẹ thì ngồi trên chiếc ghế dài đối diện với TV, điều đó có nghĩa là chúng tôi không thể nhìn thấy mẹ trừ khi nhìn ra phía sau và sang một bên. 

Chúng tôi không nhìn cô ấy. 

Thay vào đó, chúng tôi xem phim trong khi mẹ theo dõi chúng tôi. 

Tôi không biết Jenna có cảm nhận được điều đó không, nhưng tôi có thể cảm nhận được đôi mắt xanh lục của mẹ đang xuyên qua tôi với độ chính xác như một thanh kiếm laze trên TV. 

(Tôi biết nó không được gọi là thanh kiếm laze. Tôi không quan tâm.) Tôi quan tâm đến đôi mắt của mẹ tôi, rằng mẹ đang quan sát, phán xét - giống như một nữ tu gần bốn mươi, háo hức rút thước kẻ ra và đấm con quỷ ra khỏi chúng tôi. Ý tưởng này làm tôi nhớ đến hình ảnh một nữ tu người Ý - bởi vì tất cả những bộ phim khiêu dâm nữ tu gợi cảm mà tôi từng xem đều là người Ý - uốn cong Jenna trên bàn và đánh đòn bạn gái tôi cho đến khi mông cô ấy đỏ bừng. Đây là một ý tưởng tốt. Chỉ một ý nghĩ đẹp đẽ như vậy đã khiến con cặc của tôi cương cứng dưới quần jean và đẩy vào mông Jenna. Jenna cầm lấy con cặc của tôi không chút do dự và mẹ tôi đã ở ngay cạnh cô ấy! 

Mẹ có nghĩ rằng đôi mắt của mẹ sẽ ngăn cản chúng ta vui chơi không? 

Sẽ đến lúc những người tin rằng người khác đang theo dõi mình cuối cùng sẽ phát điên. 

Vậy điều gì sẽ xảy ra với những người biết ai đó đang theo dõi họ? 

Tôi không biết, nhưng tôi biết tôi sẽ không để mẹ làm khó mọi việc hoặc đe dọa tôi phải sống một cuộc sống kiêng khem. 

Nếu cô ấy phải bước vào thế giới của tôi cùng Jenna thì tôi sẽ để cô ấy chứng kiến. 

Tôi ôm Jenna trong tay, nhưng khi những suy nghĩ này chạy qua tâm trí tôi, cô ấy đẩy mông cô ấy vào phần đang cương cứng ngày càng tăng trong quần của tôi, còn tôi thì giơ tay phải - tay trên của mình - về phía bạn gái và siết chặt. 

Jenna vặn vẹo và bật ra một tiếng cười cố nén, và cặc tôi căng cứng lên. 

Khi tôi nghĩ đến “để mẹ xem”, tim tôi đập nhanh hơn, một cơn ớn lạnh ập đến vai tôi, lan xuống cánh tay đến cổ tay, khiến các cơ quan nội tạng rung lên, một luồng năng lượng muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Tôi cuộn ngón tay quanh người Jenna và vuốt ve cô ấy, đưa con cặc của mình vào mông cô ấy mà không cần suy nghĩ vì biết mẹ đang quan sát chúng tôi. 

Mẹ có thể nhìn thấy những chuyển động tinh tế của con không? 

Tôi đâm mạnh hơn vào Jenna và cô ấy đâm vào tôi mạnh hơn. 

Jenna đang ở trong vòng tay tôi và tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt cô ấy, nụ cười rạng rỡ trên môi khi tôi nhét cặc của mình vào mông cô ấy, nơi chỉ được che bởi chiếc quần thể thao cotton dễ thương mà phụ nữ thích mặc. 

Tôi có thể nhìn thấy màu hồng trên má mông cô ấy. 

Khi nụ cười của cô ấy rộng hơn, cô ấy đẩy mông vào tôi mạnh hơn, nhẹ nhàng cọ vào cặc tôi, truyền một luồng điện từ đầu cặc đến hai hòn bi của tôi. 

Tôi phải kìm lại một tiếng rên rỉ nhưng tôi hóp chặt hông và đẩy chiếc quần căng phồng của mình vào sâu hơn trong khe hở của Jenna, da tôi nóng bừng và tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Mẹ sẽ làm gì? 

“Tôi lạnh quá,” Jenna nói, quay lại nhìn tôi, “Anh có thể mang chăn cho tôi được không?”

"Được," tôi nói. 

Trên những chiếc ghế sofa trong phòng khách đều có một tấm chăn trải ở phía sau mỗi chiếc ghế sofa. 

Tôi chộp lấy một tấm chăn trên ghế và ném nó lên người chúng tôi. 

Tôi nghĩ mình đã nghe thấy giọng của mẹ, nhưng Jenna đang cười khúc khích và ngọ nguậy hông vào phần cứng trong quần của tôi, nên tôi không chắc mình có nghe đúng không. 

Giờ sao đây mẹ? 

"Jenna," mẹ nói với giọng bình tĩnh, "đã đến lúc con phải về nhà rồi."

Ôi chúa ơi, tôi đã hỏi câu hỏi này thành tiếng à? 

Jenna nhìn mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ, nhưng đây không phải nhà tôi. Tôi có thể tranh luận về mọi thứ, nhưng tôi không thể bảo mẹ phải làm gì ở nhà riêng của mình. 

"Được rồi, bà Hornsby." Bằng một cái vẫy tay trái, Jenna kéo tấm chăn ra khỏi người cô ấy và trùm lên người tôi, để lộ phần trước và phần kim tự tháp bên hông mà cặc tôi đã tạo thành quần. 

Tôi che người lại và Jenna đứng dậy, quay lại, cúi xuống, áp môi vào môi tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. 

"Gặp lại sau nhé."

“Bây giờ,” mẹ ngắt lời. 

Đôi mắt Jenna mở to, cô thẳng lưng, cúi đầu rồi vội vã băng qua phòng khách và ra khỏi nhà mẹ tôi. 

“Mẹ,” tôi nói và ngồi dậy. "Cái quái gì vậy?"

Tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đây là những gì phát ra từ miệng tôi. Mẹ ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Đánh dấu——"

“Điều đó sẽ xảy ra thôi,” tôi nói, tim đập thình thịch như một ngọn lửa nóng trắng đang chạy trong huyết quản và khiến má tôi đỏ bừng. 

Tôi đứng dậy, không quan tâm mình vẫn đang đứng thẳng và chiếc chăn đã rơi khỏi người. 

Mắt mẹ mở to và mẹ nhìn vào háng tôi, rồi mẹ nhìn lại tôi với ánh mắt thách thức kỳ lạ. 

"Chúng ta sẽ sớm quan hệ tình dục." Tôi liếm môi. "Anh, ông Mason hay bố đều không thể làm gì được. Ý tôi là vậy. Mọi người phải chấp nhận sự thật này."

Khi tôi bước ra khỏi phòng khách, mẹ tôi hét lên: "Mark! Mark, quay lại đi! Mark!"

Vẻ mặt tôi chuyển từ nghiêm nghị sang giận dữ khi tôi chạy bộ lên lầu để thoát khỏi giọng nói của mẹ. 

Vừa bước vào phòng tôi liền đóng sầm cửa lại. 

Một lúc sau, tôi lấy tay xoa mặt và tóc, rồi nhìn về phía cửa và tay nắm cửa, muốn đi xuống lầu. 

Mẹ tôi không đáng phải chịu điều này. 

Mọi việc cô ấy làm đều là để quan tâm đến tôi. 

Nhưng tôi mãi tận tối muộn mới xuống nhà, bố tôi vào phòng và bảo tôi hãy giữ mối quan hệ tốt với mẹ vì giữa tôi và mẹ, chắc chắn ông sẽ đứng về phía mẹ. 

Khi rời khỏi phòng tôi, anh ấy nói, "Này, anh sẽ không ngừng quan hệ tình dục vì em đâu."

Tôi lắc đầu, thích thú trước giọng điệu thản nhiên của anh. Tôi hít một hơi thật sâu, mỉm cười rồi đi xuống nhà chào mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điểm bùng phát

Khi xuống lầu, tôi thấy bố tôi nằm trên ghế sofa bên phải hình móng ngựa, còn mẹ tôi ngồi trên ghế sofa phía sau. 

Bố đắp chăn, gối đầu, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa. 

Có vẻ như họ đang xem một bộ phim truyền hình nước ngoài gốc mà không lồng tiếng. 

Chương trình này có phụ đề. 

Tôi đi vòng qua phía bên trái của chiếc ghế dài hình móng ngựa và ngồi ở phía bên kia của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi cũng mỉm cười. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ trông giống như một chiếc áo phông dài màu xanh nhạt có in họa tiết đám mây. 

Cô ngồi nhìn chằm chằm vào TV, tựa người vào tay ghế sofa. 

Ánh sáng từ TV chiếu qua, bạn có thể nhìn thấy đôi chân dài từ giữa đùi trở xuống của cô ấy, nhưng ánh sáng không mạnh lắm. 

Tôi cũng không cố gắng để xem nó. 

Không thực sự. 

Tôi chỉ nhìn mẹ để có thể nói câu "Con xin lỗi", nhưng mẹ là mẹ, và người ta không thể không chú ý đến đôi chân mềm mại như thiên nga của mẹ. 

Vì mẹ không quay đầu về phía tôi nên tôi tập trung vào TV, cứ vài phút lại quay về phía mẹ để xem liệu tôi có thể thu hút được sự chú ý của mẹ không. 

Nhưng tôi không thể làm được. 

Thật là tệ vì tôi không muốn xem một chương trình đầy đủ phụ đề chỉ để làm hài lòng cô ấy, nhưng vì những phụ đề chết tiệt đó đã thu hút sự chú ý của cô ấy nên tôi chỉ ngồi, ngồi và chờ đợi, hy vọng tập này sẽ sớm kết thúc. 

Việc xuống nhà xin lỗi không có gì là mới mẻ với tôi. 

Tôi vẫn mặc quần jean và áo sơ mi, điện thoại vẫn ở trong túi. 

Tôi với tay vào, rút ​​nó ra, màn hình bật sáng và tôi ngồi vào góc ghế đối diện với mẹ. 

Tôi vuốt đi vuốt lại và bố tôi nói: "Tốt nhất là để điện thoại ở chế độ im lặng." Thế là tôi vặn nhỏ âm lượng và ngước lên nhìn anh ấy, nhưng anh ấy không nhìn lại tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. Tôi lẩm bẩm: "Tôi xin lỗi." Cô ấy mỉm cười, nhưng ánh mắt lại dán vào điện thoại của tôi, và nụ cười của cô ấy nhanh chóng nhạt đi. 

Tôi nhún vai. 

Cô ấy đang mong đợi điều gì? 

Mẹ lại chú ý đến TV, còn tôi lại chú ý đến điện thoại. 

Tôi nhắn tin cho Jenna và cô ấy nhắn lại cho tôi, nhưng chúng tôi chẳng có gì thú vị để nói cả. 

Chúng tôi cập nhật cho nhau về tình hình của mình và sau một tiếng thở dài im lặng, tôi quyết định quay lại tầng trên và quan hệ tình dục qua điện thoại, khi tôi nhận thấy có điều gì đó khác lạ ở mẹ. 

Tay trái của mẹ đặt trên đùi mẹ, ngay phía trên gấu váy ngủ. 

Viền không còn ở giữa đùi nữa. 

Những ngón tay của cô co lại và duỗi ra trong một chuyển động gần như chậm rãi, kéo chiếc váy ngủ lên trên chân để nó bây giờ nằm ​​giữa giữa đùi và hông cô. 

Mẹ cứ gãi chân, vạt áo tiếp tục kéo lên nhưng chỉ ở phía bên trái, phía xa bố nhất.

Bố không để ý. Anh đang nằm ngửa trên ghế sofa bên cạnh, mắt dán chặt vào dòng phụ đề nhấp nháy trên màn hình. 

Tôi nhìn nghiêng mẹ tôi và thấy bà đang nhìn thẳng về phía trước. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy những ngón tay của cô ấy đang tiếp tục kéo gấu váy ngủ lên. 

Cô trượt tay sang một bên đùi, chậm rãi di chuyển những ngón tay mảnh khảnh dưới gấu váy. Đầu ngón tay cô trượt trên làn da, ánh sáng trắng xanh, đôi khi xám bạc của TV nhấp nháy trên cơ thể cô. 

Má tôi đỏ bừng. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, mắt tôi ngước lên dọc theo cơ thể mẹ và nhìn thấy mái tóc lanh của mẹ, vàng óng và rực rỡ, tỏa sáng như ngọn hải đăng ngay cả trong môi trường gần như tối. 

Mắt tôi lướt dọc cơ thể cô ấy, nhìn thoáng qua bộ ngực đang lên xuống khi cô ấy thở. 

Lần đầu tiên tôi thấy chiếc váy ngủ vừa vặn với cơ thể cô ấy như thế nào. 

Má tôi nóng dần lên, gần như bỏng rát, tim tôi đập thình thịch và cánh tay tôi nổi da gà. 

Sự nóng lên từ thắt lưng trở xuống khiến dương vật của tôi căng ra và bìu của tôi thắt chặt, điều mà tôi nhanh chóng nhận ra đó là một nghi thức làm cứng trước. 

Bây giờ tôi đang nhìn vào ngực của mẹ, nhìn chiếc váy ngủ bằng vải bông của mẹ trượt xuống độ dốc của bầu ngực trên và uốn cong trên núm vú, vốn đã trở nên to và cứng trước khi tôi có thể nhìn thấy chúng. 

Chúng cứng và cương cứng, nhô ra như hai cục tẩy cứng, và tôi không nhớ mình đã mút chúng khi còn nhỏ, nhưng mẹ tôi nói tôi đã làm vậy. 

Thật là một ý tưởng kỳ lạ. 

Chiếc váy ngủ tiếp tục tụt xuống, bám vào phần dưới tròn trịa của bộ ngực nơi chúng tiếp xúc với xương ức và hai bên, chất liệu bắn thẳng từ bụng đến đùi cô. 

Có phải mẹ luôn mặc bộ đồ ngủ ôm sát cơ thể và dường như dính vào da thịt không? 

Tôi không biết, nhưng tôi không thể tin rằng trước đây tôi đã không chú ý đến bộ đồ ngủ này. 

Đầu mẹ choáng váng. 

Tôi nhìn xuống điện thoại của mình, nhưng vẻ mặt tội lỗi mà tôi luôn có khi tâm trạng tồi tệ đang ảnh hưởng trực tiếp đến trò chơi của tôi. 

Tôi biết nó ở đó, cái nhìn đó trong ánh đèn pha hét lên: Tôi có tội. 

chết tiệt. 

Mẹ phát ra một âm thanh nghe như một tiếng thở dài, với giọng run run. 

Một lúc sau tôi lại nhìn mẹ. 

Chiếc váy ngủ của cô được ép lên dưới mông và chiếc váy treo chéo trên đùi. 

Mẹ cử động, đầu tiên là vai, sau đó là xương sườn và sườn, rồi đến hông. 

Cô gãi đùi và liên tục giật mạnh gấu váy. Mẹ nhìn bố đang dán mắt vào TV. Sau đó cô nhấc mông lên, gãi nhanh má mông rồi kéo gấu váy xuống phía sau cặp mông nhỏ tròn hình quả lê.

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ về vấn đề của mình thì đầu mẹ tôi lại giật giật. 

Mẹ nhìn thấy tôi và tôi nhìn thấy mẹ. 

Tim tôi đập thình thịch như người một tay giữ cửa, tay kia đập vào mặt. 

Mẹ mỉm cười. 

Cô nhanh chóng quay lại với TV. 

Miệng tôi khô khốc vì khi cô ấy cười, mắt cô ấy cụp xuống và cằm cô ấy cụp xuống, như thể cô ấy đang nói, hãy nhìn mà không nói thành tiếng…

Tôi không ngu ngốc. 

Tôi không chậm. 

Nhưng tôi đã bao giờ tưởng tượng ra điều này chưa? 

Tại sao mẹ tôi làm điều này? 

Nó đẹp thế nào? 

Đẹp như bạn vậy. 

Đó là một câu hỏi cô ấy hỏi, và tôi đã đưa ra câu trả lời. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi trần của cô ấy, gấu váy kéo lên tận eo và uốn sang một bên hình chữ U quanh hông cô ấy. 

Ánh sáng trắng bạc từ TV chiếu sáng một bên khuôn mặt cô. Dương vật của tôi nhanh chóng cứng lại và tôi rên rỉ. 

Môi mẹ hơi mím lại, rồi mở ra, rồi khép lại. 

Trong khoảnh khắc, một bên khuôn mặt của cô ấy lộ ra biểu cảm mà tôi đã thấy trước ánh đèn pha chỉ vài phút trước đó, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Tôi phải ra khỏi đó. 

Không nói một lời, tôi quay người trên ghế dài rồi đứng dậy, nghiêng người sang trái khỏi bố mẹ, giấu chiếc quần jean phồng lên rồi vội vã ra khỏi phòng khách, đi vào tiền sảnh liền kề rồi lên cầu thang. 

"Chúc ngủ ngon," tôi gọi. 

Bố lẩm bẩm điều gì đó. 

Mẹ không nói gì. 

Về đến phòng, tôi cởi quần nhưng vẫn mặc quần lót. 

Với điện thoại trên tay, tôi tắt đèn rồi ngồi trên giường nhắn tin cho Jenna và nhờ cô ấy gọi cho tôi để tôi có thể nghe được giọng nói gợi cảm của cô ấy. 

Trước khi cô ấy có thể nhắn tin hoặc gọi lại và tôi chưa biết cô ấy đang làm gì thì cửa phòng tôi mở ra. 

Tôi bật dậy, chộp lấy chiếc gối bên phải ấn mạnh vào con cặc cứng ngắc của mình khiến tôi rên rỉ. 

Mẹ thò đầu vào phòng tôi nhưng mẹ không bật đèn. 

Tôi úp điện thoại xuống giường. 

"Mark," Mẹ nói, "Mẹ không tức giận về những chuyện đã xảy ra trước đây."

"Tôi biết," tôi nói. 

"Tôi muốn bạn nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm điều gì đó với Jenna." Mẹ dừng lại và tôi nghe thấy mẹ hít một hơi thật sâu. 

"Vì lợi ích của tôi, hãy thử không quan hệ tình cảm với cô ấy trong một tuần. Hãy thử nó trong một tuần và có thể bạn sẽ nhận lại được điều gì đó."

"Hoàn vốn?" Tôi hỏi và không khỏi bật cười. 

"Ừ," mẹ thì thầm, "Có lẽ con không cần phải đùa giỡn với Jenna, nhưng phải có thứ gì đó trong ngôi nhà này khiến con phân tâm cho đến khi con hiểu được trách nhiệm đi kèm với việc quan hệ tình dục."

Một luồng ánh sáng vo ve tràn vào người tôi, tôi liếm môi, cảm ơn bóng tối. 

"Được rồi?" Mẹ hỏi. 

Tôi phải hít một hơi thật sâu trước khi nói: “Được rồi, mẹ,” nhưng tôi không thể giấu được sự run rẩy trong giọng nói của mình. 

“Chúc ngủ ngon,” mẹ nói. "Yêu bạn."

"Anh cũng yêu em," tôi nói khi cô ấy đóng cửa lại. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và chỉ mất một giây để quyết định rằng tình dục qua điện thoại và giao tiếp mặt đối mặt không thuộc phạm trù lãng mạn. 

Chưa đầy năm phút sau, tôi đã đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và yếu ớt, cơ bắp mềm như thạch. Đêm đó tôi ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đây không phải là ta tưởng tượng

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm hơn thường lệ vào mùa hè năm đó. 

Tôi học tập điên cuồng trong ba năm đầu trung học và tôi dự định sẽ học thật thoải mái vào năm cuối cấp, điều đó có nghĩa đây sẽ là kỳ nghỉ hè đầu tiên của tôi sau một thời gian dài. 

Tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ trở lại, nhưng cuối cùng, tôi cũng ra khỏi giường, mặc quần short bóng rổ và áo phông, đi vào phòng tắm ở hành lang để tỉnh táo rồi đi xuống nhà. 

Tầng dưới là sơ đồ mặt bằng bao quanh với phòng khách ở bên trái, phòng ăn tiếp theo, sau đó là nhà bếp, sau đó là hành lang dẫn đến phòng giặt là, gara, phòng lớn và quay lại tiền sảnh, cầu thang và cửa trước. 

Căn phòng lớn có một cây đàn piano, một bàn bida và một quầy bar, nhưng tôi không dành nhiều thời gian ở đó…

Bảy giờ sáng, tôi bước vào bếp, ánh nắng chiếu vào bàn ăn sáng qua tấm rèm trắng trên cửa sổ lồi. 

Bố vẫn ở nhà. 

Anh ấy sẽ không rời đi cho đến khoảng tám giờ sáng. 

Mẹ đang làm việc tại nhà, sử dụng bằng cấp cao của mình để phát triển chương trình giảng dạy chuyên biệt cho các trường tư thục, đồng thời bán giáo án từ mẫu giáo đến tốt nghiệp trung học cho giáo viên qua Internet. 

Bà đang làm việc khá tốt và bố thường nói đùa về việc nghỉ hưu sớm, khoảng hai mươi năm hoặc sớm hơn. 

Trong bếp, tôi thấy bố tôi đang ngồi ở bàn ăn, quay lưng ra cửa sổ, đọc báo, nắng chiếu vào tờ báo. 

Mẹ mặc một chiếc váy lụa màu hoa oải hương với một chiếc thắt lưng vòng quanh eo sao cho hai nửa gặp nhau ở giữa cơ thể. 

Tôi nhận thấy nó chạy xuống đến giữa đùi cô ấy - điều mà trước đêm qua tôi đã không nhận ra. 

Lẽ ra tôi phải nhìn thấy nó, nhưng tôi đã không nhận ra. 

"Chào buổi sáng," mẹ mỉm cười nói với tôi, và dù không trang điểm trên má hay tô son trên môi... mẹ vẫn trông rất xinh đẹp. 

Bố ấn tờ báo xuống thấp, nhìn tôi rồi phát ra một tiếng “cạch” giòn giã. “Anh dậy sớm thế.”

"Chào buổi sáng," tôi nhún vai khi bố nhặt tờ báo lên, nhìn quanh bếp và góc ăn sáng. "Tôi vừa mới dậy."

“Ngồi xuống đi,” mẹ nói. "Tôi sẽ làm bữa sáng cho cậu."

"Chỉ ngũ cốc thôi," tôi nói và ngồi xuống. 

“Mẹ đã nói với con là mẹ sẽ làm bữa sáng cho con mà,” mẹ nói. 

Tôi ngồi ở cuối bàn, bên trái bố. Bên trái tôi là đảo bếp và mẹ tôi, quay lưng về phía tôi, phần thân dưới của bà bị đảo bếp che khuất, đang làm thứ gì đó có mùi giống như bánh mì nướng kiểu Pháp. 

Tôi quay mặt đi khỏi cô ấy, nghĩ rằng đêm qua thật kỳ lạ làm sao. 

Mẹ tắt bếp, đặt đĩa của tôi lên bệ bếp và lấy xi-rô cây phong. 

Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nhìn bố. Khi nhìn bố, cô ấy dường như đang suy nghĩ sâu sắc. 

Đôi mắt cô ấy chưa bao giờ nhìn về phía tôi. 

Giữ xi-rô trong tay phải, cô giơ cánh tay trái lên và luồn những ngón tay vào giữa gấu áo choàng. 

Sau đó có một chuyển động cọ xát, gần như là một sự vuốt ve, và khi cô rút ngón tay ra khỏi chiếc áo choàng, cô nắm lấy viền áo và kéo chiếc áo choàng sang bên trái. 

Tôi phải nuốt nước bọt vào miệng khi bộ ngực trái vàng óng của mẹ hiện ra. 

Ôi chúa ơi. 

Mẹ vẫn không nhìn tôi. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào tờ báo của bố, rồi cúi đầu đổ xi-rô lên bữa sáng của tôi, rồi lại nhìn bố. 

Cô đặt xi-rô xuống, sau đó duỗi tay phải ra, luồn ngón tay vào dưới váy trái, dùng lòng bàn tay xoa xoa mép ngoài của ngực trái. 

Ôi Chúa ơi, chúng ta lại bắt đầu nữa rồi. 

Tôi lặng lẽ nhìn ngực cô ấy chuyển động, không nhiều, thậm chí không rung chuyển, chỉ chuyển động tới lui theo chuyển động của ngón tay. 

Cô bỏ tay ra, dùng ngón tay giữ viền váy bên phải rồi kéo mép váy đó ra, tạo thành hình chữ V hẹp ở giữa khe ngực. 

Mẹ lắc đầu, như để rũ bỏ những suy nghĩ đang diễn ra trong đầu, rồi mẹ cầm đĩa của tôi lên và đi về phía tôi vòng qua đầu bên kia của hòn đảo, một khoảng trống mới xuất hiện trên áo choàng của mẹ, và tôi phải cố gắng không nhìn chằm chằm - nhưng không nhìn đúng vào mục đích? 

Đây không phải là sự tưởng tượng của tôi. 

Mẹ đang khoe với tôi. 

Ôi chúa ơi, cái quái gì vậy. 

Bố đang đọc báo còn tôi đang ăn, cố gắng không nhìn lại mẹ. 

Có lẽ tôi nên xem nhưng bà ấy là mẹ tôi và tôi có bạn gái. 

Hơi ấm xuyên qua tim, thấm vào da thịt, tôi đỏ mặt vì lòng tốt của mẹ, nhưng một góc nhỏ trong tâm trí lại muốn cuộn tròn lại và nhắm mắt lại. 

Tôi nghe thấy nó tụng kinh, thật kỳ lạ. 

Điều này không đúng. 

May mắn thay, tiếng tụng kinh nhỏ dần theo thời gian, giống như ai đó giảm âm lượng của một dàn âm thanh nổi, và mặt số quay chậm nhưng đều đặn. 

Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng ở đảo bếp, thái các loại trái cây khác nhau, áo choàng của mẹ từ từ mở ra, để lộ nhiều bộ ngực hơn, nhưng không nhiều như tôi mong đợi hay lo sợ. 

Tim tôi đập nhanh hơn theo từng vạt áo nàng rung rinh, lớp lụa mỏng trượt trên người nàng, bám chỗ này, túm chỗ kia, dâng lên hạ xuống như sóng khi nàng tiếp tục công việc. 

Mẹ không bao giờ nhìn tôi, chỉ nhìn bố. 

Có lần, tờ giấy kêu xột xoạt khi ông đặt nó xuống, mẹ tôi đưa tay trái ra và siết chặt chiếc áo choàng. 

Bố không nhìn mẹ, đang uống cà phê, vô tình nghiêng tờ báo về phía trước, nhưng khi tờ báo đặt xuống, mẹ đã che ngực mẹ rồi. 

Tại thời điểm này, dương vật của tôi ấm áp và thư giãn và tôi quyết định thực hiện động tác giãn cơ đầu tiên vào buổi sáng. 

Tờ báo của bố vừa tung lên thì áo choàng của mẹ đã mở ra. 

Cô cắt trái cây cho bữa sáng và đến bàn ăn, ngồi đối diện với bố cô. Trên bàn có đủ loại chuối, quả mọng, cam quýt và sữa chua vừa ăn để bố anh nhấm nháp. 

Cô bắt đầu ăn. 

Bố đang ăn. 

Tôi cũng đang ăn nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy bên trong vú trái của mẹ và gần như có thể nhìn thấy núm vú của mẹ. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy làm tôi chảy nước miếng, không chỉ vì ăn bánh mì nướng kiểu Pháp của cô ấy. 

Khi tôi nhìn mẹ, dương vật của tôi bắt đầu ngứa ran và quy đầu sưng lên, đẩy vải quần đùi và quần đùi bóng rổ của tôi hướng ra ngoài và hướng lên trên. 

Trêu chọc tôi xong, mẹ tôi làm sao có thể nghĩ tôi sẽ không đến gặp cô gái đã hứa cho tôi một cái âm đạo? 

Làm sao mẹ tôi có thể hy vọng để tôi ở nhà khi tất cả những gì tôi thực sự muốn là—

Một dòng điện chạy vào não tôi khiến tôi ngừng suy nghĩ. Khi tôi nghĩ lại về điều đó, một câu hỏi mới hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi sẵn sàng đi bao xa để ngăn cản tôi quan hệ tình dục với Jenna trong bốn năm tới? 

Tôi có muốn biết không? 

Suy nghĩ của tôi trở nên mơ hồ, giống như một cuộn phim cũ đã mất dấu mọi thứ. 

Tôi không biết liệu tôi có muốn biết hay không, nhưng con cặc của tôi, cái tên khốn nạn kinh tởm muốn trải rộng môi bé giữa hai đùi của bạn gái tôi, đã không ngần ngại trở nên dày và cứng, nhất quyết tìm hiểu. 

Tôi cần phải ra khỏi bếp, nhưng cặc của tôi đã cương cứng rồi nên tôi ngồi đó, ăn chậm rãi trong khi ép người bạn mũm mĩm chết tiệt của mình phải cương cứng một phần. 

Điều đó thật không dễ dàng khi tôi lén nhìn vào ngực mẹ trong khi ước áo của mẹ sẽ dịch chuyển xa hơn một chút về bên trái. 

Tôi muốn xem màu quầng vú của cô ấy và có thể cả kích thước núm vú của cô ấy. 

Kích thước núm vú của cô ấy - núm vú chết tiệt của cô ấy! 

Ngay từ đầu tôi đã để ý đến núm vú của mẹ - núm vú - nhưng chính da thịt của mẹ mới khiến tôi chú ý, những suy nghĩ đen tối khác chiếm giữ tâm trí tôi, nhưng tôi lại để ý đến núm vú của mẹ. 

Lúc đầu, lớp lụa mịn màng bám vào phần nhô ra của ngực cô, sau đó trên bề mặt xuất hiện những vết sưng nhỏ - những vết sưng đẩy lớp vải ra ngoài thành những chỗ phồng nhỏ. 

Chúng tiếp tục phát triển, ngày càng dày hơn và cứng hơn, và trí tưởng tượng của tôi chứng kiến ​​sự căng và co lại của da thịt ngực cô ấy, núm vú dường như giãn ra khi chúng căng ra bên ngoài khi những vết nứt nhỏ trên da thịt co lại. 

OMG – bi của tôi đau quá. 

Ngay khi miếng bánh mì nướng kiểu Pháp cuối cùng vào miệng, tôi đẩy ghế ra sau và quay về phía bố. 

Trên tay anh vẫn cầm tờ báo. 

Ai lại đọc cả một tờ báo thế? 

Tôi mừng là anh ấy đã làm vậy vì phần bên trái của tờ báo đã khiến anh ấy không để mắt đến chiếc quần đùi phồng của tôi. 

Đáng lẽ tôi phải trượt xuống khỏi ghế trong tư thế nửa cúi xuống, rồi đứng dậy và lẻn quay lưng về phía mẹ, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Tôi không biết tại sao. 

Tôi đẩy ghế ra sau, quay sang phải và đứng dậy. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi có ảnh hưởng rất lớn đến tôi. 

Ngay cả khi cô ấy nhìn về phía trước, cô ấy cũng không thể không nhận ra sự cương cứng cương cứng của tôi qua khóe mắt. 

Đáng lẽ tôi phải chạy lên lầu và bỏ đi, nhưng thay vào đó tôi lại nhảy lên chiếc ghế dài trước TV và chộp lấy chiếc điều khiển, cố gắng tìm thứ gì đó để xem. 

Tôi thờ ơ chuyển kênh và nhìn đồng hồ, đợi bố tôi ra khỏi nhà. 

Khi anh ấy rời đi, sự cương cứng của tôi đã giảm bớt, nhưng chân tôi vẫn run rẩy. 

Bố rời đi trước tám giờ sáng, còn tôi ngồi đợi trong phòng khách, không biết mình đang mong đợi điều gì hay mẹ có kế hoạch gì. 

Jenna luôn có mặt sau nửa ngày học hè, và một chút trêu chọc cũng không thể khiến tôi rời xa cô ấy. 

Nhưng liệu trêu chọc quá nhiều có khiến tôi tránh xa cô ấy không? 

Sẽ không. 

Sự trêu chọc của mẹ sẽ không khiến tôi tránh xa Jenna, điều đó là chắc chắn, vì vậy một câu hỏi khác xuất hiện trong đầu tôi: Mẹ tôi sẵn sàng đi bao xa để giữ tôi tránh xa Jenna trong bốn năm tới? 

Hãy vui lên, tôi nghĩ. 

Mẹ có thực sự muốn làm điều này không? 

Tôi có làm cô ấy phát điên không? 

Không thể nào, bà là một người phụ nữ lý trí - có học thức cao, điềm tĩnh, giàu kinh nghiệm và... Mẹ bước vào phòng khách, ngay sau ghế sofa của tôi, dừng lại trước mặt tôi nhưng bước sang một bên. 

"Này," tôi nói, nhìn chằm chằm vào lưng và hông cô ấy - chủ yếu là hông - nơi áo choàng của cô ấy nằm, lớp vải che rãnh giữa và lủng lẳng giữa mông cô ấy. 

“Này,” mẹ nói mà không nhìn lại, “Mẹ đi làm một lát rồi sẽ xuống nhà làm một số việc nhà.”

"Được," tôi nói. 

"Hôm nay trời sẽ rất nóng." Giọng mẹ run run. “Đừng đi đâu cả.”

“Jenna phải đến trưa mới tan học,” tôi nói, “và bố cô ấy nhất quyết muốn đón cô ấy chứ không phải tôi.”

“Tốt lắm,” mẹ nói. "Tôi sẽ quay lại sau vài giờ để dọn dẹp, được chứ."

"Được rồi."

Mẹ quay người lại, chiếc váy của mẹ hở từ cổ đến ngực, để lộ bộ ngực trong và khe ngực. 

Đôi bàn tay vui tươi của cô ấy để lại một khoảng trống giữa hai bầu ngực, khiến miệng tôi chảy nước miếng và lưỡi tôi bắt đầu nhảy múa. 

Mẹ dừng lại một lúc, đứng yên để không làm mọi chuyện quá lộ liễu, rồi mẹ rời khỏi phòng khách, để lại tôi một mình với những suy nghĩ. 

Ôi trời, điều này thật bất ngờ và kỳ lạ, nhưng nó khiến tôi tràn đầy năng lượng lo lắng, phấn khích mà tôi cần giải phóng. 

Tôi đợi cho đến khi chắc chắn rằng mẹ đang ở trong phòng trước khi chạy lên lầu vào phòng tôi và giật mạnh cặc tôi để giải tỏa cơn sốt adrenaline. 

Khiêu dâm, truyện, gái quay trực tuyến - Tôi không tiêu tiền vào những thứ này - có những lựa chọn khác. 

Tôi đã sẵn sàng chấp nhận chúng, nhưng thay vào đó, tôi lại thấy mình đang tìm kiếm trên Reddit những câu chuyện có thật về những bà mẹ bạo hành con trai hoặc những đứa con trai bạo hành mẹ mình. 

Tôi chắc chắn tất cả đều là nhảm nhí, nhưng nếu chỉ một điều là đúng thì có lẽ tôi sẽ biết cách đối phó với khía cạnh mới này của mẹ tôi. 

Tôi chủ yếu xem xét các liên kết đến các câu chuyện tình dục và các mục trang web thực tế. 

Mọi liên kết thu hút sự chú ý của tôi đều nói lên điều tương tự: Hãy tự tin. 

Đừng lãng phí cơ hội vàng của bạn. 

Nếu mẹ bạn tán tỉnh bạn, hãy theo đuổi bà ấy. 

Đừng để mẹ bạn chạy trốn khỏi bạn, đừng để cảm giác tội lỗi chắc chắn đi kèm với việc mẹ hiến thân cho bạn chiếm lấy tâm hồn bà. 

Bắt lấy linh hồn của cô ấy! 

Nó hơi kịch tính - hơi cường điệu - nhưng cũng có lý. 

Nhưng tại sao tôi phải kiểm tra cô ấy? 

Con cặc của tôi biết tại sao, nhưng kẻ ngốc thì biết gì? 

Những ngón tay của tôi lướt trên bàn phím, không chạm vào bất kỳ phím nào mà chỉ gõ mạnh vào chúng, khiến lớp vỏ nhựa kêu lạch cạch và rung chuyển. 

Đáng lẽ tôi phải bắt đầu thủ dâm, nhưng ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

"Hmm," tôi kêu lên, thu nhỏ cửa sổ phim khiêu dâm, tim đập rất nhanh. 

"Bây giờ tôi xuống lầu dọn dẹp." Mẹ nói qua cửa. "Chỉ muốn cho cậu biết thôi."

"Được rồi."

Đã bao lâu rồi tôi chưa thấy mẹ dọn dẹp? 

Cô ấy có thường xuyên dọn dẹp không? 

Cho đến hôm nay tôi mới nhận ra rằng mình chưa bao giờ để ý khi mẹ dọn phòng. 

Tôi ở trong phòng hầu hết thời gian và ngủ đến 11 giờ sáng vì đó là thời gian mùa hè để tôi thư giãn. 

Tôi nhìn đồng hồ. 

Bây giờ là mười giờ sáng. 

Ôi trời, tôi đã dành khoảng hai giờ để đọc những bài đăng loạn luân về những bà mẹ khoe khoang với con trai của họ. 

Rất nhiều điều nghe có vẻ nhảm nhí, và tôi quyết định tất cả đều là nhảm nhí, nhưng có một số điều nghe có vẻ như là sự thật. 

Hãy tự tin. 

Có lẽ tôi không biết mình sẵn sàng đi bao xa với điều này, chứ đừng nói đến mẹ tôi, nhưng một giọng nói nhẹ nhàng trong đầu vang lên với tôi với những ca từ ngọt ngào và mượt mà, Hãy nhìn mẹ lần nữa. 

tại sao không? 

Cô ấy thật quyến rũ. 

"Tại sao không," tôi nói với căn phòng trống, rồi đứng dậy khỏi bàn làm việc, phải chống tay vào tay ghế để đứng lên. 

Cơ thể tôi nặng cả tấn nhưng tôi vẫn đứng dậy, đôi chân nặng trĩu hơn tôi nhớ, tôi bước xuống cầu thang, tim đập nhanh hơn, rồi lại nhanh hơn. 

Mẹ đang ở trong phòng khách, mặc bộ đồ mà tôi chưa từng thấy mẹ mặc trước đây. 

Quần áo của cô ấy trông mới, và có lẽ là như vậy. 

Có lẽ cô ấy đã mua nó ngày hôm qua. 

Không phải là chúng ta ở bên nhau 24 giờ một ngày. 

Cô buộc mái tóc dài màu lanh của mình thành một búi, kiểu không có đầu hoặc đuôi.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mặc ở nhà bằng cotton màu xám ôm sát vào người và ôm lấy bộ ngực, làm nổi bật sự mềm mại và hình dáng của chúng đồng thời tôn lên vòng eo thon và cánh tay dài duyên dáng. 

Trong khi chiếc áo thu hút sự chú ý của tôi thì chính chiếc quần short của cô ấy lại khiến trái tim tôi lại rung động. 

Đây là những bộ quần short khiêu vũ và tôi biết mẹ tôi đã từng khiêu vũ, chủ yếu là từ tiểu học đến đại học và sau đó chỉ để giải trí. 

Chúng có màu đen, nhỏ và được buộc cao từ hông đến háng và mông. 

Chúng có kiểu dáng rộng rãi và vì chúng quá nhỏ nên tôi có thể nhìn thấy phần mông của mẹ tôi, tức là phần dưới mông của bà. 

Dù chỉ có một đường nhưng cũng đủ khiến dương vật của tôi cương cứng. 

Ồ. 

Từ đường nét đó, bắp chân thon thả của cô ấy, với một chút đường cong cơ bắp ở đùi và gân kheo, kéo dài đến bắp chân và đôi giày tennis, tôi có thể nhìn thấy viền trắng của đôi tất đến mắt cá chân của cô ấy. 

Chân cô ấy trông dài hơn bình thường - và chúng cũng dài - nhưng đó là do chiếc quần đùi của cô ấy bị kéo lên tận hông. 

Mẹ kiếp, thân hình thiên nga của mẹ tôi trông thật quyến rũ. 

Tôi sẵn sàng bỏ ra bao nhiêu nỗ lực vào việc này? 

Tôi hít một hơi thật sâu, nói “Này,” rồi bước ra khỏi cầu thang và đi vào phòng khách. 

“Này,” mẹ đứng bên cửa sổ phòng khách, kéo tấm rèm nặng trĩu và mỉm cười với tôi, “Mẹ đi dọn dẹp bây giờ, nhưng con nên thư giãn và xem TV. Mẹ sẽ không làm phiền con đâu.”

“Tất nhiên rồi,” tôi nói, má tôi đỏ bừng ngay khi nhìn thấy sắc hồng nhạt nở trên gương mặt mẹ. 

Cảm giác giống như đang ngắm bình minh và tôi phải kìm lại tiếng thở tiếp theo khi phổi tôi tràn đầy không khí. 

“Tôi sẽ ngồi xuống thôi.”

“Được rồi,” mẹ nói, quay đi và lau kệ bên trái TV bằng máy lọc bụi tĩnh điện cầm tay. 

Tôi trèo lên lưng ghế sofa, cầm chiếc điều khiển từ xa ở đệm giữa, bật TV và ngay lập tức chuyển kênh. 

Mẹ quay lưng về phía tôi. 

Tôi ngưỡng mộ đôi chân mịn màng của cô ấy và những đường nét của mông nơi nó tiếp giáp với mặt sau của đùi cô ấy. 

Tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy không hay đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi? 

Khi mẹ kiễng chân lên, chiếc quần đùi của mẹ bị kéo lên, cho tôi nhìn thoáng qua phần mông của mẹ và con cặc của tôi háo hức muốn nhìn vào. 

Tôi nói "con cặc của tôi" vì con cặc của tôi cứng lên khi tôi chắc chắn rằng mẹ đã cho tôi nhìn thoáng qua cặp mông của mẹ. 

Tôi chuyển người trên ghế, ép mình vào góc giữa tựa tay và tựa lưng, nhấc chân lên đệm và nâng đầu gối lên để che đi chỗ phình ra trong chiếc quần đùi. 

Hãy để cô ấy xem. 

Tôi lắc đầu, và mặc dù để cô ấy nhìn thấy tôi trong bếp nhưng tôi vẫn làm mà không cần suy nghĩ kỹ. 

Tuy nhiên, lời thì thầm về việc cho cô ấy thấy nó vẫn khiến tôi nổi da gà. Reddit nói hãy chủ động. 

Tôi tự nhủ, đừng tưởng tượng nữa. 

Mẹ lau bụi trên mặt kệ cạnh TV, rồi đến giữa, rồi mẹ lùi lại và bắt đầu lau bụi kệ và khung tranh ngang tầm đùi mẹ. 

Cô ấy đang phủi bụi, nhưng không phải vậy. 

Cánh tay mẹ cử động, cổ tay và khăn lau bụi cũng vậy, nhưng đầu xơ của chiếc tăm bông chỉ trượt nhẹ trên các khung tranh và nhiều bộ sưu tập nghệ thuật khác nhau mà mẹ đã sưu tầm. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh khi cô ấy bắt đầu cúi xuống - hai chân cô ấy duỗi thẳng và dang rộng ra, tạo thành một hình tam giác giữa hai đùi, hướng về phía giới tính của cô ấy. 

Mẹ đã rời khỏi kệ và bây giờ có thể đặt đầu xuống dưới thắt lưng trong khi vẫn giữ thẳng chân. 

Thật là một sự cân bằng! 

Mẹ rất thích tập yoga. 

Đôi chân mẹ siết chặt, đôi chân khỏe khoắn vạch ra những đường cong gần như không tồn tại, nhưng điều khiến tim tôi đập nhanh nhất chính là chuyển động ở đầu đùi của mẹ. 

Chiếc quần short cotton đen nhỏ xíu của cô được kéo căng ở đùi trong tạo thành một chiếc quần lót dày và mỏng, trong khi lỗ ống quần phía sau nhô lên, để lộ một phần tư cặp mông săn chắc. 

Mặc dù tôi biết cô ấy đang làm gì, một luồng adrenaline ớn lạnh chạy khắp vai và cánh tay tôi. 

Tôi rùng mình, cảm thấy những tia phấn khích nhảy múa trên da mình như nước xèo xèo trên bề mặt nóng bỏng. 

Mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Điều này có khiến cô ấy hứng thú không, hay cô ấy chỉ làm điều đó vì cần thiết? 

Cho dù những kẻ cặn bã trên Reddit có nói gì đi chăng nữa, một người mẹ làm sao có thể khao khát con trai mình được? 

(Bây giờ tôi có phải là một trong những kẻ cặn bã đó không?) Cô ấy có biết những nỗ lực tuyệt vọng của cô ấy nhằm ngăn cản tôi xâm nhập vào âm đạo của Jenna đã ảnh hưởng đến tâm trí tôi như thế nào không? Suy nghĩ của tôi? Mong muốn của tôi? Con cặc của tôi? 

Chết tiệt, nhưng mẹ tôi chắc chắn không mong đợi điều đó. 

Hoàn toàn không thể. 

Hãy chủ động. 

Mẹ dạng chân ra và mảnh vải giữa hai chân mẹ kéo vào trong, để lộ đùi trong và môi âm hộ bên ngoài cũng như chiếc quần lót mẹ đang mặc dưới quần đùi. 

Thông? 

Cô ấy chắc chắn đang mặc quần lót. 

Tôi không thể nhìn thấy môi âm hộ bên trong của cô ấy, nhưng mắt tôi bắt gặp mép nếp gấp âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Chỉ là rìa chết tiệt! 

Chỉ cần cho tôi thêm nửa inch nữa thôi, tôi nài nỉ cô ấy mặc quần short, nhưng rồi cô ấy đứng thẳng lưng, bước sang một bên và phủi bụi bên cạnh TV. 

Tôi được an ủi bởi cặp mông nhỏ nhắn không phẳng cũng không tròn của cô ấy. 

Mẹ có một cái mông đẹp. 

Một cái mông khỏe mạnh làm cho bìu của tôi râm ran. 

Mông mẹ khiến cặc tôi co giật - tiếng đập thình thịch xuất phát từ vẻ gợi cảm của một người mẹ có thể khiến con trai và bạn bè của nó ngạc nhiên. 

Bao lâu Jenna mới đi học về? 

Quá dài. 

Tôi tiếp tục nhìn mẹ trong khi cố gắng bình tĩnh lại. 

Mẹ lau xong TV rồi quay người về phía tôi khi mẹ bước đến dãy kệ tiếp theo, còn mắt tôi tập trung vào bộ ngực của mẹ ép vào chiếc áo sơ mi cotton màu xám. 

Những chỗ sưng tấy bên dưới ngực cô mềm mại, trong khi phần trên dốc xuống như đường trượt tuyết, kết thúc ở núm vú dày đã cứng lại đến nửa inch. 

Ôi chúa ơi, chúng sắp xuyên thủng áo cô ấy rồi, tôi nghĩ thầm. 

Hai hòn bi của tôi bắt đầu rung lên và một giọt tinh dịch bắn ra khỏi cặc tôi, khiến cặc tôi càng đặc hơn. 

Hông tôi vô tình lăn lộn, một dòng tinh dịch trào ra, thấm đẫm chiếc quần lót boxer của tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được chất dính ướt trên quy đầu của mình. 

Đầu mẹ giật giật, như muốn quay đầu lại nhìn tôi, nhưng mẹ không quay đầu xa đến thế. 

Thay vào đó, cô đi ngang qua chiếc TV và bắt đầu làm việc trên kệ, đứng thẳng, cúi xuống, ngồi xổm xuống, đẩy mông ra ngoài. 

Đôi khi cô ấy đứng khép hai chân lại, đôi khi cô ấy dang rộng hai chân. 

Cô ấy duỗi người lên trên, để lộ đường cong phía dưới của hông, và có lúc cô ấy đưa tay trái ra sau và gãi phần trên gân kheo của mình. 

Những ngón tay thanh lịch của cô kéo chiếc quần đùi lên, để lộ một phần tư cặp mông rám nắng như phần còn lại của cơ thể, không có một vết nứt hay khuyết điểm nào trên làn da mịn màng như thiên thần của cô. 

Một dòng tinh dịch khác bắn ra từ tinh hoàn của tôi. Tôi khép đùi lại và khép hai đầu gối lại. Một luồng không khí nhạy cảm cuồn cuộn bao bọc quy đầu của tôi, kích thích nó. Chúa ơi, bây giờ tôi sắp đạt cực khoái rồi. 

Sau khi hút bụi xong, mẹ lấy máy hút bụi hút bụi tấm thảm phòng khách hai, có khi là ba lần, di chuyển máy hút bụi tới lui cùng một chỗ khiến bộ ngực nhỏ của mẹ rung lên lắc xuống. 

Cô ấy không nhìn tôi khi đang dọn dẹp, mặc dù cô ấy hầu như luôn đối mặt với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, không một lần xem TV, vì cặp núm vú tròn trịa của cô ấy đập vào mắt tôi như dầm máy kéo. 

Cuối cùng, việc dọn dẹp của mẹ cũng phải kết thúc, và khi mẹ làm xong, mẹ ngước lên nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Mỗi ngày hãy dọn một phòng. Mẹ hy vọng mẹ không cản đường con."

Tôi lắc đầu, đôi mắt mẹ luôn nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Không phải là tôi đang khoe khoang sự cương cứng của mình, mà vì đầu gối của tôi co lên và tôi có một chiếc gối trên đùi nên chắc chắn cô ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra bên dưới thắt lưng của tôi. 

“Được rồi, mẹ phải quay lại làm việc,” mẹ nói. "Nhưng gặp lại sau nhé, được chứ?"

Tôi gật đầu, nhưng tôi đang nghĩ về cái âm hộ mọng nước của Jenna. 

Mẹ lên lầu còn tôi bước vào phòng, chú ý xem giờ. 

Tôi có khoảng một giờ trước khi Jenna về nhà, vì vậy tôi dành 45 phút tiếp theo để trừng phạt con cặc của mình vì đã có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ tôi. 

Tôi đến hai lần, cả hai lần đều xem loại phim khiêu dâm mà tôi chưa từng xem. 

Tôi đã xem rất nhiều cảnh cha con, cảnh anh chị em, nhưng tôi không phải cha cũng không phải anh trai nên trong những cảnh thỏa mãn nhục dục đó tôi chưa bao giờ nghĩ đến bản chất ghê tởm của những cảnh đó. 

Khoảng giữa trưa, tôi nhảy vào tắm, rửa sạch mồ hôi trên người và cảm thấy sảng khoái. Khi bước ra khỏi phòng tắm, mắt tôi mở to khi nhìn thấy mẹ đang đứng ở hành lang. 

Tôi không biết cô ấy đang đợi tôi hay đang trên đường đến phòng tôi, nhưng cô ấy ở đó, dừng bước. 

Và tôi ở đó, với một chiếc khăn quấn quanh eo và phần thân trên của tôi lộ ra: vai, ngực, cánh tay, cơ bụng. 

Mắt mẹ nhìn xuống rồi lại ngước lên nhìn tôi. 

Màu xanh lục trong tròng mắt của cô ấy tỏa ra ánh sáng bên trong mà tôi chưa bao giờ nhận thấy trước đây. 

“Mẹ sẽ đi tắm nắng,” mẹ nói. "Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Cô ấy mỉm cười. 

ĐƯỢC RỒI. 

Nhưng điều tôi nói là "Tôi đi gặp Jenna."

Nụ cười của mẹ cứng đờ, mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ mua một bộ bikini mới và muốn nghe ý kiến ​​của con”. Cô lại mỉm cười. "Cho tôi mười phút."

Một hơi thở vang lên từ phổi tôi, một giọt nước rơi từ sợi tóc xõa trên trán xuống tầm nhìn của tôi. 

Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng giọt nước rơi xuống tấm thảm bên dưới. 

"Được," tôi nói. 

Nụ cười của mẹ càng rạng rỡ hơn, mẹ nhanh chóng lao về phía trước. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã kiễng chân lên và hôn nhẹ lên má tôi. 

"Cảm ơn," Mẹ nói, "Mẹ sẽ sớm gặp lại con ở đó. Hãy mặc đồ tắm vào."

Cô ấy mua một bộ bikini mới, như thể cô ấy không có một bộ bikini đủ nhỏ. Chết tiệt, nhưng tôi quyết định để Jenna đợi vài phút, nhưng chỉ vài phút thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bên Hồ Bơi

Chúng tôi có một sân sau rộng, vuông vức, có cảnh quan với nhiều không gian xanh, một số cây xanh, hồ bơi kiểu La Mã và spa trên cao bên cạnh. 

Gạch trắng bao quanh và viền hồ bơi, đá granit tạo thành phông nền cho một nửa hồ bơi, các mỏm đá và thác nước trang trí tạo thêm nét thiên đường cuối cùng cho hồ bơi. 

Tôi bước qua cánh cửa kính xoay của nhà hàng và bước vào ánh nắng sưởi ấm làn da. 

Tôi không mặc áo sơ mi, quàng một chiếc khăn trắng qua vai trái và một chiếc quần đùi sặc sỡ quanh eo. 

Tôi đã chọn chiếc quần short mà Jenna mua cho tôi. 

Chúng buông thõng xuống hông tôi và nếu tôi không tỉa lông mu thì sẽ có rất nhiều lọn tóc lòi ra khỏi cạp quần. 

Mẹ không thích chúng - không phải khi có Jenna ở bên, và những ngón tay của Jenna luôn thích trượt trên da tôi, nhưng giờ chúng tôi ở một mình, có lẽ điều đó sẽ thay đổi. 

Mẹ có thể khoe thì tại sao con lại không thể? 

(Tôi phải mất một lúc lâu mới lấy nó ra khỏi ngăn kéo và đặt nó lên chân.)

Bên cạnh hồ bơi, đối diện với bức tường đá granite là dãy ghế dài có đệm màu trắng và những chiếc bàn kính nhỏ. 

Tôi tìm thấy mẹ tôi ở đó. 

Cô ấy đang nằm ngửa, đội chiếc mũ tennis màu trắng trên đầu và đeo kính râm che mắt. 

Da cô ấy không có chút kem dưỡng ẩm nào, và cảnh tượng đó khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Cô mặc một chiếc áo bikini nhỏ màu đỏ, loại làm bằng dây quấn quanh lưng và móc quanh vai và cổ. 

Những chiếc cốc có hình bán nguyệt và tạo thành một góc trên ngực cô, che đi núm vú của cô nhưng để lộ phần bên trong và hai bên ngực. 

Tôi muốn huýt sáo. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc áo hở ngực nhiều đến vậy nhưng tôi phải nhịn thở dài. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ mẹ sẽ mặc ít hơn, nhưng tôi hy vọng như vậy. 

Cô ấy nghĩ bộ bikini sẽ ngăn tôi chạy đến chỗ Jenna sau khi bị cô ấy trêu chọc hôm nay sao? 

Giống như cô ấy muốn tôi chạy đến chỗ Jenna, người đang mặc một chiếc váy quấn trong mờ màu trắng dài đến giữa đùi. 

váy ngắn? 

Chết tiệt! 

“Con phải mất một thời gian dài mới xuống được,” mẹ nói. "Ta chuẩn bị đi vào tìm ngươi."

“À, được rồi,” tôi nhún vai nói, “tôi chỉ đang chọn quần áo thôi.”

"Tôi hiểu." Mẹ nói. Qua cặp kính của cô ấy, tôi không thể nhìn thấy ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi ở đâu. 

Tôi bước tới và ném chiếc khăn lên chiếc ghế cạnh cô ấy. Tôi đang định ngồi xuống thì cô ấy nói: "Em ngâm mình một lát nhé?"

"Tất nhiên rồi." Tôi nói, lông tơ trên người tôi đều dựng đứng. 

Mẹ cởi mũ che nắng và đứng dậy, mông hướng về phía tôi. Qua lớp lưới trong suốt của váy cô ấy, tôi thoáng nhìn thấy mông và đùi của cô ấy. 

Trước khi tôi có thể biết cô ấy đang mặc quần lót hay thứ gì đó, cô ấy đã cởi cúc váy, để lộ chiếc quần lót dày màu đỏ xuyên qua khe hở của cặp mông hình quả lê màu vàng của cô ấy. 

Chết tiệt, bố tôi là một người may mắn. 

“Không có vết rám nắng,” tôi thì thầm như thể mẹ chỉ cách tôi không quá bốn feet. 

"KHÔNG." Mẹ cười. "Không có đường rám nắng." Cô ấy quay lại. "Vậy bạn thấy bộ bikini mới của tôi thế nào?"

Ôi chúa ơi, vâng—vâng, tôi biết. 

Chiếc quần lót kéo dài từ thắt lưng của mẹ, ngay trên má mông của mẹ, để lộ chúng. 

Những sợi dây quần dày khoảng 1/4 inch và hơi lún vào da cô, tạo ra một chỗ phồng nhẹ ở trên và dưới vòng eo thon thả của cô. 

Nhìn từ phía trước, sợi dây chạy từ vết cắt ở hông đến vùng hình chữ V ở háng, nơi nó nối với một mảnh vải hình tam giác màu đỏ không che hết chiếc bánh vani của mẹ tôi. 

Một phần tư inch của môi âm hộ tiếp xúc với không khí. 

Tôi có thể nhìn thấy một dải vải lông tơ ở phía trước chiếc quần lót nylon của cô ấy - chúng nằm thấp trên xương mu của cô ấy và tôi có thể thấy một vài sợi lông mu màu lanh nhô ra khỏi chiếc quần lót nylon. 

Con cặc của tôi ngày càng dày hơn, quy đầu giãn ra với tốc độ chậm - đủ chậm để sự căng của quy đầu bùng nổ xuyên qua các đầu dây thần kinh của tôi. 

"Đánh dấu?" Mẹ hỏi. 

Tôi ngước mắt lên, ngắm nhìn thân hình mảnh mai và bộ ngực cỡ quả táo của cô ấy, trông nhỏ hơn thực tế do chiều cao của cô ấy. 

Núm vú của cô thẳng và cứng, kéo căng các sợi nylon về phía trước và sang một bên như thể chúng đang cố giật đứt các sợi chỉ. 

Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi thấy những vệt hồng trên má mẹ, nhưng chiếc kính râm đã che khuất đôi mắt của mẹ. 

Một nụ cười buộc đôi môi đầy đặn của cô. 

"Bộ bikini của tôi trông có đẹp không?" Mẹ hỏi. 

“Thật tuyệt vời,” tôi thì thầm. 

"Cảm ơn." Nụ cười của mẹ càng rạng rỡ hơn. 

"Tôi rất vui vì bạn thích nó. Tôi cũng đã mua rất nhiều cho mùa hè." Cô run rẩy hít vào, rồi thở ra, giọng cô run rẩy trong không khí. "Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ bạn có thể giúp tôi chọn thêm một số thứ nữa?"

Tôi gật đầu. 

Mẹ giơ tay trái lên, chỉnh lại thái dương của kính, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp chúng lại rồi trượt kính ra khỏi mặt. 

Có một thoáng mỉm cười trong đôi mắt xanh lục của cô ấy và một ánh nhìn mà tôi chỉ có thể mô tả là chiến thắng. 

Cô ném cặp kính lên ghế dài rồi quay về phía bể bơi, lắc hông và trượt đôi chân dài qua lại theo mỗi bước đi. 

Khi tôi chảy nước miếng trên mông cô ấy, mắt tôi nhìn vào khe hình trái tim ở phía trên đùi cô ấy, và phần thịt âm hộ mềm mại phình ra của cô ấy, tạo thành một khối thịt mềm mại hình lưỡi liềm lủng lẳng trong miếng lót quần lót của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! 

Cặc tôi căng lên, hai hòn bi của tôi căng cứng, tôi phải nghiến răng để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Mẹ đến bể bơi và nhảy về phía trước duyên dáng như một con thiên nga. 

Khi cô ấy giơ tay rẽ nước, tôi lao tới và nhảy xuống. 

Nước bao phủ cơ thể tôi như một tấm chăn pha lê sảng khoái. 

Tôi đảm bảo mình nổi lên, đủ sâu để thắt lưng và dương vật cương cứng của tôi ẩn dưới làn nước lắc lư. 

Mẹ ơi cho con xem, con cặc của con hét vào mặt con. Hãy cho cô ấy thấy cô ấy đã làm gì với chúng ta! 

"Có lẽ để sau," tôi thì thầm với người lính đang cương cứng của mình. 

Sau khi tôi bơi ra khỏi nước, mẹ tôi cũng bơi sang phía bên kia bể bơi. 

Đầu cô nhô lên khỏi mặt nước, tóc cô bay trên mặt nước và những giọt chất lỏng bắn tung tóe trong không khí. 

Cô quay lại và đưa tay lên lau mặt, nước chảy từ áo ngực nylon xuống ngực và nhiều nước hơn chảy xuống bụng và hông cô chảy ngược vào hồ bơi. 

“Cảm giác thật tuyệt,” mẹ nói. "Cạnh tranh với bạn đến cùng!"

Mẹ lặn sang trái, duỗi người và bắt đầu bơi sang một bên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc, mắt tôi dán chặt vào khoảng trống giữa đùi cô ấy và sợi dây nylon ôm lấy âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy có thân hình mảnh dẻ nhưng âm hộ lại đầy đặn - trong nước trông như thế này. 

Con cặc của tôi giật giật, quy đầu cố gắng xé toạc chiếc quần đùi của tôi ra, và một làn sóng khoái cảm dâng lên trong trục của tôi. 

Tôi rên rỉ và đi theo thi thể của mẹ qua hồ bơi, ước gì mình đã đeo một cặp kính bảo hộ để có thể nhìn rõ hơn ánh sáng lấp lánh của cơ thể mẹ qua làn nước đục ngầu. 

Cô va vào bức tường đối diện và lao ra khỏi mặt nước. 

Tôi đã đi theo cô ấy. 

Cô ấy lắc đầu, kêu lên một tiếng rừ rừ rồi bơi xa khỏi tôi. 

Tôi nhìn cô ấy lướt qua làn nước lần nữa, mắt tôi bắt gặp chiếc quần lót của cô ấy, bám chặt vào khe hở của cô ấy, rồi chiếc quần lót của cô ấy ôm lấy âm hộ ướt át của cô ấy. 

Chúa ơi, nhưng mẹ phải biết rằng tôi sẽ không bỏ qua khi Jenna mời tôi món thịt nghêu ngon ngọt của bà. 

Tôi theo mẹ quay lại chỗ cạn của hồ bơi, con cặc của tôi đung đưa trong chiếc quần đùi. 

Mỗi cú đá của chân và mỗi động tác vặn vẹo của cơ thể đều khiến dương vật của tôi rung lên. 

Con cặc của tôi muốn âm hộ. 

Bộ não của tôi muốn phụ nữ. 

Chết tiệt, tâm hồn tôi muốn một âm đạo và nó muốn nó ngay bây giờ. 

“Mẹ nghĩ đã đến lúc đi tắm nắng rồi,” mẹ tôi nói khi đứng ở vùng nước nông, nước vỗ vào đùi bà. 

Lần này tôi không che giấu ánh mắt của mình, nhìn xuống cơ thể ướt át của cô ấy, tập trung vào phần vải hình tam giác để lộ môi âm hộ mềm mại bên ngoài của cô ấy. 

"Anh không nghĩ thế à?"

“Đợi một chút,” tôi nói, thắt lưng chìm dưới nước. 

"Tôi chỉ..." - tim tôi đập thình thịch, tôi nhận ra một tiếng gầm trống rỗng trong lồng ngực, nhưng quá phấn khích để cảm nhận được điều đó - "muốn nhìn bạn ra khỏi bể bơi."

Mẹ mở to mắt, có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng rồi trên môi lại nở một nụ cười đắc thắng. 

Cô ấy quay lại và đi về phía bậc thang, khoảng cách giữa mông và đùi của cô ấy thu hút sự chú ý của cặc tôi. 

Tôi chỉ muốn ở giữa đùi cô ấy. 

Những đứa trẻ mười tám tuổi không được coi là còn trinh, đặc biệt là khi những người phụ nữ quyến rũ như mẹ tôi trêu chọc họ. 

Mẹ đi đi lại lại trước bể bơi, người ướt đẫm, tóc bết vào người, màu sáng không hợp với làn da vàng óng của mẹ. 

Tôi thích cảm giác này. 

Bộ ngực gần như nhỏ nhắn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, đủ khiến tôi sôi máu. 

Vóc dáng của cô ấy mảnh khảnh cổ điển, không bị cản trở bởi những cô gái thể hình Instagram hay những người mẫu catwalk thời trang ngái ngủ ngày nay, và nó khiến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi râm ran vì phấn khích. 

Mẹ lấy một chiếc khăn và lau khô người bằng vải bông xù. 

Cô ấy lau khô tay chân một cách mạnh mẽ, xoay người sao cho phần bên khô của cô ấy hướng ra xa tôi, để mắt tôi tự do dạo chơi trên da cô ấy mà không xấu hổ. 

Sau khi lau xong, mẹ đeo kính râm và kính che mặt, cài tóc qua băng đô rồi ngồi lên ghế tựa. 

Cô nằm đó với ánh nắng chiếu vào mình. 

Chân cô hơi dang rộng, chiếc quần lót bikini che đi những nếp gấp mềm mại giữa hai chân. 

Tôi có thể nhìn thấy những dấu vết mờ nhạt nhất của chúng và tôi vô cùng muốn chạm vào chúng. 

Tôi bước tới hồ bơi - và nhìn chằm chằm. 

Một lúc sau, mẹ dang rộng chân ra và tôi ấn dương vật của mình vào mép bể và suýt nữa đã xuất tinh. 

Tôi không muốn va vào mép hồ bơi, nhưng tôi muốn. 

Thay vào đó, tôi khuỵu gối, lặn xuống nước, đặt tay lên mép hồ và đẩy mình xuống. 

Tôi nín thở cho đến khi phổi tôi như bốc cháy và cổ họng tôi co giật - tim tôi đang đập thình thịch vì một lý do khác. 

Tôi tiếp tục làm điều này cho đến khi dương vật của tôi đủ mềm để không đau khi đi lại, sau đó tôi nhảy ra khỏi hồ bơi, ngừng suy nghĩ về việc mình đang làm và đi đến ghế dài của mình. 

Tôi nhặt chiếc khăn lên và từ từ lau khô người trong khi nhìn xuống mẹ. 

Cô ấy đang nhìn tôi qua chiếc kính râm phải không? 

Trên môi cô ấy nở một nụ cười, và hơi thở của cô ấy không hề êm ả. 

Cái bụng thon thả của cô ấy nhô lên và xẹp xuống, bộ ngực của cô ấy cũng phập phồng theo, núm vú của cô ấy dựng đứng một cách đáng xấu hổ. 

Cô ấy có cảm nhận được cái nhìn của tôi không - ngay cả khi cô ấy không nhìn tôi? 

“Đưa cho tôi dầu tắm nắng,” mẹ thì thầm. "Tôi nghĩ tôi cần thêm một chút màu sắc, bạn nghĩ sao?"

“Tất nhiên rồi,” tôi nói, cúi xuống nhặt chai dầu lên. 

Mẹ không cần thêm màu sắc. Cô ấy có làn da hoàn hảo, từ làn da không tì vết đến làn da rám nắng vàng, nhưng tôi là ai mà có thể tranh cãi về điều đó? 

“Mẹ,” tôi nói với giọng run run, “Con có thể giúp mẹ bôi nó.”

Nụ cười của mẹ đông cứng lại, tôi thấy mẹ nuốt khan và thời gian trôi chậm lại. Những chuyển động của cổ họng cô ấy dường như quá cường điệu, và chất lỏng chảy xuống ngực cô ấy, khiến bụng cô ấy phập phồng. 

“Không sao đâu,” mẹ nói, “Mẹ làm được. Sao con không ngồi xuống và tận hưởng đi.”

Tôi liếm môi và nói với giọng bình tĩnh, gần như tội lỗi, "Tôi nghĩ tôi sẽ gặp Jenna."

Thời gian dừng lại. 

Tôi nghe thấy tiếng gió và tiếng lá xào xạc trong gió. 

Mặt trời di chuyển, vòng cung của nó trên bầu trời khiến trời nóng hơn, rồi một cơn ớn lạnh ập đến khiến tôi rùng mình bất chấp cái nóng. 

"Được rồi." Mẹ thì thầm. 

Cái gì tốt? 

"Được rồi, cái gì?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Được rồi, cậu có thể bôi dầu cho tôi." Mẹ nói với giọng điệu giống tôi. “Trước tiên bôi lên lưng tôi.”

Khi con cặc của tôi lớn lên, chiếc quần short của tôi xòe ra ngoài và cằm của mẹ nghiêng xuống, mắt mẹ nhìn thẳng vào con cặc đang lớn của tôi. 

Cô ấy sững người một lúc, thở dốc, rồi lăn sang bên phải, tránh xa cặc tôi, nằm sấp. 

Cô quay đầu sang một bên, khoanh tay dưới mặt, tựa đầu vào cẳng tay nhỏ nhắn. 

Tôi nuốt nước bọt, tim đập thình thịch trong lồng ngực và cổ họng đau rát khủng khiếp. 

Thế giới bừng sáng và tôi ngồi trên mép ghế của mẹ, tầm nhìn của tôi mờ đi và lắc lư từ bên này sang bên kia như một con lắc. 

Tôi lại rùng mình và hít một hơi thật sâu, nghe thật to. 

Tôi thở ra, rồi hít một hơi thật sâu nữa và thở ra từ môi như một đường hầm gió. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi. 

“Ừ,” tôi nói, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, “Tôi ổn.”

"Được rồi." Mẹ thì thầm. 

Nắp chai dầu là loại có một bên ấn xuống và một bên bật lên. Tôi ấn nó bằng ngón tay cái và đặt cái chai lên lưng mẹ tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào dây áo ngực bikini của mẹ và tôi hỏi bằng giọng xa xăm, "Mẹ ơi, mẹ không muốn có vết rám nắng nào à?"

Mẹ hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi,” tôi nói khẩn trương đến nỗi lời đề nghị của tôi nghe như một lời yêu cầu. 

“Cởi áo ngực của mẹ,” mẹ nói, “kéo dây sang hai bên.” Nhìn từ hai phía, tôi đã có thể nhìn thấy phần thịt ở phía dưới ngực cô ấy phồng ra ngoài khi phần thân trên của cô ấy đẩy bộ ngực tròn trịa của mình về phía chiếc ghế đệm. 

Tôi đưa tay xuống, các ngón tay duỗi ra, các đầu ngón tay run rẩy và tôi đã làm đứt một sợi dây khỏi nơ áo ngực của cô ấy ngay lần thử đầu tiên.

Tôi kéo mạnh và quan sát sợi dây trượt qua nút thắt, chiếc nơ ngày càng nhỏ đi cho đến khi nó lỏng ra, chỉ còn lại một nút thắt đơn giản. 

Tôi kéo sợi dây sang một bên, lắc lắc, thả sợi dây còn lại, ném sang một bên, rồi nắm lấy sợi dây còn lại ném sang bên trái mẹ rồi cởi trói cho mẹ. 

Khi sợi dây rơi xuống thảm, cúp ngực của mẹ rơi ra, để lộ hai bên ngực của mẹ trước mắt tôi. 

Cặc tôi giật lên và tôi kéo hông ra sau, cố gắng tìm chỗ cho sự cương cứng nhức nhối của mình trong chiếc quần đùi. 

Không có phòng. 

Tôi nghiêng chai dầu, để một dòng chất lỏng đặc sệt thoát ra từ vòi của nắp chai. 

Mặt trời chiếu lên màu vàng của nó, khiến nó lấp lánh—làm tôi nhớ đến mật ong nhỏ giọt từ tổ ong trên bìa album bộ sưu tập của bà tôi. 

Quả bóng cuối cùng đập vào giữa lưng mẹ. 

Cô ấy phản ứng khi chạm vào dầu, cột sống của cô ấy chuyển động, và tôi quan sát khi một vũng chất lỏng hình thành trên da cô ấy, sau đó chảy sang một bên thành một dòng mỏng. 

Gợi cảm. 

Tôi đặt cái chai sang một bên, thả tay ra, duỗi các ngón tay ra và đặt đầu ngón tay lên lưng mẹ. 

Tôi ngọ nguậy các ngón tay cho đến khi chạm vào da mẹ, rồi tiến lên, xòe các ngón tay ra xa nhất có thể và vuốt ve làn da của mẹ. 

Lượng adrenaline dâng trào trong tôi tỏa ra từ trái tim, tìm đường qua vai và cánh tay, rồi xuống bàn tay, nơi năng lượng truyền qua tôi đến mẹ tôi. 

“Mmm,” Mẹ rên rỉ, nhưng nó nghe như một tiếng rên trầm trầm và bị bóp nghẹt mà mẹ đang cố gắng kìm lại. 

Miệng cô không bao giờ mở ra, giọng cô trầm và yếu, nhưng nó vẫn ở đó. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi ấn mạnh hơn vào da cô ấy, cố gắng khiến cô ấy rên rỉ lần nữa. 

Cô ấy không làm vậy, nhưng môi cô ấy co giật khi tôi tăng áp lực lên làn da mịn màng của cô ấy. 

Tôi đưa tay lên cổ mẹ và duỗi ngón tay dọc theo sườn dốc đến vai mẹ. 

Cơ thể mẹ khỏe mạnh nhưng không quá cứng rắn. Cơ bắp của cô được ẩn dưới một lớp mềm mại nữ tính, khiến cơ thể cô cong nhưng gầy. 

Cô ấy có dáng vẻ của một cô gái biểu diễn, một người chạy bộ, một vũ công - kiểu dáng đáng ngưỡng mộ, cùng với vẻ đẹp có thể làm mềm lòng một người đàn ông mạnh mẽ hoặc khiến một người đàn ông mạnh mẽ trở nên yếu đuối. 

Tôi nghĩ tất cả những điều này chỉ là do chạm vào cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ tôi trước đây. 

Không phải như thế này. 

Một cái ôm, một nụ hôn lên má, một cái kéo tay hay bàn tay của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy một cách quen thuộc như vậy. 

Không có cách nào khác để thoa dầu cho một người, cho dù họ là bạn bè, bạn gái, mẹ bạn hay khách hàng của spa. 

Đây là mức độ gần gũi thể xác gần gũi nhất mà hai người có thể có được ngoài tình dục. 

tình dục. 

Tôi trượt tay mình từ vai mẹ lên cánh tay của mẹ, duỗi thẳng từng cánh tay của mẹ và tôi phải thả lỏng cánh tay đầu tiên trước khi mẹ bỏ cuộc. 

Tôi trượt tay xuống cánh tay cô ấy, trên bắp tay và cẳng tay nhỏ nhắn của cô ấy, quấn những ngón tay dài của mình hoàn toàn quanh bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Tôi cũng chạm vào các ngón tay của cô ấy và bôi dầu lên chúng, vuốt ve từng ngón tay của cô ấy một cách chậm rãi, rồi quay lại vai cô ấy và lướt ngón tay cái của mình lên làn da cô ấy, nơi được sưởi ấm bởi ánh nắng - tôi hy vọng là được sưởi ấm bởi tôi. 

Tôi càng chạm vào mẹ, hơi thở của mẹ càng nhanh và tôi càng bình tĩnh hơn. 

Tôi vẫn cứng người, sự phấn khích tràn ngập cơ thể, những xung ánh sáng dày đặc chạy qua huyết quản, nhưng tôi vẫn bình tĩnh. 

Mẹ tôi đã cảm thấy gì? 

Tôi đưa tay xuống lưng cô ấy và đan ngón tay cái của mình dọc theo sống lưng cô ấy. 

Tôi xòe các đầu ngón tay ra phía ngoài, làn da của mẹ di chuyển theo các đầu ngón tay của tôi, và tôi xoay đầu ngón tay sang một bên để chúng hướng về phía xương sườn và hai bên ngực của mẹ tôi. 

Dầu lấp lánh trong ánh sáng, và làn da mềm mại như nhung của cô ấy truyền những gợn sóng ham muốn lên cánh tay tôi. 

Con cặc của tôi sưng lên và tiết ra một lượng dịch tuyến tiền liệt, đủ để tôi thêm một giọt chất nhờn đặc vào dầu trên lưng cô ấy. 

Giá như tôi có thể bôi chất lỏng tuyến tiền liệt của mình lên cô ấy...

Nếu tôi có thể. 

Thật là một ý nghĩ đáng sợ, kinh hoàng và thú vị. Bằng cách này, tôi bắt đầu thả lỏng bản thân và không còn dè dặt trước những trò trêu chọc của mẹ nữa. 

Giải phóng bản thân - khoảnh khắc cuối cùng cho phép tôi vượt qua ranh giới mà mẹ tôi đã vạch ra - không có nghĩa là tôi không còn sợ hãi hay lo lắng. 

Cố gắng hết sức, tôi đẩy hai tay ra ngoài, chỉ đầu ngón tay sang trái và phải rồi lướt qua tấm lưng mịn màng của mẹ và trượt về phía chỗ phình ra phía ngoài của bầu ngực mẹ. 

Mẹ căng thẳng khi tôi lướt ngón tay dọc theo xương sườn của mẹ, trượt thẳng về phía ghế thay vì quay về phía hông mẹ. 

Xuống tận ngực cô, gần như chạm vào, gần như chạm vào, gần như chạm vào sự mềm mại của chúng, cho đến khi—

“Mark,” mẹ vội thì thầm, “tay con trượt vào dầu rồi.”

Mẹ ơi, họ không trượt đâu.

Tôi nuốt khan và lấy lại bình tĩnh. 

Dương vật của tôi đau nhói, và sau một lúc dừng lại, tôi di chuyển tay từ xương sườn sang hai bên sườn cô ấy. 

Chạm vào cô ấy như thế này khiến cô ấy trông nhỏ nhắn. 

Tình mẫu tử vĩ đại của cô ấy đã thu nhỏ lại thành một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ khêu gợi đã để tôi chạm vào cô ấy theo những cách mà trước đây cô ấy chưa bao giờ có thể làm được. 

Con cặc của tôi lại co giật, tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hơn, tôi thở ra một hơi rùng mình và di chuyển tay từ hai bên hông đến phần lưng dưới của cô ấy. 

Ngón tay cái của tôi ấn vào cột sống của mẹ, sau đó di chuyển lên trên, mở ra và đóng lại. 

Đây không phải là cách tôi mát-xa thông thường cho mẹ tôi. 

Tôi vuốt ve cô ấy, xòe các ngón tay và trượt lòng bàn tay trên da cô ấy, quan sát da thịt cô ấy chuyển động trước đầu ngón tay tôi, tạo ra một làn sóng kích thích thị giác. 

Mẹ tôi đã cảm thấy gì? 

Hơi thở của cô trở nên sâu hơn. 

Cô gần như nằm bất động, môi mím lại và đôi mắt không thể đọc được sau cặp kính râm. 

Tôi đưa tay xuống, rồi lên, rồi xuống, gần hơn với phần cạp quần bikini dày 1/4 inch của chiếc quần lót của cô ấy. 

Tiến lại gần, tiến lại gần hơn...

"Mark," Mẹ ngắt lời khi bàn tay đầy dầu của tôi di chuyển đến cạp quần lót và mông của mẹ. 

“Tôi phải có tất cả các bạn,” tôi nói, giọng tôi trầm và nặng nề, hơi thở dồn dập. 

Điều này có làm mẹ tôi hứng thú không? 

Hơi thở của cô trở nên sâu hơn. 

“Jenna,” tôi nói, đặt lòng bàn tay lên cặp mông nhỏ nhắn, mềm mại của mẹ. 

Bên ngoài mềm mại, bên trong săn chắc nhưng không cứng chắc như mông thiếu niên. 

Sự tương phản giữa sự săn chắc của tuổi trẻ và sự săn chắc của người trưởng thành truyền một sức nóng gợi cảm xuyên qua cơ thể tôi khiến thế giới của tôi quay cuồng. 

"Jenna cho phép tôi làm điều đó bất cứ lúc nào."

Mẹ thở ra một hơi khàn khàn. 

Tôi trượt ngón tay của mình lên mông cô ấy và mở nó ra, trượt ngón tay cái dọc theo mép khe nông của cô ấy và chạm vào sợi dây giữa hai má mông của cô ấy. 

Tôi không cố chui vào trong quần lót của cô ấy, nhưng tôi muốn thế. 

Chết tiệt, tôi muốn làm điều này, cặc tôi đang rỉ dịch tuyến tiền liệt, bằng chứng cho sự khao khát của tôi đối với mẹ. 

"Nhanh lên," mẹ thì thầm, giọng mẹ run rẩy khi tôi ấn đầu ngón tay cái vào mông mẹ. 

Tôi xoa bóp từ ngoài vào trong, theo đường gân kheo của cô ấy, đến đường cong phía trong và lên đến âm đạo mềm mại của cô ấy. 

"Massage chân cho tôi ngay bây giờ."

Tôi dừng lại và đặt ngón tay cái của mình lên bên ngoài âm hộ của cô ấy. 

Chúng quá gần chiếc quần lót nylon của cô ấy đến nỗi những ngón tay của tôi run lên vì sức nóng giữa hai chân cô ấy. 

Tôi ấn mạnh ngón tay cái của mình vào làn da mềm mại của cô ấy khi tôi kéo chúng ra, kéo ra ngoài, trải rộng khoảng trống giữa hai chân cô ấy như một tấm màn nhung trên sân khấu Broadway. 

Âm hộ của mẹ bị kéo ra ngoài và môi âm hộ bên ngoài của mẹ trượt qua lớp bảo vệ của quần lót, cho tôi thoáng thấy hình lưỡi liềm mềm mại, đầy đặn hơn của mẹ. 

“Hmm,” Mẹ rên rỉ, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh nhỏ, khó nghe nào. 

Tôi ngừng cử động ngón tay cái và mở rộng âm đạo của mẹ để tránh áp lực từ bên ngoài lên đùi trong của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào giữa âm hộ của cô ấy dưới chiếc quần lót của cô ấy, nhìn lớp nylon màu đỏ thẫm bám vào môi âm hộ của cô ấy, vạch ra khe dài bên dưới lớp vải. 

Tôi nhìn thấy những nếp gấp của lớp bên ngoài và bên trong của cô ấy cũng như khe hở giữa chúng. Màu đỏ của quần lót của cô ấy đã sẫm màu hơn, chúng ngày càng ướt hơn, và—

Chết tiệt, mẹ tôi ướt đẫm dịch âm đạo. 

“Mẹ phải quay lại làm việc,” mẹ nói, lời nói của mẹ nói rất nhanh, gần như hụt hơi. 

Cô ấy kéo tay tôi ra, lấy tay phải che ngực rồi đứng dậy, quay mặt đi chỗ khác. 

"Tôi muốn bạn ở nhà trong khi tôi làm việc."

Cô ấy nói với giọng run rẩy nhưng với giọng điệu nghiêm nghị mà tôi thường nghe mỗi khi gặp khó khăn.

"Được rồi." tôi nói. 

Mẹ bỏ đi, để lại tôi với con cặc cương cứng của mình, và khi tôi chắc chắn rằng mẹ đang ở trong văn phòng - với cửa sổ hướng ra sân sau - tôi rút cặc của mình ra và bắt đầu giật mạnh và nhanh trước cửa sổ mẹ. 

Tôi phun tinh dịch lên bụng và lau sạch bằng khăn. 

Hài lòng, tôi nhảy trở lại hồ bơi để hạ nhiệt. 

Mẹ có nhìn thấy tôi không? 

Tôi hy vọng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đạt được thỏa thuận

Tôi không gặp lại mẹ cho đến khi bố tôi về nhà. 

Cô thay bộ bikini ra và mặc một chiếc váy tennis xếp ly màu trắng dài gần đến giữa đùi. 

Một chiếc áo sơ mi polo màu xanh đậm bó sát có viền trắng và tay áo ngắn che phủ phần thân trên của cô. 

Chúng tôi đã không nói chuyện. Mẹ nấu bữa tối và chúng tôi cùng ăn. 

Bộ ngực của cô ấy ép vào phần trên giống như hai quả cầu vui tươi với dấu vết mờ nhạt của chiếc áo ngực. 

Đó chắc chắn là một chiếc áo ngực mỏng, có thể là ren, có thể mỏng, tôi không biết, nhưng tôi dành phần lớn thời gian để tự hỏi cô ấy đang mặc loại áo lót nào. 

Jenna có vài chiếc áo ngực xuyên thấu mà cô ấy thích mặc và cho tôi xem. 

Bố không bình luận gì về quần áo của mẹ. Anh ta bận lẩm bẩm: "Vấn đề mất ngủ của tôi ngày càng trầm trọng hơn. Bạn có tin được không? Vấn đề này không bao giờ có thể giải quyết được nữa."

Theo những gì tôi hiểu, bố tôi bị chứng mất ngủ trầm trọng, thường kéo dài hàng tuần, sau đó giảm dần trong nhiều tuần, rồi lại tái phát, khiến ông rơi vào vòng xoáy địa ngục vô tận. 

Khi ông nhắc đến điều này, tôi thấy mặt mẹ tôi đanh lại nhưng tim tôi lại đập nhanh hơn. 

Chúng ta có những suy nghĩ giống nhau chạy qua đầu chúng ta cùng một lúc không? 

Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ vậy. 

Bất chấp phản ứng của cô ấy, tôi rất muốn bố tôi tiếp tục dùng thuốc. 

Dù mẹ đang mặc chiếc váy tennis ngắn khoe đôi chân dài đến đôi bàn chân trần nhỏ nhắn với những ngón chân hoàn hảo và đường cong thanh thoát, nhưng buổi sáng và buổi chiều hôm nay lại khác. 

Bố đang ở đây nên khi mẹ nhận thấy tôi nhìn quá lâu hoặc quá tập trung, mẹ nheo mắt nhìn tôi và lắc đầu một cách kiên quyết—chỉ với một chút chuyển động nhỏ. 

Ngay sau bữa tối, tôi lên lầu và nói: "Tôi phải gọi cho Jenna nếu không cô ấy sẽ nghĩ tôi đang phớt lờ cô ấy."

Bố đang xem TV còn mẹ đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Khi tôi bước lên lầu, mẹ tôi ngước nhìn tôi và hét lên: "Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta."

Đây là thỏa thuận ngầm của chúng tôi, tôi tự nghĩ, và bố tôi nói: "Ừ, con phải nhớ điều đó." Tôi không muốn giải thích với mẹ tại sao con trai bà lại bỏ học cấp ba để chăm sóc đứa con ngoài giá thú. 

"Ôi Chúa ơi, bố," tôi nói khi nghe thấy bố cười, rồi tiếp tục lên lầu. 

Tôi đã nói chuyện với Jenna nhưng tôi bị phân tâm. 

Cô ấy có thể nghe thấy nó. 

Tôi biết cô ấy có thể, nhưng tôi không thể nói cho cô ấy biết tại sao. 

Suy nghĩ của tôi cứ lang thang về mẹ và những lời tôi đã hứa với mẹ. 

Tôi đã thực sự cam kết với cô ấy? 

Những lời hứa không thành lời có được tính không? 

Tôi không nghĩ vậy - con cặc của tôi nói với tôi - nhưng Jenna sẽ đến với tôi sau một tuần nữa, và mẹ có thể dừng những chiến thuật liều lĩnh của mình nếu bà cho rằng tôi không giữ lời. 

"Nào," Jenna nói, "hãy cho tôi thấy con cặc của bạn cảm thấy cứng như thế nào đối với tôi."

"Tôi không thể," tôi liếm môi, tiếp tục lời nói dối mà tôi đã nói với cô ấy khi bắt đầu cuộc trò chuyện. "Mẹ luôn vào phòng tôi."

"Mẹ kiếp," Jenna gầm gừ, "hãy cho cô ấy biết tôi làm cặc của bạn mạnh đến mức nào. Nếu bạn để mẹ bạn nghe thấy, tôi sẽ cho bố tôi nghe thấy." Cô ấy tạo ra một âm thanh đập mạnh. 

"Mỗi lần bố tôi nghĩ rằng tôi nghịch ngợm với bạn, ông ấy lại nhìn tôi như thế này và tôi chỉ nói, 'Mark làm cho âm hộ của tôi ướt quá, bố ơi, nhận lấy đi.'"

"Bố." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ, bố là bố của con," Jenna nói, "nhưng bố cũng là bố của con."

"Ôi," tôi rên rỉ, "nóng quá."

"Tôi biết, phải không?" Jenna cười khúc khích. 

"Điều này càng tục tĩu thì âm hộ của tôi sẽ càng thỏa mãn con cặc to lớn, trưởng thành của bạn. Có lẽ bố tôi chỉ ghen tị vì bạn có được mông của tôi thay vì..."

Tôi lại rên rỉ, giọng cô ấy trơn tuột, ranh mãnh và khêu gợi một cách nguy hiểm. 

Con cặc của tôi ngày càng lớn hơn. 

Có lẽ tôi nên chấm dứt lời trêu chọc của mẹ và đi thẳng tới chỗ Jenna. 

Tại sao chúng ta phải chờ đợi lâu như vậy? 

Chúng ta có thể quan hệ, nói với bố cô ấy, gọi ông ấy là trò bịp bợm. 

Đây chắc hẳn là một trò lừa bịp. 

Mẹ của Jenna yêu tôi! 

"Tôi phải đi đây, cô gái phiền phức," tôi thì thầm. "Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi ở ngoài cửa. Tôi cảm thấy như bà đang di chuyển xung quanh. Tôi sẽ gửi ảnh cho bạn sau, được không?"

“Được rồi,” Jenna thở dài, “Cha mẹ chúng ta thật tệ hại.”

“Đúng vậy,” tôi thì thầm, ước gì mẹ tôi cũng như vậy. 

"Yêu em," Jenna nói. "Đừng quên con cặc mà bạn nợ tôi. Tôi muốn xem tinh, rất nhiều, rất nhiều."

"Tôi hứa," tôi thì thầm, giọng nói tự mãn của cô ấy khiến quy đầu tôi râm ran. "Tôi cũng yêu bạn."

Liệu cô ấy có giận nếu tôi không gửi ảnh cho cô ấy không? 

Có thể, nhưng tôi sẽ tìm ra. 

Tôi đặt điện thoại lên giường khi đi xuống cầu thang. 

Jenna và tôi nói chuyện suốt một tiếng đồng hồ; Mẹ sẽ nghĩ gì? 

Liệu cô ấy có lo lắng không? 

Cô ấy sẽ tức giận phải không? 

Tôi có nên giả vờ như có điều gì đó đã xảy ra mặc dù nó không hề xảy ra không? 

Nó nguy hiểm; phải không? 

Nhưng nó nguy hiểm đến mức nào? 

Chết tiệt, có quá nhiều thứ để suy nghĩ, nên tôi cố gắng suy nghĩ chậm lại và đi xuống đầu cầu thang vào tiền sảnh và phòng khách có TV chiếu sáng. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa tựa lưng, dựa vào tay vịn, quay đầu sang trái, nhìn tôi hồi lâu. 

Tôi mỉm cười và cô ấy nhìn tôi đi vòng quanh chiếc ghế dài và ngồi đối diện với cô ấy. 

Cô co đầu gối lại cùng với bắp chân và bàn chân, tạo thành một bức tường che giấu quần lót của mình. 

Tôi dựa lưng vào tay ghế và gác chân lên ghế. Mẹ nhìn tôi, nhìn ánh sáng dịu nhẹ lướt qua cơ thể tôi. Bố ngáp. 

“Anh đã uống thuốc chưa?” Tôi hỏi bố. 

"Vâng." Anh lại ngáp. “Mấy ngày rồi tôi ngủ không ngon giấc.”

Tôi đã không để ý - tôi thật là một kẻ ngốc. 

"Muốn lên lầu không?" Tôi hỏi. 

"Bạn có muốn xem TV không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, mặc cho anh đang nằm ngửa, gối đầu nhìn chằm chằm vào TV. "Chỉ trò chuyện thôi." 

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi buổi biểu diễn kết thúc,” anh nói. “Nếu tôi có thể chịu đựng được lâu như vậy.”

Tôi gật đầu và quay lại nhìn mẹ. 

Cô ấy vẫn đang nhìn tôi, và mặc dù phòng khách tối và tôi không thể nhìn thấy gì nhiều ngay cả khi cô ấy dạng chân ra cho tôi, tôi vẫn gật đầu về phía đầu gối của cô ấy. 

Mẹ nghiêng đầu, tôi giơ hai tay lên, chắp hai lòng bàn tay vào nhau rồi xòe các ngón tay ra và dang rộng ra. 

Mẹ mở to mắt rồi nhìn vào TV. 

Tôi lặng lẽ thở dài, duỗi chân phải ra gõ nhẹ vào ngón chân trái của cô ấy. 

Mẹ thu chân lại, xoay người đặt chân lên chiếu. 

Chết tiệt! 

Có phải vì bố không? 

Chắc chắn. 

Hoặc có lẽ cô ấy cần xác nhận rằng tôi chưa làm gì Jenna - qua điện thoại. 

Tôi nên làm gì? 

Cái quái gì vậy, tôi sẽ phải thử vận ​​may của mình, và sau đó tôi có thể đảm bảo với mẹ rằng con trai bà hầu như tuân theo các quy tắc của bà. 

Liệu việc nói chuyện tục tĩu với cô bạn gái mười tám tuổi sẵn lòng của tôi có khiến cô ấy có thai không? 

Sẽ không! 

Tôi lại thở dài, lần này to hơn một chút. 

Mẹ không nhìn tôi và bố cũng vậy. 

Tôi hạ lưng từ tựa tay xuống vai và duỗi thẳng chân mà chân không chạm vào mẹ. 

Váy của cô cao hơn giữa đầu gối một chút, phần trên và hai bên váy hơi cao lên trong khi lưng tựa vào lưng ghế sofa. 

Được xếp nếp hoàn hảo, hình chữ nhật và nhiều lớp, đôi chân dài của cô tỏa sáng dưới ánh sáng xanh bạc của tivi. 

Như ánh trăng. 

Khi nào mẹ có thể kéo váy lên? Mẹ không ngồi trên đó nên cử động của mẹ sẽ không làm bố phiền lòng. Nhưng dựa vào cách anh nằm xuống, anh sẽ không nhận ra. 

Thời gian trôi qua từng phút, màn trình diễn vẫn tiếp tục và bố ngáp dài. 

Bây giờ là lúc, tôi tự nghĩ, phải nói những lời thầm lặng của mình với mẹ. 

Có phải cô ấy giận tôi vì hôm nay tôi chạm vào cô ấy không? 

Tôi đã ép cô ấy làm điều này. 

Hoặc nếu cô ấy không tức giận thì liệu cô ấy có thay đổi ý định không? 

Trò chơi vừa mới bắt đầu nên chỉ có một cách để tìm hiểu. 

Tôi đưa chân phải ra, chân gần nhất với mặt sau của chiếc ghế dài, di chuyển chậm hơn bình thường để chắc chắn rằng mẹ tôi nhận thấy tôi bằng khóe mắt. 

Cô ấy đã để ý. 

Môi cô ấy giật giật, nhưng cô ấy đang cố giấu một nụ cười hay môi cô ấy còn mím chặt hơn? 

Cô ấy không nhìn tôi nên tôi tiếp tục bước đi. 

Ngón chân cái của tôi chạm vào mép váy ở bên đùi cô ấy. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, bộ ngực to như quả táo lên xuống, chiếc áo bó sát làm nổi bật đường cong của bầu ngực dưới. 

Tôi tưởng tượng chúng sẽ co giãn như thế nào dưới những ngón tay của tôi, và cặc tôi phóng về phía trước như thể để nhìn rõ hơn kho báu của mẹ tôi. 

Tôi bước chân ra sau ghế và kéo váy mẹ lên, để lộ làn da của mẹ. 

Đầu mẹ nghiêng sang trái, mắt mẹ nhìn xuống một lúc rồi lại nhìn về phía trước. 

Tôi tiếp tục kéo váy cô ấy qua lại, đến tận đường cong ở hông, để lộ cặp mông trái trần trụi của cô ấy. 

Cô ấy chắc hẳn đang mặc quần lót hoặc không mặc gì cả. 

Ý nghĩ đó khiến hai hòn bi của tôi nóng lên và tâm trí tôi lại quay về với đôi mông hoàn hảo của mẹ. 

Khi tôi lần ngón chân lên da mẹ, mẹ dùng tay trái kéo xuống, đẩy chân tôi ra nhưng mẹ không đặt chiếc váy lại đúng vị trí. 

rất tốt. 

Trong thời gian này, con cặc của tôi đã căng phồng lên, căng cứng da và biến nó thành một ống thịt đói khát. 

Ôi chúa ơi, tôi không thể sống nổi một tuần nếu không có Jenna với tốc độ này. 

Hoàn toàn không thể. 

Tôi lại duỗi chân ra chạm vào đùi mẹ, cạnh đầu gối mẹ. 

Khi tôi trượt ngón chân lên chân cô ấy, cô ấy cúi đầu xuống, môi hé mở và thở ra một hơi. 

Đầu cô ấy hơi quay lại khi tôi chạm vào mông cô ấy, và tôi quan sát cổ họng cô ấy thực hiện động tác nuốt khi tôi lướt qua phần thịt mông và chạm vào đường cong phía xa của mông cô ấy. 

Bàn tay cô ấy cử động, nhưng không phải trước khi tôi trượt chúng lên phần hông mềm mại của cô ấy. 

"Có ai muốn uống gì không?" Mẹ nói. Cô hơi khó thở và nhanh chóng đứng dậy. Váy của cô đã trở lại vị trí cũ. “Giàu có? Mark?

"Không, cảm ơn bạn. "Bố lẩm bẩm.

"Tôi bình thường. “Tôi nói, nhìn vào bên hông và núm vú bên trái cứng ngắc của mẹ.

Khi mẹ tôi từ phòng khách bước vào phòng ăn, mẹ quay lưng lại với tôi, đi sang phải rồi rẽ phải, đi qua lối vào hẹp, biến mất khỏi tầm mắt rồi bước vào bếp.

Tôi đợi một lúc trước khi nói: “Tôi nghĩ tôi cần uống gì đó. "

Bố lẩm bẩm điều gì đó khi tôi đứng dậy và quay sang trái, giấu chiếc xúc xích đã nở ra một nửa để ông không quay lại và nhìn thấy tôi đang đi ngang qua chiếc ghế dài.

Tôi đi sau chiếc ghế dài, xuống tiền sảnh, lên cầu thang chạy qua phòng khách và phòng ăn, rồi qua hành lang hẹp để vào bếp.

Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trong đảo bếp, nhấp rượu.

Tôi nhận thấy rằng từ nơi chúng tôi đang đứng, tôi có thể nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ tivi.

"Bạn đang làm gì vậy? Mẹ hỏi, giọng nghiêm nghị và nheo mắt nhìn tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy rất thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi hỏi, hạ giọng xuống mặc dù có lẽ điều đó là không cần thiết. "Bạn đang làm gì vậy?" "

"Mark." 

"Tôi biết anh đang làm gì. Anh-"

“Đừng nói—không nói—không nói.” Mẹ tôi nói như thỏ rừng dùng ngón tay cái nhai thức ăn, lắc đầu trừng mắt nhìn tôi.

Tôi ngậm miệng lại. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau. Vẻ mặt của mẹ dịu đi và tôi cố gắng hết sức để giữ thái độ trung lập. Tôi không muốn làm nó rối tung lên.

Cô nhấp một ngụm rượu.

Tôi nhìn nó và hỏi: “Tôi có thể uống một ngụm không?” 

Mẹ, người trước đây chưa bao giờ cho tôi uống, giờ đưa cho tôi cốc nước còn một nửa.

Tôi uống một ngụm dài, không thích vị cay nhưng vẫn uống, đưa lại chiếc ly gần cạn cho cô.

Cô ấy rót thêm một ly nữa và chúng tôi đứng đó, nhìn nhau trong im lặng.

“Mẹ,” cuối cùng tôi nói, “mẹ không thể làm điều này với con nữa.” 

Mẹ nao núng.

“Tôi biết bạn nghĩ thế này là tốt nhất, nhưng hãy nhìn tôi này.” Tôi nhìn dương vật gần như cứng ngắc của mình, nó đã sống dậy và mẹ tôi nhìn xuống tôi. 

"Đây có phải là thứ bạn muốn không? Cho tôi một cái..."

"Đừng nói nữa. Mẹ nói, mắt mẹ dừng lại trên dương vật của tôi một lúc rồi quay lại mặt tôi.

“Đừng nói gì cả. Chỉ là…” Cô liếm môi, vẻ mặt căng thẳng, gần như cau mày, “Cứ chấp nhận đi. "

“Tôi không thể chấp nhận nó được. Tôi cau mày và nói, "Điều này làm tôi phát điên." Vì em mà anh cần gặp Jenna hơn bao giờ hết. "

"Đánh dấu. Mẹ nói, để tên tôi bay lơ lửng trong không khí.

“Hãy nhìn xem em đã làm gì với anh!” Tôi thì thầm với cô ấy một cách nghiêm khắc – một lời buộc tội. “Nhìn kìa.” 

Mẹ lại nhìn xuống con cặc giờ đã cứng hẳn của tôi.

Đôi mắt cô mở to hơn và má cô ngày càng đỏ hơn.

Cô quay đầu lại.

Khi ánh mắt cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi nói, "Tôi biết bạn có ý tốt, nhưng vẫn chưa đủ. Ngày mai tôi sẽ gặp Jenna." Tôi nhún vai, vẻ bất lực và xin lỗi hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

"Tôi phải đi." 

Tôi quay lại và rời đi. 

"Mark. Mẹ nói, giọng sắc bén, "Chờ một chút." "

Tôi quay lại và đối mặt với cô ấy một lần nữa, nhìn cô ấy uống hết rượu.

Cô đặt ly rượu lên mặt đá cẩm thạch của hòn đảo và đưa tay lên váy.

Tim tôi lỡ một nhịp rồi lại nhảy lên.

Cô nắm lấy gấu váy tennis và từ từ kéo nó lên, đùi trên của cô được ánh đèn chiếu sáng.

Tầm nhìn của tôi thu hẹp lại và tập trung vào vòng eo của mẹ tôi.

Cô ấy dừng lại ngay bên dưới âm hộ của mình chỉ một giây rồi tiếp tục đi lên, cho tôi xem một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. 

Chúng chẳng khác gì một hình tam giác nhỏ che kín môi trong và xương mu của cô ấy, để lộ phần lớn môi âm hộ mỏng manh của cô ấy và tôi thở dài thườn thượt. 

Lông mu màu vàng của cô ấy dài ra ngay phía trên cạp quần thấp, mọc ra từ hai bên quần lót. 

Tôi nhận thấy sự ẩm ướt sẫm màu bên dưới đường viền âm vật của cô ấy. 

“Mẹ còn nhiều nữa,” mẹ thì thầm. "Rất nhiều. Bố cậu chưa bao giờ nhìn thấy quần lót của tôi trước đây. Tôi có thể mặc chúng cho cậu, và chỉ mình cậu, miễn là cậu không đùa giỡn với Jenna."

“Mẹ ơi,” tôi thì thầm, cảm thấy lạc lõng trong lòng khi nhìn vào âm hộ của mẹ. 

"Tôi nghiêm túc đấy." Mẹ nuốt khan, giọng run run, ngực phập phồng như đang chạy nước rút. “Mẹ có thể mặc chúng và áo sơ mi cho con mỗi ngày khi bố con không có nhà.”

"Mẹ."

"Bạn có thể chụp ảnh và quay video khi ở một mình." Mẹ nói trong hơi thở. "Đừng đùa giỡn với Jenna. Làm ơn!"

Chúa ơi, tôi tưởng cô ấy sắp khóc. 

“Chừng nào bố không có ở nhà?” Tôi hỏi, cổ họng nghẹn lại. "Anh hứa nhé?"

"Đúng." Mẹ thì thầm. 

Phải mất một lúc môi tôi mới cử động nhưng tôi đã cố gắng thốt ra từ "được" trước khi mẹ tôi kịp nói thêm điều gì để thuyết phục tôi đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

"Được rồi." Mẹ nói, giọng run run. 

"Mẹ," tôi nói, "Con không biết con có thể chịu đựng được bao lâu. Ý con là..." - Tôi nuốt khan, giọng bắt đầu run run - "Mẹ không phải là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường. Mẹ..." - Tôi lắc đầu - "Hoàn hảo."

Mẹ bỏ váy xuống. 

Chúng tôi đứng im lặng và tôi nhận ra cô ấy không thể nói được. 

Tôi gật đầu rồi rời đi, quay trở lại phòng, lấy con cặc của mình ra, đến một lần, rồi lại, rồi lại lần nữa, và đi ngủ mà không gửi cho Jenna một bức ảnh về con cặc của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi quên gửi cho cô ấy một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đồ lót và áo sơ mi

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau, nhưng tôi vẫn ở trong phòng, nhìn đồng hồ trên điện thoại điểm tám giờ, một phút sau, rồi một phút nữa, cho đến khi năm phút trôi qua, rồi năm phút nữa, rồi năm phút nữa. 

Trong thời gian này, tiếng máy móc mở gara cho tôi biết rằng bố tôi sắp đi làm, nhưng mẹ tôi vẫn mặc đồ lót và áo sơ mi đợi tôi suốt cả ngày. 

Tôi không thể chờ đợi, nhưng thần kinh của tôi đang căng thẳng, và cứ thế. 

Nhịp tim của tôi từ đập bình tĩnh, không có sóng chuyển sang đập nhanh, giống như mép tròn của chũm chọe rung lên khi bị dùi trống đánh vào. 

Cẳng tay tôi nổi da gà, tóc dựng đứng, một cơn ớn lạnh ập đến khiến vai tôi run lên. 

Một chút ánh sáng mơ hồ nhảy múa trên da tôi, khiến lòng bàn tay và lòng bàn chân tôi đổ mồ hôi. 

Thật kinh tởm. 

Hơi thở của tôi tăng nhanh, mỗi nhịp hít vào ầm ầm qua lỗ mũi và dày đặc trong tai tôi, tạo ra một lớp đệm sền sệt giữa màng nhĩ của tôi và thế giới bên ngoài. 

Ôi chúa ơi. 

Tôi cần phải đắm mình trong khoảnh khắc này. 

Việc đầu tiên tôi làm là bước ra khỏi phòng, bước nhanh vào phòng tắm và bật nước lạnh càng cao càng tốt. 

Tôi thở hổn hển, sợ lạnh nên nhảy xuống. Nước chạm vào lớp ngoài cùng của cơ thể tôi, và phần còn lại của tôi cũng theo đó. Các đầu dây thần kinh của tôi bị chất lỏng lạnh lẽo trói chặt dưới tác động của dòng điện. 

Ôi chúa ơi! 

Thật ngớ ngẩn, nhưng nó có tác dụng. 

Vào lúc tôi lau khô người và mặc áo phông, quần đùi chơi bóng rổ, ngoài chiếc quần lót boxer, tôi đã run rẩy trước quyết định này và hét lên trong đầu, Hãy chọn! 

Tôi đứng đó, bất động, như một kẻ khốn nạn trong cơn bão tuyết. 

Cuối cùng, tôi bình tĩnh lại và bước xuống cầu thang mà không hề hoảng sợ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay tôi sẽ tận hưởng khoảng thời gian bên mẹ. 

Mỗi bước ra khỏi phòng giống như đang leo núi, lòng bàn tay tôi lại bắt đầu tê rần và đổ mồ hôi - chỉ có lòng bàn tay mà thôi. 

Chúa ơi, nhưng mẹ tôi có ảnh hưởng kỳ lạ đến tôi. 

Tôi không nhìn thấy cô ấy ở đầu cầu thang nên tôi chạy bộ xuống, tiếng bước chân ầm ầm trên cầu thang. 

Tôi rẽ phải và đi thẳng dọc hành lang vào bếp, nơi tôi tìm thấy mẹ tôi, mặc bộ quần áo giống hệt như mẹ đã hứa mặc cho tôi. 

Chúa ơi, tôi thật là một tên khốn may mắn. 

Mẹ đã chọn một bộ trang phục đơn giản nhưng nhìn thấy mẹ khiến cặc tôi cương cứng. 

Cô ấy ngồi ở bàn ăn sáng, mặt hướng về phía tôi. 

Một chiếc áo phông trắng làm bằng vải cotton mỏng bám sát vào người cô, ôm sát vào ngực, hai bên và phía dưới bầu ngực, cùng hai núm vú vốn đã cứng như đá. 

Chiếc áo được đẩy lên cao đến mức phần dưới bầu ngực tiếp xúc với ngực rồi trượt thẳng xuống phía trên rốn, để lộ phần bụng thon gọn của cô. Rốn nhỏ của cô ấy trông rất nông và rất hấp dẫn trong tâm trí tôi. 

Một sợi dây thun ren trắng quấn quanh eo cô ấy, dày khoảng 1/4 inch, và đó là tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy từ bên cạnh cô ấy, điều đó có nghĩa là phần còn lại của chiếc quần lót của cô ấy ôm khít giữa hai mông, mặc một chiếc quần lọt khe hoặc giống như quần lọt khe. 

Tôi ước gì cô ấy mặc quần lót. 

Tôi dừng lại ngay khi bước vào bếp và nhìn từ mẹ đến chiếc bàn, nơi chiếc quần pyjama sọc của mẹ được gấp gọn gàng bên ngoài chiếc váy ngủ, bên cạnh chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng được khâu bằng chỉ lụa mỏng. 

Dương vật của tôi đã dày hơn. 

Vết sưng tấy rõ rệt đến mức tôi cảm thấy mọi mạch máu trong dương vật của mình giãn ra cho đến khi dương vật của tôi đau nhói từ gốc đến đầu. 

“Chào buổi sáng,” mẹ nói, nhìn cà phê và tờ báo mà không ngẩng đầu lên. 

“Chào buổi sáng,” tôi nói, giọng nghẹn ngào nức nở như một đứa trẻ vừa bước vào tuổi dậy thì. 

Mẹ cười và suýt làm đổ cà phê nhưng mẹ vẫn không nhìn tôi. Chuyện này lẽ ra phải diễn ra bình thường thôi, tôi hiểu điều đó nên tôi tự nhủ. 

Mặc dù tôi hiểu sự sắp xếp của chúng tôi nhưng điều đó không có nghĩa là tôi chỉ có thể xem bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Tôi tự làm cho mình một ít ngũ cốc rồi đứng ở phía trong hòn đảo, tựa người vào mặt bàn bằng đá cẩm thạch, ngang tầm mắt nhìn nghiêng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đùi, hông, nửa ngoài mông và bụng trần của cô ấy. 

Tệ quá, cô ấy kéo ghế lại gần bàn; nếu không thì ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy lưng cô ấy và ngồi lên ghế, nhưng cô ấy sẽ phải đứng dậy sớm thôi. 

Mẹ đọc báo và để tôi nhìn mẹ uống cà phê, chậm rãi, giả vờ như tôi không có ở đó, theo dõi mẹ theo cách mà một người con ngoan sẽ không bao giờ làm. 

Tôi đã dành thời gian để chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy. 

Áo sơ mi của cô ấy mỏng và chật và tôi có thể thấy núm vú của cô ấy có màu sẫm hơn so với chất liệu. 

Quầng vú của cô ấy trông nhỏ xíu và nổi da gà, nhưng núm vú của cô ấy mới là điểm nhấn. 

Chúng đã cứng khi tôi bước vào bếp, nhưng tôi thề là tôi thấy chúng dày hơn, to hơn ở phía trên và chặt hơn ở phía dưới. 

Chúa ơi, giá như tôi có thể thuyết phục được mẹ tôi mặc áo ngực và quần lót đi lại, hoặc tốt nhất là không mặc gì cả. 

Tôi nhét một ngụm bánh ngô vào miệng để nén tiếng rên rỉ và ấn con cặc của mình vào hòn đảo, tận hưởng áp lực lên con cặc của mình. 

Mẹ đặt tờ báo xuống và đẩy cà phê sang một bên. 

Cô giơ hai tay lên trên đầu, đan những ngón tay dài vào nhau, cong lưng và duỗi cơ thể lên trên. 

Bộ ngực nhỏ của cô căng lên, ánh sáng ban mai từ sân thượng tạo thành một vòng tròn quanh người cô, rồi cô thở ra và đẩy ghế ra khỏi bàn. 

“Mẹ phải đi làm,” mẹ nói, quay lại nhìn tôi lần đầu tiên vào sáng hôm đó. "Bạn sẽ ở đó khi tôi nghỉ giải lao đầu tiên chứ?"

Tôi gật đầu. 

Chết tiệt, lẽ ra tôi nên xuống lầu sớm hơn. 

Bây giờ tôi chẳng còn gì ngoài ký ức để lưu giữ khoảnh khắc này. 

Bạn có thể chụp ảnh và quay video để sử dụng cho riêng mình. 

Chết tiệt, nhưng tối qua mẹ đã nói những lời đó. 

Tại sao tôi nên để điện thoại trong phòng? 

Mẹ đứng quay mặt về phía trước một lúc, nghiêng đầu sang trái như đang quyết định xem bên nào trên cơ thể sẽ cho tôi nhìn trước. 

Vâng? 

Có lẽ, tôi không biết, nhưng tôi rất muốn nhìn thấy cả hai mặt của cô ấy, trước và sau, cùng một lúc. 

Chúng ta cần một tấm gương để cô ấy đối mặt. 

Một giây sau, mẹ quay lại, cho tôi nhìn thấy cặp mông hình quả lê hoàn hảo của mẹ. 

Mô tả dải nylon giống như sợi chỉ nha khoa bên trong âm đạo của mẹ bạn trông như thế nào là một chuyện, nhưng thực sự nhìn thấy nó khi mẹ muốn bạn nhìn thấy nó lại là một chuyện khác. 

Có vẻ như cô ấy đang khỏa thân nhưng không phải vậy. 

Sợi dây giữa hai má cô ấy che đi những phần dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô ấy, giống như lỗ đít của cô ấy, nhưng nó khiến tầm nhìn của tôi có ảo giác về hậu môn nhăn nheo của cô ấy, và đó là những gì tôi nhìn thấy: ảo ảnh về cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Mẹ tiếp tục quay người lại, vòng qua ghế, đối mặt với tôi. 

Mắt tôi rơi xuống phía trước quần lót của cô ấy, nơi những bông hoa ren che phủ lớp vải mỏng và tạo thành một hình tam giác trên quần lót của cô ấy. 

Cũng giống như đêm qua, đó là một hình tam giác nhỏ, với dải hạ cánh màu nắng khoảng một inch hiện rõ phía trên vòng eo của cô ấy, trong khi phần còn lại của mông, mông và đùi của cô ấy lộ ra một cách mượt mà trước mắt tôi. 

Hình tam giác thu hẹp lại, gần như tạo thành một điểm, ôm lấy đường cong mềm mại của giới tính cô, chỉ che âm vật và môi trong nhưng để lộ đường cong cong của môi âm hộ bên ngoài. 

"Im mồm đi, Mark," mẹ thì thầm. “Thật bất lịch sự khi nhai thứ gì đó bằng thứ gì đó trong miệng.”

Tôi ngậm miệng lại, răng đánh lập cập. 

Mẹ mỉm cười rồi bước ra khỏi bếp. 

Tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại, rồi đuổi theo cô ấy dọc hành lang, nhìn mông cô ấy lăn lộn khi cô ấy bước đi, cặp mông của cô ấy trượt trên chiếc quần lót xuyên qua háng cô ấy. 

Khi cô ấy rẽ vào tiền sảnh và bước lên cầu thang, tôi đi theo cô ấy, nhưng tôi cũng đợi mẹ đi trước tôi năm bước rồi mới đuổi theo cô ấy lên lầu. 

Lý do tôi chờ đợi: âm hộ của cô ấy. 

Tôi thích cách chiếc quần lót nhỏ của cô ấy quấn quanh đôi môi âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Giống như một chiếc võng cố gắng giữ quá nhiều trọng lượng. 

Phần thịt âm đạo của cô ấy phồng lên và cuộn tròn trong mảnh vải nhỏ đó, thu hút sự chú ý của tôi và không chịu buông ra. 

Điều này khiến tôi trở thành cậu bé ngoan của mẹ cho đến khi mẹ bước lên lầu, quay lại và che âm hộ của mình khỏi tôi. 

Tôi thoát ra khỏi trạng thái thôi miên, quay nhanh lên đầu cầu thang và lao về phòng mình. 

Tôi chộp lấy điện thoại và chạy lại chỗ mẹ - chạy, không phải đi bộ nhanh mà là chạy - và chộp lấy nó ngay trước khi cửa văn phòng của bà đóng lại. 

Mẹ quay lại và mím môi, nhưng sau đó mẹ nói: "Mẹ phải làm việc." Cô ấy nhìn tôi, đầu tiên là vào mắt tôi, sau đó nhìn xuống dương vật cương cứng đang chọc vào quần tôi. 

Trong giây lát, đôi mắt cô ấy mở to, nhưng rồi cô ấy nhìn thấy điện thoại của tôi. 

“Tôi sẽ xuống tầng dưới trong vài giờ nữa.” Anh nghe có vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi gật đầu. 

Cô ấy trông có vẻ nhẹ nhõm. 

Cô ấy nghĩ tôi đến đây để làm gì? 

"Tôi biết," tôi nói, cố gắng không nghĩ về điều đó, "nhưng tôi nghĩ về điều tối qua anh nói về những bức ảnh tôi có thể chụp, và tôi nghĩ, 'Hiện giờ tôi không có đủ ảnh của anh.'" Tôi nhún vai. 

“Con trai có thể chụp quá nhiều ảnh của mẹ mình không?”

Vẻ mặt mẹ vẫn bình thản nên tôi không biết mẹ có hối hận về lời nói tối qua hay không, nhưng cuối cùng mẹ nói: “Cứ bắn đi, nhưng nhanh lên”.

Tôi giơ máy ảnh lên, nhìn từ mẹ đến màn hình, rồi nhìn lại mẹ và nói: "Mẹ có thể tạo dáng một chút được không?"

"Tư thế?"

Tôi gật đầu.

"Làm sao?" Mẹ hỏi, mắt lại hướng về dương vật cương cứng của tôi. 

Tôi vẫn dán mắt vào màn hình nhưng bắt gặp góc nhìn của cô ấy hướng xuống dưới. 

"Cười đi," tôi nói và nói thêm, "Hoặc nhìn chằm chằm, nhưng tại sao bạn không khoanh tay trước ngực." - Tôi nuốt nước bọt để giữ mình không nói "ngực" - "Bụng phía trước? dang rộng chân ra."

Những vệt hồng trên má mẹ.

“Ý tôi là, dang rộng hai chân ra.” Tôi nói nhanh, những giọt mồ hôi túa ra từ lỗ chân lông, một dòng nước ấm nóng chảy từ trán xuống má.

"Cứ làm những gì cậu muốn, nhưng đừng quá cứng nhắc." Tôi duỗi cổ sang bên phải. “Tại sao văn phòng của bạn lại nóng thế?” 

Mẹ cố gắng không cười và lại liếc nhìn vật cương cứng cứng ngắc của tôi. 

Xuống địa ngục đi. 

Hãy để cô ấy xem. 

Tôi muốn cô ấy nhìn thấy nó, và trước khi cô ấy có thể rời mắt khỏi cặc tôi, tôi uốn cong dương vật, kéo nó vào trong từ gốc và siết chặt mặt dưới của dương vật, buộc quy đầu nhô lên trên. 

Mẹ quay đầu sang một bên, hít một hơi thật sâu, khoanh tay trước ngực, bước ra bằng chân phải sang một bên rồi dang rộng chân. 

Âm hộ của cô ấy nhô ra, hai chân dang rộng, môi âm hộ của cô ấy xòe ra, tìm chỗ để thở và trông đầy đặn hơn nhiều so với âm hộ ở tầng dưới. 

Tôi chụp ảnh, đặt điện thoại xuống và tìm một góc có thể nhìn thấy phần lồi lên bên trong mông của mẹ giữa hai đùi mẹ. 

"Có đủ không?" Mẹ hỏi với giọng lo lắng. 

"Bạn có thể quay lại được không?" Tôi nói, chuyển câu hỏi thành một câu khẳng định. “Vậy thì lấy thứ gì đó đi.” Tôi liếm môi. "Ý tôi là, hãy nghiêng người về phía trước."

Quai hàm của mẹ căng ra và các cơ ở cổ mẹ bắt đầu run rẩy. 

Cô ấy quay lại, để mắt tôi tự do dạo quanh mông cô ấy. 

Thứ gần nhất mà cô có thể bám vào là chiếc ghế của mình. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước với hai chân đặt trên mép ghế, giơ tay lên và đặt tay lên tựa đầu, tư thế hướng mông về phía máy ảnh. 

“Dang rộng chân ra,” tôi thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy mình như một kẻ hư hỏng khi để mẹ làm điều này, nhưng tôi cũng cảm thấy một làn sóng phấn khích lan khắp cơ thể, vai tôi run lên và hơi thở run run. 

Làm thế nào một điều gì đó không ổn lại có thể khiến cặc tôi cương cứng như vậy? 

Tôi thích nó. 

Tôi ghét nó. 

Tôi không muốn nó kết thúc. 

“Thật hoàn hảo,” tôi thì thầm, “Mẹ ơi, tư thế này thật hoàn hảo.”

Hai chân mẹ siết chặt, đường cong gân kheo của mẹ tạo thành một đường gợn sóng gợi cảm tách đôi mông khỏi chân, tăng thêm nét thể thao cho dáng người vốn vốn đã mảnh khảnh của mẹ. 

Phần dưới mông của cô ấy phồng lên, tạo ảo giác như một tấm màn, tập trung vào những dải vải trắng bám vào âm đạo của cô ấy, tạo thành một cái bướu thò ra từ phía sau khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi thấy hơi ẩm lan ra giữa hai chân cô ấy. 

Phía trên, miếng lót của cô ấy thu hẹp lại thành một chiếc quần lót ở đáy chậu, và tôi nhìn thấy mép tròn hậu môn của cô ấy, kéo dài xuống một lỗ được che bởi một sợi dây nylon mỏng. 

"Chúng ta chụp ảnh nhé." 

Tôi chụp hai bức ảnh. 

Trong ảnh đầu tiên, tôi chụp bằng ống kính góc rộng và chụp toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, chiếc ghế của bà và cửa sổ cạnh bàn làm việc của bà. 

Trong ảnh thứ hai, tôi phóng to phần thịt quý giá giữa hai chân cô ấy, đảm bảo ghi lại sự ẩm ướt của chiếc quần lót và dấu vết âm vật của cô ấy. 

Chụp xong bức ảnh thứ hai, mẹ tôi đứng dậy, xoay người, ngồi lên ghế, chân phải vắt chéo lên chân trái. 

"Đi thôi." Cô ấy nói nhẹ nhàng, như thể tôi lại là một đứa trẻ. "Tôi phải làm việc."

Tôi nhận thấy những giọt mồ hôi đọng trên trán cô ấy và nói: "Hẹn gặp lại em nhé." Tôi rời khỏi phòng của cô ấy và quay lại với con cặc của mình đang đung đưa. 

Tôi muốn đôi mắt của cô ấy lại liếc xuống háng tôi một lần nữa. 

Chắc hẳn cô ấy biết rằng sự trêu chọc của cô ấy chưa đủ để thỏa mãn tôi. 

Cô ấy phải biết, vậy nên câu hỏi đặt ra là: Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi cần cô ấy hơn? 

Tôi trở về phòng nghĩ về điều đó, và tôi có cảnh này trong đầu: Tôi bước vào văn phòng của cô ấy, nghĩ về những gì tôi sẽ nói với cô ấy, để cô ấy thấy tôi thủ dâm trước mặt cô ấy, và - những tưởng tượng kỳ lạ, siêu thực gần giống với khoa học viễn tưởng. 

Cuối cùng, tôi thủ dâm với bức ảnh của Mẹ - kéo dài nhất có thể - bắn vài giọt tinh dịch vào khăn, rồi đi xuống tầng dưới đợi mẹ nghỉ ngơi đầu tiên trong ngày.

Mặc dù tôi đã dành cả tiếng đồng hồ để chụp ảnh cho cô ấy nhưng vẫn phải chờ đợi rất lâu. 

Tôi dành giờ thứ hai để đi bộ xung quanh, đi đi lại lại, dậm chân, giật dương vật của mình theo chuyển động nhịp nhàng và giải phóng những làn sóng năng lượng lo lắng chạy khắp cơ thể bằng các động tác chống đẩy, kéo xà, squat và lung. 

Giờ vừa qua đã thuyết phục tôi một điều: Ngay khi tôi gặp mẹ, quyết tâm của bà nhằm loại tôi ra khỏi danh sách tội phạm tình dục sẽ bị thử thách. 

Tôi không lộn xộn nữa. 

Tôi cần một âm đạo và người phụ nữ tôi muốn là một người mẹ. 

Gần trưa, mẹ tôi xuống nhà. 

Cô thay áo phông và mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ bằng cotton màu trắng rộng rãi. 

Núm vú của cô lộ ra những chồi dày dưới lớp vải. 

Viền áo sơ mi che đi bộ ngực nhỏ nhắn của cô, và toàn bộ phần bụng của cô lộ ra từ xương ức đến quần lót. 

Bộ trang phục màu trắng làm cho làn da và mái tóc vàng óng của cô ấy tỏa sáng, cũng như một mảng lông mu nhỏ lấp ló sau chiếc quần lót của cô ấy. 

Tôi đang nằm trên chiếc ghế dài đối diện với TV, ở bên trái TV, nơi tôi có thể nhìn thấy đầu cầu thang và mẹ tôi đang bước xuống cầu thang. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy nhìn thấy tôi đang đợi cô ấy, giống như tôi đã từng đợi bố mẹ khi tôi biết họ sẽ đưa tôi đến một nơi vui vẻ với những chuyến đi nhanh, kẹo dẻo và tất cả những món ăn nhẹ mà một cậu bé đang lớn có thể muốn. 

Nhưng bây giờ, món ăn nhẹ mà tôi muốn là mẹ tôi, người có má đỏ bừng khi mắt tôi dán chặt vào âm hộ đang bĩu môi giữa hai đùi của bà. 

(Có phải việc trêu chọc tôi luôn làm cô ấy xấu hổ không?) Ý nghĩ đó khiến dương vật của tôi sưng lên. 

"Này," tôi nói, "Rất vui được gặp bạn."

Mẹ trợn mắt và nói: “Mẹ cũng rất vui được gặp con”.

Tôi nhìn xuống chiếc quần đùi của mình và chiếc lều đang mọc lên, nhưng tôi đoán đó không phải là ý của mẹ. 

Hy vọng rằng cô ấy cũng nhìn thấy điều đó, bởi vì tôi đã cho cô ấy ít nhất mười giây để nhìn theo ánh mắt của tôi và quan sát con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn trước mặt cô ấy. 

“Nói chuyện với mẹ đi,” Mẹ nói khi đi đến cuối cầu thang. “Hãy theo tôi trong khi tôi làm việc của mình.”

"Được rồi." Tôi nói rồi đứng dậy, dương vật của tôi xoay quanh ghế sofa và dừng lại trước mặt cô ấy. Tôi cao hơn cô ấy một cái đầu nhưng to gấp đôi, và sự nhỏ nhắn của cô ấy khiến cặc tôi râm ran. 

Một điều kỳ lạ mà tôi nhận thấy là sự khác biệt về kích thước của chúng tôi, và trong khi mẹ tôi vẫn là Nữ siêu nhân đối với tôi thì bà cũng là một phụ nữ. 

Một người phụ nữ rất gợi cảm và đáng khao khát, và bây giờ tôi có thể có được cô ấy. 

Nhận thức này đã xóa bỏ phần nào nỗi sợ hãi của tôi về quyền lực của mẹ tôi. 

Khi cô ấy trêu chọc tôi, cô ấy không phải là Nữ siêu nhân; cô ấy là... một con mèo con. 

Tôi rùng mình. 

“Theo mẹ,” mẹ nói và đi về phía nhà bếp. 

Tôi theo cô ấy ra đảo bếp và vừa trò chuyện với cô ấy, tôi vừa nhìn cô ấy cắt trái cây cho mình và cắt thành từng miếng nhỏ. 

Ngực cô run lên theo từng vết cắt. 

Mẹ biết tôi đang nhìn họ vì đôi khi mẹ nói: "Đừng đứng cúi đầu xuống, tư thế đó không tốt cho con đâu". Sau đó cô ấy sẽ tiếp tục cắt với một nụ cười. 

Sau khi cắt trái cây xong, cô đẩy đĩa sang bên phải và đặt giữa chúng tôi, nhưng tôi chẳng có tâm trạng nào để ăn một đĩa hoa quả gọn gàng cả. 

Tôi lấy máy ảnh ra và chụp thêm ảnh cô ấy, má cô ấy ửng hồng mỗi lần tôi nhấn nút chụp. 

Màn trập kỹ thuật số tiếp tục nhấn và cô tiếp tục ăn. 

Chúng tôi nói về bốn năm trung học của tôi, về đại học, về khả năng tôi kiếm được một công việc để lấp đầy thời gian của mình. 

Tôi bật cười khi cô ấy nói vậy, nhưng sau đó tôi nói: "Tôi nghĩ công việc tốt cho tôi, nhưng tôi sẽ không để nó hủy hoại đời sống xã hội của mình." Tôi mỉm cười với cô ấy. "Tôi có một cam kết."

Môi mẹ mím lại, nhưng rồi mẹ chắp hai tay lên trên đầu, lòng bàn tay úp xuống và cong lưng. 

Ngực cô ấy đang đẩy về phía tôi, núm vú cô ấy cứng và dày đến mức tưởng chừng như muốn xé toạc chiếc áo sơ mi của cô ấy. 

Cô vươn người lên cao và kiễng chân lên, có lẽ là cố ý hoặc vô ý nhưng vẫn lộ ra một chút dấu vết phía dưới ngực. 

Tôi chụp nhanh một bức ảnh và mẹ thư giãn rồi tiếp tục ăn. 

Trong khi đó, tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh của cô ấy, con cặc tôi co giật khi tôi ngưỡng mộ bộ ngực tròn trịa của cô ấy. 

Mẹ đang nói về điều gì đó, tôi nghĩ là đại học, và có lẽ tốt nhất là tôi nên đi học ở đâu đó ngoài tiểu bang để có thể tự mình trải nghiệm thế giới thực. 

“Ừ, đó là lý do tại sao tôi nên đi học ở ngoài bang,” tôi nói. 

Mẹ tiếp tục nói còn tôi rời khỏi chỗ cũ và đi vòng quanh mẹ. Mắt mẹ dõi theo tôi, rồi mẹ quay đầu qua vai phải hết mức có thể, tôi dừng lại phía sau mẹ vài bước, rồi lùi lại vài bước. 

"Chà..." Mẹ nói, vẫn cố nhìn tôi. 

"Bạn có thể dang rộng chân ra một chút được không?" Tôi hỏi, giống như tôi đã hỏi cô ấy trên lầu trong văn phòng của cô ấy. 

Mẹ tiếp tục đứng thẳng. 

Cô đặt tay phải lên trái cây và chọn một quả dâu tây từ đĩa. 

Cô bé giơ tay lên và quả dâu biến mất trong miệng mẹ cô. 

Tôi tưởng tượng cảnh cô ấy hé đôi môi căng mọng, quả dâu đỏ thẫm chạm vào đầu lưỡi, những ngón tay nắm lấy cuống dâu, nhẹ nhàng cầm, nghiến răng và cắt quả dâu làm đôi. 

Nước trái cây chảy tràn trong đầu tôi, má mẹ gợn sóng, lưỡi nhấp nhô lên xuống, nhai món tráng miệng tinh tế giữa buổi sáng. 

“Mẹ ơi, chân của mẹ,” tôi nói, nhìn xuống mông mẹ và sợi dây trắng vắt ngang mông mẹ bị nứt. “Mở chúng ra.”

Mẹ nhai, phát ra một âm thanh ướt át, rồi mẹ thở dài và dang chân ra, đầu tiên là chân trái, sau đó là chân phải, thế đứng của mẹ rộng hơn. 

Môi âm hộ bên ngoài của cô ấy mở rộng ra, mịn màng và mềm mại, giúp máy ảnh của tôi có được một bức ảnh hoàn hảo về chỗ phình ra hình lưỡi liềm giữa hai chân cô ấy. 

“Nghiêng về phía trước,” tôi thì thầm, quỳ xuống. “Vậy thì nhấc mông lên đi.” Với chính tai tôi, nó không giống như những gì tôi đang nói. 

“Mark,” mẹ ngắt lời. "Đừng nói với tôi như vậy. Tôi vẫn là mẹ của bạn."

"Xin hãy làm như tôi nói, xin vui lòng." Dương vật của tôi co giật, nhỏ một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt dính vào quần đùi của tôi. 

"Mẹ ơi, ở đây phong cảnh đẹp quá. Con không nghĩ ở Jenna lại đẹp thế này, nhưng con sẵn lòng đi xem."

Mẹ thở một hơi dài có vẻ như đang bực mình.

Âm thanh này quen thuộc với tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ thường đưa tôi đến công viên, và khoảng một giờ sau, tôi lại nài nỉ mẹ đu thêm một chiếc xích đu nữa, hoặc chơi thêm một chiếc cầu trượt nữa, hoặc làm bất cứ điều gì, mẹ luôn tạo ra tiếng động này và mẹ sẽ bắt buộc - mẹ tôi thực sự sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu nhói. 

Mẹ cúi xuống, tay vẫn cầm quả dâu tây, khuỷu tay tựa lên mặt bàn đá cẩm thạch của hòn đảo. 

Bụng cô cong lên, xương sống lờ mờ hiện ra, phần phình nhỏ ép vào làn da gợi cảm của cô. Đôi chân của cô ấy thẳng, cơ bắp săn chắc, tạo thêm sự săn chắc gợi cảm cho đôi chân thanh tú như thiên nga của cô ấy. 

“Ừ,” tôi thì thầm, giọng tôi không còn run rẩy như trước nữa. "Nó hoàn hảo."

Tôi cần biết mẹ tôi sẵn sàng đi bao xa và tôi cần biết nhanh chóng. 

Tôi chụp một bức ảnh, rồi một bức khác. 

Mẹ cố gắng đứng dậy, nhưng tôi gầm gừ, "Chưa," và mẹ tạo ra một âm thanh ướt át bằng lưỡi, nhưng lại chống khuỷu tay lại. 

“Tôi cần ghi lại điều này vào băng.”

“Mark,” mẹ nói, gần như bĩu môi. 

“Anh nói tôi có thể quay video anh.”

Lần này mẹ thực sự bĩu môi, và nhiều chất dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ bi của tôi, khiến bìu tôi ngứa ran và dương vật của tôi co giật. 

Nhưng cô vẫn đứng yên, thậm chí còn nghiêng người về phía trước và duỗi thân trên dọc theo quầy. 

Khi tôi nhấn nút quay video trên điện thoại, tôi nghe thấy tiếng bát trái cây trượt qua hòn đảo cẩm thạch. 

Tôi chụp cơ thể của mẹ, lia máy ảnh xuống một chân, rồi lên, rồi xuống chân kia, rồi lại lên. 

Tôi di chuyển máy ảnh sang một bên để ghi lại đôi chân nhỏ bé của mẹ, sau đó lại di chuyển máy ảnh về tình yêu đặc biệt giữa hai đùi của mẹ. 

Tôi phóng to âm đạo của cô ấy, các cạnh bên ngoài trước tiên, di chuyển máy ảnh đến gần để tôi có thể nhìn thấy làn da sáng của cô ấy. 

Hai chỗ phình ra ở môi âm hộ của cô ấy khiến hai hòn bi của tôi đau nhức, và tôi càng hướng máy ảnh vào chúng lâu thì chúng càng có vẻ mở ra và há hốc - một ngôi sao tự nhiên. 

Chất liệu quần lót của cô ép vào bên trong giới tính của cô, chuyển sang màu trắng đậm khi chất ẩm ướt chảy ra từ cơ thể cô. 

"Anh gần xong rồi à?" Mẹ hỏi, giọng run run. 

“Gần như thế rồi,” tôi nói, tiến lại gần cô ấy hơn. 

“Mark,” mẹ thì thầm. 

"Hầu hết."

Tôi dừng lại, camera cách âm hộ cô ấy khoảng 6 inch. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng điều hòa nhịp tim. Lúc này, một mùi thơm say đắm từ trong ra ngoài tràn vào lỗ mũi tôi, khiến sương mù màu hồng từ trong ra ngoài lỗ mũi tỏa ra, từng làn sương cuộn quanh lỗ mũi. 

Âm hộ của mẹ. 

Nước hoa âm hộ của mẹ. 

Cô ấy có mùi hoa và ngọt ngào, mùi hương của cô ấy bám vào mũi tôi, ngày càng mạnh mẽ và nở rộ với lời hứa hẹn về tình dục và ham muốn mãnh liệt của cô ấy. 

Ôi chúa ơi, cái mùi nồng nặc đó không biết từ đâu xuất hiện và khiến bạn nghĩ ngay đến tình dục và không có gì khác. 

Mẹ kiếp, mẹ ghê quá. Cô ấy không chỉ bị ướt. Cô ấy muốn quan hệ tình dục! 

“Mẹ,” tôi nói, vẫn quỳ, “mẹ có thể quay lại hộ con được không?”

Mẹ đứng dậy và quay lại. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, nhưng tôi không nhìn lên cô ấy. 

Tôi hướng điện thoại vào hình tam giác môi âm hộ của cô ấy, ghi lại mái tóc vàng lấp ló phía trên vòng eo của cô ấy và di chuyển máy ảnh đến hai bên hở ra của đôi môi cô ấy. 

Tôi di chuyển máy ảnh xuống thấp hơn, thích thú khi thấy mép ngoài của môi âm hộ của cô ấy nằm ngoài hình tam giác quần lót nhỏ. 

Tôi đứng hướng máy ảnh vào cơ thể mẹ, ghi lại bụng, rốn và ngực của mẹ. 

Tôi chụp lại từng chi tiết, phóng to núm vú của cô ấy, sau đó tôi di chuyển lên khuôn mặt cô ấy, nơi cô ấy đang nhấm nháp quả dâu tây cuối cùng, một ít nước chảy ra từ môi khi cô ấy cắn vào đó. 

Cặc của tôi đau quá vì điều này...điều này...hành động điên rồ này. 

“Mẹ,” tôi nói, “con không thể tiếp tục như thế này được.”

"Mark," Mẹ nói, thả tay ra khỏi miệng và phần ngọn của quả dâu tây tuột khỏi ngón tay mẹ và rơi xuống sàn gỗ bên dưới. 

"Tôi cần gặp Jenna." Tôi đặt máy ảnh xuống. "Thế này thì nhiều quá. Ý tôi là, nhìn này!" Tôi hướng camera của điện thoại vào dương vật của mình. "Trò trêu chọc của bạn-"

“Đừng nói thế,” mẹ nói. "Anh không thể nhìn thấy Jenna. Anh không thể nhìn thấy cô ấy. Anh phải làm việc khác. Anh phải tìm cách tránh xa cô ấy. Anh phải-"

"Tôi có thể chạm vào bạn được không?" Tôi hỏi, ngắt lời cô ấy bằng câu hỏi của mình và khiến cô ấy mở to mắt. 

"Anh sẽ không bỏ Jenna để theo người phụ nữ khác. Anh sẽ không. Nhưng nếu em nhất quyết làm điều này, dù đây là gì đi nữa, anh cũng cần phải chạm vào em."

"Mark," mẹ nói và thở dài. 

"Tôi cần nó." Tôi liếm môi. 

"Và không giống như khi anh bôi dầu cho em. Anh cần chạm vào em." Tôi nhắm mắt lại, mặt căng thẳng. 

Tôi sẽ không lên sóng đâu. 

"Jenna không trêu chọc con như mẹ. Cô ấy muốn cho con đồ thật. Mẹ ơi, con cần nhiều hơn từ mẹ."

Tôi mở mắt nhưng không nhìn mẹ. 

Tôi nhìn xuống bên trái, nét mặt rõ ràng là sự pha trộn giữa xấu hổ, thất vọng, khao khát và những cảm xúc khác khiến tôi cảm thấy mình như một quả bóng giận dữ ngày càng phình to và sẽ tiếp tục phồng lên cho đến khi nó nổ tung. 

Mẹ im lặng nhìn tôi. 

Một phút trôi qua nhanh chóng. 

Tôi gần như ngước lên nhìn cô ấy. 

Một phút nữa biến mất khỏi cuộc đời tôi. 

"Tôi sẽ đi tìm Jenna," tôi nói, quay người và đi dọc hành lang, thẳng tới tiền sảnh. "Điều này không ổn. Đây không phải là cách bạn muốn. Tôi xin lỗi."

“Mark,” mẹ nói, giọng chắc nịch nhưng không lạnh lùng. Có sự bất lực trong giọng điệu của cô ấy khiến máu tôi sôi lên. "Chờ tôi ở phòng khách. Đợi tôi, dù có mất bao lâu cũng được."

Tôi không quay lại, chỉ gật đầu rồi đi ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa đối diện với TV và đặt điện thoại lên tay vịn. 

Từng giây trôi qua - cặc tôi vẫn cương cứng. 

Đến phút thứ ba, tôi bắt đầu gõ nhẹ vào chân phải và tinh hoàn của tôi bây giờ bị đau. 

Đến phút thứ tư, chân trái của tôi đứng cạnh chân phải, đầu gối tôi lên xuống cùng lúc. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hít vào nhiều không khí nhất có thể để bình tĩnh lại, nhưng chẳng ích gì. 

Tôi cứ nhìn về phía bếp trong vài phút tiếp theo, đến phút thứ tám tôi đứng dậy và gần như bước trở lại bếp, nhưng mẹ tôi nói dù có mất bao lâu thì cũng hãy đợi. 

Ôi chết tiệt. 

Chúa đã không ban cho những cô gái mười tám tuổi hứng tình này đủ kiên nhẫn để chờ đợi tình dục. 

Không có gì ngạc nhiên khi rất nhiều người trong chúng ta gặp rắc rối. 

Nửa giờ trôi qua, tôi định đứng dậy thì nghe thấy tiếng chân mẹ gõ nhẹ trên sàn gỗ ngoài hành lang. 

Tôi quay sang phải và nhìn mẹ tôi đang bước ra khỏi bếp với một ly rượu đầy. 

Tôi không nghĩ đây là lần đầu tiên cô ấy uống rượu kể từ khi tôi rời khỏi bếp, và có lẽ cũng không phải lần thứ hai. 

Trong mắt cô có một tia sáng dịu dàng. 

Mẹ bước xuống tiền sảnh bằng gỗ, vào phòng khách trải thảm và đi vòng ra phía cuối ghế sofa. 

Cô ấy nhấp một ngụm rượu rồi bước tới và dừng lại trước mặt tôi. 

Có rất nhiều khoảng trống giữa ghế dài và bàn cà phê—Mẹ không thích sự bừa bộn—và mẹ nhìn xuống tôi, một biểu cảm khó đoán trên khuôn mặt. 

"Mẹ?" Tôi hỏi.

Mẹ liếm môi nói: "Nếu mẹ để con chạm vào chân mẹ, con cũng đừng nghĩ đến việc gặp Jenna."

“Hôm nay,” tôi nói, “Hôm nay tôi sẽ không gặp Jenna.”

Mẹ cau mày.

"Tôi hứa." Tôi nghiêng đầu sang trái, rồi sang phải, rồi đứng thẳng lên. "Ngày mai cũng vậy."

Mẹ hít một hơi thật sâu và thở ra thật mạnh. 

Có phải cô ấy đang cố gắng làm cho tôi cảm thấy tội lỗi và thay đổi suy nghĩ của tôi? 

Điều này sẽ không hiệu quả. 

Mẹ tôi - bất kỳ người mẹ nào - đứng trước mặt con trai mình trong chiếc quần lót nhỏ xíu và chiếc áo ba lỗ ngắn bó sát vào ngực như làn da thứ hai sẽ không thuyết phục được đứa con khao khát tình dục của họ rằng chạm vào mẹ sẽ không tốt cho nó. 

"Được rồi." Mẹ nói. "Ra khỏi ghế."

Tôi đứng dậy và nhìn xuống mẹ tôi. 

Cô đưa rượu lên môi và uống hết một ngụm. 

Đôi mắt xanh của cô ấy nhìn tôi không chớp. 

Thân ly rượu ngửa lên, đáy tròn chĩa vào tôi, rượu biến mất trong miệng mẹ. 

Từng giọt rượu chảy xuống cổ họng cô, rồi cô quay sang trái, tránh xa tôi. 

Mẹ bước một bước rồi trèo lên ghế sofa như một con mèo, nâng đầu gối phải lên trước rồi đến tay phải. 

Cô đặt chiếc ly xuống, phần duỗi của cánh tay và cột sống nâng hông cô lên không trung. 

Cô dạng chân ra, lớp vải che kín vùng kín dường như bị kéo căng ra, sau đó cô đặt tay trái và chân trái lên sofa, chụm hai chân lại rồi nằm xuống. 

"Cố lên." Mẹ nói. "Chạm vào tôi."

“Đâu cũng được,” tôi nói. 

“Không,” mẹ ngắt lời. "Không ở đâu cả."

"Ý tôi là bất cứ nơi nào bạn không có quần áo trên người."

“Chân của tôi,” mẹ nói. "Lưng và hai bên của tôi. Đó là nơi bạn có thể chạm vào tôi." Mẹ tạo ra âm thanh bằng lưỡi.

"Mẹ vẫn là mẹ của con." Cô vén tóc sang vai trái. "Hãy nhớ điều này."

"Tôi biết," tôi nói. “Không có người phụ nữ nào khác ngoài em có thể khuyên anh đừng gặp Jenna.”

Mẹ quay đầu lại định nhìn tôi, nhưng rồi mẹ lại nhìn lại. 

Cô nắm lấy chiếc gối sofa và tựa mặt vào chiếc gối mềm mại. 

Mắt cô quay về phía tựa lưng và nhắm lại. 

Tôi coi đây như một dấu hiệu để có được tâm trạng. 

Lần này không có kem dưỡng ẩm, chỉ tiếp xúc da kề da. 

Tôi quỳ xuống, dương vật cương cứng của tôi lủng lẳng phía trên tấm thảm, chỉ vào mông mẹ. 

Tôi đặt tay trái lên lưng dưới của cô ấy, hơi ấm từ làn da cô ấy truyền vào tay tôi, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy nổi da gà. 

Tôi đặt tay phải lên chân trái của mẹ, phía ngoài chân, ngay phía trên mắt cá chân, rồi vuốt lên phía sau đầu gối của mẹ. 

Mẹ đông cứng. Cô hít một hơi thật sâu rồi run rẩy thở ra. 

Tôi lướt ngón tay lên bắp chân cô ấy, chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể, chỉ ngón tay cái lên chân cô ấy. 

Ở đầu gối cô ấy, tôi xoa da cô ấy theo những vòng tròn nhỏ, rồi di chuyển xuống, rồi lên, kéo chân cô ấy về phía mép đệm ghế. 

Lúc đầu mẹ từ chối nhưng tôi tăng áp lực và dần dần tôi thuyết phục được mẹ dang rộng chân ra cho tôi. 

Một lỗ hẹp hình chữ V chĩa thẳng vào tấm vải trắng quấn quanh âm đạo của cô. 

Mắt tôi dán chặt vào giữa hai chân cô ấy, cặc tôi run lên, van xin tôi hãy nhét nó vào đó như thể tôi có tiếng nói. 

Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ nói với con cặc của mình. 

Trong khi vuốt ve phần lưng dưới của mẹ, tôi chuyển tay sang bắp chân còn lại của mẹ. 

Với những đầu ngón tay áp vào cơ thể cô ấy, tôi trượt tay mình đến viền áo crop top của cô ấy rồi vòng sang phía bên kia, siết chặt cơ thể mảnh mai của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ trở nên sâu hơn nhưng mẹ không bảo tôi ngừng chạm vào phía trên thắt lưng của mẹ. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đang cố gắng kiểm soát hơi thở của mình. 

Tôi di chuyển tay phải của mình lên bắp chân trái của cô ấy, rồi lên trên, dừng lại ở đầu gối cô ấy, xuống rồi lại lên ngay phía trên đầu gối của cô ấy. 

Mẹ căng thẳng khi lần đầu tiên đầu ngón tay tôi chạm vào đùi trong của mẹ, những ngón tay dài của tôi cong vào trong về phía phần mềm mại hơn của chân mẹ. 

Cô ấy có cảm giác mịn màng và mềm mại, nhưng tôi càng ấn sâu thì cơ bắp của cô ấy càng căng ra. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình đến đùi phải của cô ấy, vuốt ve làn da của cô ấy bằng mu ngón tay của mình, sau đó di chuyển chúng trở lại đùi trái, vuốt ve làn da của cô ấy bằng các đầu ngón tay, gần như cù cô ấy khi tôi cố gắng lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể cô ấy. 

Một người đàn ông vuốt ve giữa hai chân cô. 

Cảm giác này hẳn phải tuyệt lắm phải không? 

Mắt tôi hướng về tấm vải che kín âm đạo của mẹ và tôi mỉm cười khi nhìn thấy những đường ướt át của âm đạo vạch ra chiều dài âm đạo của mẹ. 

Chúa ơi, bố tôi thật may mắn khi được tiếp cận với âm hộ của cô ấy. 

Dương vật của tôi bắt đầu đau nhói. 

Tôi nén tiếng rên và bỏ tay ra khỏi lưng mẹ, nghiêng người về phía đầu mẹ để có thể dễ dàng đặt tay lên phía sau đùi mẹ, ngay phía trên đầu gối của mẹ. 

Mẹ run lên và tôi liếm môi, giơ tay lên và dùng đầu ngón tay ấn vào. 

Các ngón tay của tôi ở phía trên đùi của mẹ, nhưng ngón cái của tôi lại ở phía trong, nơi mẹ nhạy cảm nhất. 

Tôi dừng lại trước khi đầu ngón tay chạm đến mông mẹ, nhưng tôi lần ngón tay cái dọc theo đùi trong của mẹ, xoa bóp cho mẹ rồi vuốt ve mẹ bằng một sự vuốt ve vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Chúa ơi, cặc tôi đau quá. Giá như tôi có thể kéo nó ra. 

Tôi đưa tay lên cao hơn. 

“Mark,” mẹ nói, giọng khẩn khoản, “Con chỉ có thể chạm vào chân mẹ thôi.”

"Tôi biết," tôi nói khi trượt tay vào trong, đến tận đùi trong của cô ấy, đầu ngón tay của tôi cách đầu âm đạo của cô ấy khoảng 1/4 inch. 

Tôi lướt ngón tay trên làn da của mẹ, kéo mạnh vào da mẹ, kéo những lớp nếp gấp bên ngoài lộ ra khỏi lớp quần lót của mẹ. 

"Mark," Mẹ thở hổn hển, môi âm hộ của mẹ trượt mở. 

Tôi duỗi ngón tay ra phía ngoài, gần hơn với hơi nóng tỏa ra giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi cuộn ngón tay lại và nhìn âm hộ của cô ấy rung lên theo chuyển động của tôi. 

Môi dưới của cô ấy mím lại khi tôi đẩy vào, rồi tách ra khi tôi cuộn ngón tay mình từ rãnh ở giữa cô ấy. 

Tôi tạo thêm áp lực lên đùi mẹ, ép chân phải của mẹ vào lưng ghế và chân trái của mẹ sát mép hơn. 

Bên trái âm đạo của cô có nhiều da hơn bên phải. 

Tôi lại uốn cong các ngón tay của mình. 

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi thở dài và lướt tay qua phía sau đùi cô ấy, đẩy lên trên khi tim tôi đập thình thịch, nhích ngón tay lên cặp mông trần và trên mông cô ấy. 

Mẹ thút thít. 

Khi làm điều này, tôi cong hông về phía trước và cọ xát phần gốc của con cặc của mình vào chiếc ghế dài. 

Niềm vui tràn ngập trong tôi. 

Tôi đẩy người nhanh hơn trên ghế, ép chất dịch tuyến tiền liệt ra khỏi dương vật và ấn mạnh ngón tay vào mông mẹ - để mẹ thực sự cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. 

Mẹ đưa tay ra và đặt ngón tay lên ngón tay tôi, nhưng tôi đẩy lên, không dừng lại cho đến khi lòng bàn tay ôm lấy đôi chân khỏe mạnh của mẹ và ngón tay cái của tôi đặt trên khe hở của mẹ. 

Một tiếng rên rỉ bất lực kỳ lạ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Mẹ," tôi nói mà không cần suy nghĩ, "con có thể đùa giỡn với mẹ được không?"

Tim tôi ngừng đập. 

Tại sao tôi phải hỏi cô ấy câu hỏi này? 

Tại sao tôi không dành thời gian? 

Điều gì đã xảy ra khiến bạn mất thời gian? 

Tại sao tôi không chúi đầu vào mông mình? 

Tôi bóp mạnh vào mông mẹ, không biết phải làm sao nhưng tôi phải làm gì đó. 

Mẹ đẩy người dậy và thực hiện tư thế yoga chó hướng lên trên. 

Không nói một lời, cô ấy trượt chân trái ra khỏi ghế, rồi chân phải, quay lưng về phía tôi, vòng qua ghế, ra tiền sảnh và lên cầu thang, thân hình quả lê lắc lư không hề bị quấy rầy. 

Mẹ kiếp! 

Tôi đã làm rối tung lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người thay đổi cuộc chơi

Tôi có thể đùa giỡn với bạn được không? 

Thật là một điều ngu ngốc khi hỏi mẹ tôi. 

Tôi ngồi trên sofa, đầu óc trống rỗng, cặc tôi cứng và nóng nhưng lại lười chạm vào. 

Tôi muốn tóm lấy con cặc to lớn đó. 

Chết tiệt, tôi chỉ nghĩ vậy thôi. 

Bây giờ tôi chỉ muốn vuốt tóc mình thôi. 

Tại sao chúng ta bắt đầu điều này? 

Tại sao tôi lại để nó đến mức này? 

Bố của Jenna sẽ không làm gì tôi cả. 

Điều đó thật lãng phí thời gian, và điều tệ hơn - thậm chí còn tệ hơn - là nó khiến mọi thứ trở nên kỳ lạ đối với tôi và mẹ tôi. 

Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Con cặc của tôi nói với tôi: "Đồ khốn, anh vẫn muốn đẩy cô ấy." Giọng nói đầy sự buộc tội, sỉ nhục tôi từ mọi phía. Con trai của mẹ chết tiệt! 

Điện thoại của tôi rung lên với tin nhắn văn bản. Tôi nhấc điện thoại lên - đó là của mẹ tôi - và nó nói: "Mang cho tôi đồ uống."

Nhịp tim của tôi tăng nhanh và một tiếng ầm ầm vang lên từ ngực tôi. Toàn thân tôi tê dại. Điều này có nghĩa là gì? Mẹ có định kết thúc chuyện này không? Mẹ vẫn muốn——

Mang rượu cho tôi, con cặc của tôi hét vào mặt tôi, và tôi đã làm theo, sải bước về phía nhà bếp, con cặc của tôi nhấp nhô lên xuống và từ bên này sang bên kia. 

Tôi chộp lấy cốc của cô ấy, đổ đầy nước và chạy lên lầu, nhận ra cặc của mình cứng đến mức nào. 

Bao lâu rồi. 

Nó dày đến mức nào. 

Tôi tự hào về kích thước của mình, nhưng vào lúc đó, thay vì một con gà trống ở giữa hai chân tôi, lại có một khúc gỗ đỏ mà tôi sắp biến thành một con cừu đực đập phá. 

Không. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi đi chậm lại. 

Không phải là một ram đập. 

Tôi thật là ngu ngốc - đuổi mẹ tôi về phòng. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, nhưng dù sao đi nữa, tôi đã đẩy mẹ tôi đi xa nhất có thể. 

(Đó là điều tôi đang nghĩ.) Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Bà ấy là mẹ tôi. 

Tôi dùng khớp ngón tay gõ lên cửa, lực chạm nhẹ đến mức gần như không nghe được âm thanh. 

Cánh cửa không mở. 

Khi tôi thử vặn tay nắm cửa, tôi thấy cửa đã bị khóa. 

Tôi gõ lần nữa, mạnh hơn lần trước, nhưng không quá mạnh - đủ để khiến cánh cửa kêu lạch cạch một chút. 

Tôi muốn gõ mạnh hơn, nhưng ngón tay tôi cứ chần chừ trước cửa, không thể tiến tới. 

Tôi đang định gõ cửa lần nữa thì cửa mở ra. 

Đầu tiên là tiếng "pop" vang lên, sau đó cánh cửa mở ra, mẹ tôi đang mặc áo ba lỗ và quần lót, hở toàn bộ cơ thể. 

Dương vật của tôi vẫn còn rất cứng và nó vô thức co giật, thu hút ánh nhìn mơ hồ của mẹ tôi. 

Rượu tôi cầm trên tay phải là chai Chardonnay đã mở nắp để trong tủ lạnh. 

Mẹ ngước mắt lên, duỗi cánh tay giống như thiên nga, lấy chiếc ly từ tay tôi, ngón tay chúng tôi chạm vào thân ly. 

"Được rồi," cô nói. "Nhưng sau chuyện này cậu không thể đến gặp Jenna được." Cô ấy dừng lại. "Trong vòng một tuần."

"Được cái gì cơ?" Tôi hỏi, miệng khô khốc. 

Đây là một câu hỏi rất chân thành. 

Được rồi, cái gì? 

Không đời nào cô ấy có ý như tôi nghĩ, đặc biệt là sau khi cô ấy rời bỏ tôi. 

Được rồi, cái gì? 

Tôi chỉ muốn biết. 

“Được rồi,” mẹ nói, mắt nhắm lại nhưng giọng mẹ có vẻ nhẹ nhàng và miễn cưỡng. 

"Anh có thể đùa giỡn với tôi." Mắt mẹ lại nhìn xuống. "Trên mông tôi, xuyên qua quần lót của tôi."

Ôi, những lời chết tiệt này. 

Con cặc của tôi lại co giật và lần này một cơn co thắt xuất hiện trên mặt tôi. 

Mẹ nhìn tôi lần nữa - cậu con trai nhỏ của bà - và tôi thấy trong mắt mẹ rằng mẹ sẽ không bao giờ có thể gặp lại cậu con trai bé bỏng của mình nữa. 

Tôi không biết cô ấy đã nhìn thấy gì nhưng đó không còn là đứa trẻ cô ấy đã nuôi nấng nữa. 

Cô quay lại và bước sâu hơn vào phòng. 

Tôi nhìn cái hông hình quả lê săn chắc của cô ấy vặn vẹo theo nhịp độ. 

Khi đến mép giường, đầu gối phải của cô trượt lên trên nệm, xòe mông ra, sau đó đến đầu gối trái và tay trái. 

Mẹ bò quanh giường, trượt đầu gối về phía trước và vặn cái âm đạo trắng mịn, mịn màng của mình vào giữa hai đùi. 

Cô cầm rượu bằng tay trái và đặt ly rượu lên tủ đầu giường cạnh chiếc giường trắng. Sau đó cô nằm xuống, vén tóc qua vai phải, ngồi đợi trên giường, hai chân hơi dạng ra, đường quần lót tạo thành một vệt sáng giữa hai đùi. 

Ôi chúa ơi. 

Tôi nuốt khan, bước qua ngưỡng cửa và bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Một cảm giác ngứa ran chạy khắp cơ thể tôi. 

Đây là phòng của mẹ tôi. 

Phòng của bố tôi. 

Đây là nơi bố tôi sẽ thọc dương vật của mình vào trong mẹ tôi mỗi đêm. 

Anh ta sẽ đi vào miệng bà, hoặc giữa những ngón tay của bà, hoặc vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân bà, có thể vào cái lỗ nhỏ giữa mông bà - không, mẹ tôi chắc hẳn là một trinh nữ hậu môn. 

Tôi chắc chắn về điều này, khi còn là một đứa trẻ, tôi chắc chắn rằng mẹ của nó trong sáng như Chúa Thánh Thần và sẽ luôn như vậy. 

Cho đến khi cô ấy để con trai mình chơi đùa trên mông cô ấy. 

Tôi bước đến giường cô ấy, dương vật của tôi run lên dưới sức ép của quần đùi, áp lực từ đầu dương vật lan dọc theo gốc dương vật của tôi xuống giường cô ấy. 

Dương vật của tôi chưa bao giờ cứng đến thế. 

Tôi dừng lại bên giường mẹ, hơi thở gấp gáp, tim đập thình thịch, da tôi râm ran. 

Tôi đã đưa ra lựa chọn của mình, đầu tiên là cởi chiếc quần chơi bóng rổ ra khỏi chân và kéo chúng lên chân, sau đó, trong tích tắc khiến tôi dựng tóc gáy, tôi cởi quần đùi ra khỏi đùi. 

Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. 

Sức nóng của cặc tôi kết hợp với sự mát mẻ trong phòng mẹ đã xoa dịu cơn đau tê dại trên cơ thể sưng tấy khủng khiếp của tôi. 

Tôi biết mình đã lớn, nhưng hiện tại, con cặc này đang lòi ra từ thắt lưng tôi trở xuống, trông nguy hiểm… áo tôi. 

Áo sơ mi của tôi. 

Tôi đứng chỉ mặc áo sơ mi, giống như một kẻ hiếp dâm sợ cởi quần áo. 

Tôi cởi áo ném xuống sàn, toàn thân run rẩy. 

Tôi nhìn xuống dương vật của mình rồi nhìn mẹ tôi, người đang vùi mặt vào chiếc gối sa-tanh màu trắng. 

Hãy nhìn tôi, tôi nghĩ, nhưng mẹ không cử động. 

Tôi bò lên giường, tấm nệm lún xuống dưới sức nặng của tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Tôi dừng lại để xem mẹ tôi sẽ làm gì - tôi không biết tại sao tôi lại dừng lại để xem mẹ sẽ làm gì - rồi quỳ gối tiến về phía trước. 

Khi đến chân mẹ, tôi phải lựa chọn: ngồi vào lòng mẹ hay bò vào giữa hai chân mẹ? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân cô ấy, buộc cô ấy dang rộng hai chân ra. 

Da của mẹ có cảm giác nóng khi chạm vào. 

Bìu của tôi thắt lại nhẹ nhàng bất chấp cơn đau ở hai tinh hoàn. 

Tôi tiến về phía trước, đầu gối tôi áp vào da thịt mẹ, chân mẹ càng lúc càng dang rộng hơn khi tôi tiến về phía trước. 

Cô dạng chân, đùi dạng ra, mảnh vải trắng nhỏ quấn chặt quanh âm hộ mịn màng, mềm mại của cô, khiến môi âm hộ bên ngoài sưng tấy phồng ra ngoài. 

Tôi muốn liếm cô ấy quá. 

Mắt tôi dán chặt vào chỗ trũng giữa đùi trong và môi âm hộ của mẹ, tôi thở dài trong cổ họng, chuyển thành tiếng rên rỉ khi tôi nhìn thấy một đường sẫm màu, ẩm ướt trên khe hẹp của mẹ tôi. 

Độ ẩm khiến đồ lót trở nên sẫm màu hơn trước. 

Ôi chúa ơi. 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước. 

Đầu gối của tôi cọ vào đầu gối của mẹ, rồi đến đùi của mẹ. 

Cô phải uốn cong đầu gối trái và kéo nó lên giường, khiến hông cô nghiêng lên và sang phải cùng với phần thân trên của cô. 

Đầu cô quay sang trái, nhưng cô kéo gối và vùi mặt vào đó. 

Tôi không thể dang rộng đôi chân của mẹ ra xa hơn bây giờ, trừ khi...

Tôi dùng đầu gối đẩy vào đùi phải của mẹ. 

Cô cố gắng đẩy nó sang một bên. 

Tôi đặt tay phải xuống, chỉ ngón tay xuống phía dưới, nhéo đùi cô ấy gần âm đạo và đẩy thật mạnh. 

Mẹ rùng mình hít một hơi, hơi nóng giữa hai chân mẹ phả vào tay tôi. 

Tôi ấn mạnh vào chân mẹ, sau đó bóp vào phần da thịt nóng hổi của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ lên đi”.

Mẹ cong đầu gối phải và hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Cô nhấc chân lên, ép hông lên và giữ thăng bằng trên hông. 

Cô ấy hướng mặt về phía trước, kéo gối và quỳ trước mặt tôi, nằm như ếch, mông dang rộng và âm đạo mở ra cho tôi nhìn. 

Tôi phát ra một âm thanh ở đâu đó giữa tiếng rên rỉ và tiếng thở dài. 

Mẹ rên rỉ trước sự bất cần của tôi. 

Điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy vậy? Cô ấy nghĩ tôi sẽ làm gì cô ấy? 

Tôi tiến về phía trước và ấn đầu gối vào dưới khe hở dưới đùi mẹ, cặc tôi chĩa thẳng về phía trước. 

Mẹ dồn trọng lượng của đùi mẹ lên tôi và tôi hạ mông xuống gót chân. 

Con cặc của tôi cứng như thép và treo chặt bên dưới mông cô ấy, hơi ấm của cơ thể cô ấy thấm đẫm con cặc thèm khát loạn luân của tôi. 

Ôi chúa ơi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào sợi dây quần lót xuyên qua cửa âm đạo của mẹ tôi. Từ tư thế ngồi xổm thấp của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những nan hoa vàng ở hậu môn của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Hậu môn của cô ấy phải nhỏ đến mức nào để bị sợi dây đó che lại? 

Sợi dây mở rộng ở đáy chậu của cô, lớp nylon dày hơn quấn quanh lớp lụa, nhưng phần thịt ướt ở bên trái và bên phải của sợi dây vẫn lộ ra - quá gợi cảm. 

Âm đạo của mẹ, hai chân dang rộng, thân người duỗi thẳng về phía trước, ép chặt vào chiếc quần lót trong suốt, họa tiết ren che kín khe hở ẩm ướt giữa môi âm hộ của mẹ. 

Dương vật của tôi sưng lên, hoặc có vẻ sưng lên, nhô lên trên dày đặc khiến tôi sợ hãi cho dương vật của mình. 

Nó sắp nổ tung phải không? 

Tôi đưa tay trái ra ôm lấy hông mẹ. 

Cô ấy rùng mình khi tôi bóp vào phần thịt của cô ấy, thứ lẽ ra phải là tài sản của cha tôi. 

Tôi đưa tay phải lên miệng, ngửa lòng bàn tay và nhổ vào lòng bàn tay. 

Nửa giây sau, những ngón tay trơn trượt của tôi đã bao quanh cặc tôi, và nửa giây nữa tôi bơm cặc đủ mạnh để khiến quả bóng của tôi lắc qua lắc lại. 

Tôi siết chặt con cặc của mình mạnh hơn, dùng nắm đấm giật nó trong khi dùng tay bơm con cặc lên xuống. 

Hai quả bóng của tôi đập vào đùi tôi; âm thanh tát đầy dục vọng khiến đầu cặc tôi cảm thấy râm ran. 

Tôi nắm lấy hông mẹ mạnh hơn, dùng ngón tay ấn vào mẹ, và khi tôi lắc lư về phía trước, nắm tay của tôi rung lên, và đùi tôi rung chuyển dựa vào đùi mẹ, đẩy cơ thể mẹ về phía trước. 

Tôi phải kéo cô ấy lại, tạo ra cảm giác giả tạo, và ngay sau đó cô ấy khó thở. 

“Ừ, ừ,” mẹ tôi nói trong khi lắc lư cơ thể qua lại. 

"Chết tiệt," tôi thở hổn hển, ngừng vuốt ve. 

Tôi cúi đầu, há miệng và nhổ thêm một ít vào cặc mình. 

Một ít nước bọt bắn ra khỏi cặc tôi và rơi trúng mông mẹ. 

Tôi rên rỉ và tiếp tục vuốt ve con cặc của mình vào mông mẹ. 

Những đường dây quần lót của tôi lấp lánh bên dưới cặc tôi. 

Giá như tôi có thể nhét dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Giá như tôi có thể tát vào mông nhỏ của cô ấy. 

Giá như tôi có thể... Tôi trượt tay từ hông xuống đùi và lên đến mông cô ấy, chỉ ngón tay xuống để vuốt ve phần da thịt mềm mại ở mông cô ấy. 

Mẹ vẫn đang nhận những cái tát vào đùi tôi, đẩy lùi tôi mỗi khi tôi cong cơ thể nhỏ bé của mẹ về phía trước. 

Cô đang cố gắng không đập đầu vào đầu giường. 

Bàn tay tôi ôm lấy cặc tôi mờ nhạt, các ngón tay tôi tập trung vào cặc khi khoái cảm xuyên qua cặc và vo ve quanh hai hòn bi của tôi. 

"Ôi, chết tiệt," tôi rên rỉ, "Tôi đang xuất tinh, chết tiệt. Tôi đang xuất tinh."

Mẹ vùi mặt vào gối, tiếng vỗ đùi của chúng tôi càng nhịp nhàng và to hơn. 

Tôi bóp mông cô ấy lần nữa và bắt đầu trượt ngón tay xuống. 

Mẹ lắc đầu. 

Cô ấy biết kế hoạch của tôi à? 

Dịch tuyến tiền liệt bắn ra khỏi cặc tôi và rơi xuống má phải của cô ấy. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và nắm lấy điểm căng cứng trên đùi trái của cô ấy - chỗ trũng cạnh môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Ngón tay út của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Mẹ rên rỉ vào gối, đẩy mông ra sau. 

Tôi quỳ xuống, vẫn vuốt ve, vẫn kẹp hai chân cô ấy vào giữa, không chịu buông ra, nhưng tay tôi vẫn ở bên cạnh âm hộ cô ấy. 

Tôi muốn chạm vào phần thịt mềm mại giữa hai chân cô ấy. 

Tôi muốn ấn lòng bàn tay mình vào âm hộ cô ấy, trượt ngón tay qua những nếp gấp mềm mại của cô ấy, trải rộng môi âm hộ của cô ấy, cảm nhận những dòng nước nhớp nháp chảy ra từ cô ấy. 

Nhưng tôi không thể. 

Nơi tôi có thể chạm vào cô ấy, bên ngoài chiếc quần lót của cô ấy, chiếc quần lót ướt át của cô ấy tách rời bàn tay tôi, ngón tay út của tôi ấn vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy, hơi nóng giữa hai chân cô ấy khiến cơ thể tôi đau nhói. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp," tôi thở hổn hển, cơn cực khoái đang đến gần, đầu quy đầu của tôi râm ran vì phấn khích. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ. Mẹ kiếp, con sẽ xuất tinh vào mông mẹ, mẹ à." Tôi vuốt ve con cặc của mình mạnh hơn. "Con sắp xuất tinh vào mông mẹ rồi!" Tôi ôm chặt dương vật của mình, dang rộng các ngón tay và nắm lấy đùi mẹ thật mạnh. Ngón út của tôi lướt ra phía ngoài môi âm hộ của cô ấy, cọ vào mép nylon của quần lót cô ấy. "Ôi chết tiệt, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Niềm khoái cảm rung lên khắp đùi tôi, khiến háng tôi ong ong và chân tôi yếu ớt. 

Tinh hoàn của tôi thắt chặt và sưng lên. 

Dương vật sưng lên, tia xuất thần chạm vào quy đầu của tôi, làm rung chuyển rãnh vành của tôi và đi vào bìu dọc theo dương vật. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ. Con sẽ xuất tinh vào trong mẹ!"

Hai hòn bi của tôi nổ tung, phóng ra một dòng tinh dịch dày đặc làm sưng niệu đạo của tôi và bắn ra khỏi quy đầu của tôi và bắn vào mông mẹ tôi. 

Tôi cúi đầu, nhắm quy đầu vào mông cô ấy và đổ từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp vào khe hở của cô ấy. 

Tinh dịch của tôi bắn vào lỗ đít của cô ấy và trộn lẫn với quần lót của cô ấy. Tôi hạ quy đầu xuống và phun nước vào đáy chậu của cô ấy, bắn tia cuối cùng lên lớp bông bao phủ âm hộ mềm mại của cô ấy, nhưng cặc tôi không hề giảm tốc độ đẩy của nó. 

"Mẹ, mẹ, mẹ," tôi thì thầm, giọng tôi run rẩy như cơ thể tôi.

Những dư chấn khoái cảm cuộn tròn trong tinh hoàn của tôi và tuột ra khỏi niệu đạo, khiến tôi run rẩy. 

Tôi lại chen vào giữa hai chân mẹ, vuốt ve mép quần lót của mẹ hết lần này đến lần khác, những đầu ngón tay nhỏ bé của tôi đẩy làn da của mẹ vào trong khi tôi cố chui vào bên dưới dây đai nylon của mẹ. 

Bàn tay cô ấy đưa xuống giữa hai chân và tát vào tay tôi một cách điên cuồng, sau đó cô ấy che âm hộ của mình và siết chặt các ngón tay để bảo vệ nó khỏi sự đụng chạm của tôi. 

Cô ấy run rẩy. 

Tôi không chống lại cô ấy. 

Thay vào đó, tôi vòng quanh gốc cặc của mình, đẩy ra ngoài và ép những giọt tinh dịch cuối cùng vào mu ngón tay của cô ấy. 

Mẹ hạ chân xuống và tôi lùi lại một bước, rời khỏi giường của mẹ. 

Cô quay đầu sang trái, thở gấp và nhắm nghiền mắt. 

Bàn tay đầy tinh dịch của tôi vẫn ở giữa hai chân cô ấy, âm hộ của cô ấy nằm trên cổ tay cô ấy. 

“Ra ngoài đi,” mẹ thở hổn hển. 

"Được rồi."

Tôi quay người định rời đi thì cô ấy nói với giọng mệt mỏi: "Mark, một tuần. Anh phải tránh xa Jenna một tuần."

“Jenna sẽ làm điều này cho tôi mỗi ngày,” tôi nói. Bây giờ không có hạn chế. “Hàng ngày, mẹ ạ.”

"Ra khỏi!"

"Hẹn gặp lại tối nay."

Tôi thu dọn quần áo và trở về phòng. 

Jenna sẽ nhận được cuộc gọi từ tôi ngay sau khi tan học và chúng tôi có chuyện gì đó để nói. 

Tôi không muốn chia tay hay cắt đứt quan hệ với bạn gái của mình, nhưng việc xuất tinh vào mông mẹ đã cho tôi một ý tưởng. 

Nếu người mẹ có thể thuyết phục con trai tránh xa bạn gái thì con gái có thể làm gì để thuyết phục bố cho con gặp bạn trai? 

Có lẽ tôi cũng có thể có mẹ tôi và Jenna nữa. 

Có lẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kế hoạch của Jenna

"Tại sao bạn không đến?" Jenna hỏi. 

Tôi cắm tai nghe vào điện thoại và nói nhỏ nhất có thể vào loa. 

Trước khi bắt đầu cuộc trò chuyện, tôi đóng và khóa cửa phòng ngủ của mình cũng như kiểm tra hành lang để chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn ở trong phòng, điều này chắc chắn là do tôi không nhìn thấy mẹ ở tầng dưới hoặc ở sân sau. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn bật máy tính, nhấp vào nhạc và giảm âm lượng xuống thật thấp. 

“Tôi đang làm giảm bớt những lo lắng của mẹ tôi,” tôi nói và mỉm cười trước ống kính điện thoại. “Chúng ta sẽ sớm ở bên nhau thôi, anh hứa đấy.”

“Để tôi xem,” Jenna thì thầm. 

Tôi thở dài trong lòng, quay điện thoại khỏi mặt mà hướng về dương vật to, cứng và sưng tấy của mình, ký ức về thi thể mẹ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Jenna ngồi ở đầu bên kia của điện thoại, khỏa thân, với chiếc điện thoại trên giá đỡ, cơ thể không có lông từ lông mày đến phần dưới cơ thể lộ ra hoàn toàn trước đôi mắt đói khát của tôi. 

Jenna luôn khiến tôi cương cứng, nhưng lần này là do tôi xuất tinh vào mông mẹ tôi, điều này đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Liệu Jenna có tin điều đó không? 

Hy vọng vậy. 

"Mmm," Jenna rên rỉ thay tôi. "Trông ngon quá. Tôi muốn liếm nó."

Tôi rên rỉ, "Sớm thôi, em yêu, anh hứa."

“Bây giờ,” cô nói với một cái bĩu môi. 

"Sớm."

“Không, không phải bây giờ,” Jenna lại lẩm bẩm, giọng cô nghe như tiếng thút thít của một bé gái. “Con sẽ gọi bố là bố.”

“Nóng quá,” tôi nói. Mẹ có bao giờ gọi cho bố không? “Nói đến bố…”

Jenna trợn mắt. 

Cô ấy nằm nghiêng về bên trái, hai chân duỗi thẳng và đầu được đỡ bằng tay trái. 

Ngực cô tràn đầy sinh lực tuổi thanh xuân, áp chặt vào ngực cô, mặc dù một bên ngực trái của cô bị áp vào nệm. 

Không giống như mẹ, Jenna không có lông giữa hai đùi và gò má hình tam giác mịn màng của cô chỉ lộ ra khi đùi cô gập lên xuống. 

"Bố tôi vẫn nói, 'Con còn quá trẻ để quan hệ tình dục.'" Jenna rên rỉ, quay lưng lại, ngực cô rung lên trước ngực, phần gốc của chúng lan ra ngoài. 

"Nếu tôi còn quá trẻ để quan hệ tình dục thì tại sao âm hộ của tôi lại nghĩ đến điều này? Tôi mười tám tuổi!"

Tôi lại rên rỉ, "Tôi có một ý tưởng. Nó hơi kỳ lạ một chút, nhưng nó có thể giúp đưa mối quan hệ của chúng ta lên một tầm cao mới."

"Thật sự?" Jenna quay lại. 

"Điều này có yêu cầu tôi phải mở âm hộ của mình cho bạn không?" Cô ấy mỉm cười, lúc đầu vui vẻ và tinh nghịch, nhưng sau đó môi cô ấy hé ra và trở nên ranh mãnh. Đôi mắt cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi và cô ấy liếm môi trước ống kính. "Thật sao bố?"

“Bây giờ điều đó là sự thật.” Tôi lắc đầu. "Chà, có thể trong tương lai, nhưng ý tưởng là thuyết phục bố cậu cho phép cậu từ bỏ âm hộ của mình."

Jenna mỉm cười, nhìn xuống giữa hai chân mình. "Âm hộ hả? Bạn có nghĩ anh ấy sẽ nói, 'Này, Jenna, tôi nghĩ đã đến lúc bạn nên từ bỏ âm hộ'?"

Tôi đợi cô ấy cười xong mới nói: “Đừng nói thế, em muốn nghe hay cười anh?”

"Mọi người có nghe không?" Jenna mỉm cười. "Tôi có nên giải trí khi bạn nói về bố tôi không?"

Lời nói của cô ấy tuôn ra từ miệng dày đặc vị ngọt như mật ong, lấp đầy tai tôi những suy nghĩ dâm đãng - bộ ngực, cặp mông tròn trịa của Jenna, âm hộ hồng hào và hàm răng trắng trẻo, mời gọi tôi tiến vào cơ thể cô ấy. 

Ah, chết tiệt, nhưng tôi không có ý chí. 

“Ừ,” tôi nói. “Cậu có thể tự chơi.”

"Ngươi cũng có thể cút đi."

Tôi gật đầu và thầm nghĩ: "Mẹ ơi, đừng giận con. Con chỉ đang thủ dâm thôi."

Jenna lăn lộn trên giường, chân hướng về phía máy ảnh và đầu cô biến mất khi cô nằm xuống nệm. 

Cô thọc gót chân vào chăn và kéo người lại gần máy ảnh, dang rộng đầu gối và hướng đùi về phía khe hồng của mình. 

Khi đến gần máy ảnh nhất có thể, cô ấy lấy một chiếc gối và đặt nó dưới đầu, sau đó lấy một chiếc khác và chống người lên để có thể nhìn thấy màn hình điện thoại và tôi ở bên trong. 

Tôi có thể nhìn thấy âm hộ, đùi trong, má mông xòe và phần dưới âm đạo của cô ấy biến mất dưới tấm chăn. 

Từ bụng đến dưới ngực, trên cùng là núm vú dày mọng nước màu hồng, và sau đó là khuôn mặt Barbie tóc vàng. 

Nhìn vào đôi mắt xanh của cô ấy, tôi nghĩ, tôi hy vọng kế hoạch của mình thành công. 

"Cho tôi xem con cặc to lớn đó," Jenna thì thầm. "Tôi rất muốn chơi nó."

Tôi rên rỉ, cố gắng giữ giọng mình nhỏ nhất có thể. 

Tôi cầm điện thoại bằng tay trái, đặt nó càng xa dưới cặc càng tốt để Jenna có thể nhìn cặc tôi trong khi tôi chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy. 

Tư thế này sẽ rất bất tiện nên tôi lấy một cuốn sách trên tủ đầu giường và một lúc sau, tôi cố gắng đặt điện thoại giữa hai chân mình ở tư thế tương tự như của Jenna. 

"Anh có nhớ mùi vị âm hộ của em không?" Jenna hỏi, dùng ngón trỏ xòe môi âm hộ của mình ra, tạo thành một đôi cánh bướm ướt át, phía trên là viên ngọc sưng tấy của âm vật cô. 

“Đúng,” tôi thì thầm, tạo thành một đường kem trắng nơi giao nhau giữa thành âm đạo màu hồng của Jenna. 

Jenna lấy kem bằng ngón giữa bên phải và đưa lên môi. Cô lè lưỡi, áp đầu lưỡi vào chỗ mật ong ở cửa âm đạo, liếm lên rồi ngậm mật ong vào miệng. 

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm lên, tóm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó từ đầu đến cuối. 

"Kế hoạch của bạn là gì?" Jenna hỏi. Những ngón tay cô di chuyển đến ngực, làm ướt núm vú, vặn xoắn núm vú dày giữa ngón cái và ngón trỏ. "Kế hoạch của bạn dành cho bố tôi là gì?"

“Anh sẽ nói cho em biết khi nào chúng ta xuất tinh,” tôi nói, vuốt ve cặc mình mạnh hơn, dịch tuyến tiền liệt tạo thành một chất lỏng trong suốt, trơn trượt trên mũ nấm của tôi. 

"Không," Jenna bĩu môi. "Hãy nói cho tôi biết bây giờ."

“Được rồi,” tôi nói, vẫn vuốt ve con cặc của mình. 

"Bố con nghĩ - à - ông ấy có thể ngăn cản con quan hệ tình dục với bố, nhưng - ồ, vâng, cho bố xem cái màu hồng đó đi con - ông ấy có nghĩ nó sẽ ngăn cản con không - ồ, chết tiệt, con ướt rồi - vì nóng à?"

Jenna lắc đầu rồi hỏi, "Ý anh là gì?"

"Ý tôi là," tôi nói, cánh tay tôi bắt đầu bỏng rát và hơi thở gấp gáp, "anh ấy sẽ làm gì nếu anh ấy thấy em trở nên quyến rũ như thế nào khi anh ấy đưa em ra khỏi tay anh?"

"Còn bạn thì sao?" Jenna rên rỉ, đẩy hai ngón tay nhỏ bé vào cái lỗ trơn trượt giữa hai chân mình. "Sẽ rất thú vị nếu anh ấy bắt được chúng tôi lần nữa."

"Không, không phải với tôi, nhưng nó sẽ rất thú vị." Tôi hít một hơi thật sâu. "Ý tôi là, nói chung. Anh ấy sẽ làm gì nếu anh ấy thấy em hứng tình đến thế nào khi không quan hệ tình dục?"

“Tiếp đi,” Jenna hổn hển.

“Nếu cậu trêu chọc anh ấy thì sao?” Tôi không thể nói với mẹ là mẹ tôi đang trêu tôi, phải không? Không, tôi không thể. 

"Ôi, đồ biến thái bẩn thỉu," Jenna thút thít. "Đồ biến thái. Tôi thích nó." 

"Bạn cần ăn mặc gợi cảm nhất có thể khi ở nhà."

Khi những ngón tay của Jenna hoạt động mạnh mẽ trên âm vật của cô ấy và thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn, tạo ra âm thanh ướt át, sền sệt khiến hai hòn bi của tôi càng siết chặt hơn. 

"Quần đùi và áo ba lỗ," tôi nói, "Áo bó sát, không mặc áo ngực. Hãy đảm bảo núm vú của bạn cứng lên." Tôi rên rỉ, vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn. 

"Hãy cởi áo choàng tắm của bạn và đi bộ quanh nhà."

Jenna rên rỉ, gần như sắp khóc khi cô đút ngón tay vào âm hộ của mình ngày càng nhanh hơn. 

"Mặc quần short rộng thùng thình và không mặc đồ lót." Cô ấy sẽ làm vậy chứ? "Cho anh ấy xem ống quần của anh ấy."

“Ồ, vâng,” Jenna rên rỉ. “Tôi cũng có thể ngồi trên đùi anh ấy.”

Tôi rên rỉ. 

"Tôi sẽ làm cho anh ta nghĩ rằng tôi sẽ phát điên nếu không có con cặc của bạn trong người." Âm hộ của Jenna lấp lánh nước. 

"Và anh thực sự điên rồi, em yêu. Anh rất cần con cặc to lớn của em trong âm hộ của anh!"

Tôi có thể nói rằng cô ấy cần nó cũng nhiều như tôi cần âm hộ của cô ấy - giống như chúng tôi cần ở bên nhau. 

Sau khi chúng tôi lên đỉnh, Jenna lại cần xuất tinh. 

Lần này cô ấy quay lại, quỳ xuống và khoe âm hộ của mình từ phía sau. 

Chúng tôi nói về cha cô ấy và việc cô ấy trêu chọc ông ấy bằng cơ thể tuổi thanh xuân quý giá của mình thật khó chịu như thế nào. 

Khi cô ấy đến, âm hộ của cô ấy đang chảy đầy mật ong và kem thơm ngon. 

"Tôi sẽ làm điều này," Jenna nói sau đó. "Anh sẽ trêu chọc bố anh, và sau đó ông ấy sẽ cho anh lấy cặc của em. Giờ thì biểu diễn đi, em yêu."

Tôi cười và nghĩ, Mẹ kiếp, mẹ đã làm gì thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cùng mẹ xuống lầu

Sau khi trò chuyện với Jenna khoảng một tiếng, tôi bước ra khỏi phòng và suy nghĩ xem phải làm gì khi gặp lại mẹ - ý tưởng trêu chọc bố của Jenna đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Tôi bước nhanh, cầm chiếc máy tính bảng trên tay phải rồi bước xuống nhà. 

Tôi mặc một chiếc quần short bóng rổ rộng thùng thình màu đen và một chiếc áo len bó sát cùng màu. 

Tầng dưới tối như tôi mong đợi, với ánh đèn từ TV nhấp nháy các màu trắng, xám và tối để tạo ra bầu không khí phù hợp với tâm trạng. 

Bố đang nằm trên ghế sofa bên phải mẹ, đầu tựa vào gối, bị ghế sofa nuốt chửng. Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế sofa phía sau, dù ánh sáng mờ ảo nhưng mái tóc lanh của mẹ vẫn sáng ngời. 

Tôi hầu như không thể nghe thấy tiếng bước chân của mình, nhưng không đời nào họ đến được chỗ bố mẹ tôi giữa tiếng nổ và đạn pháo từ bộ phim chiến tranh mà họ đang xem. 

Khi tôi đi vòng qua mép ghế dài phía sau, mẹ quay đầu lại và vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt mẹ khiến tôi bật cười không kém bộ quần áo của mẹ. 

Cô ấy có mong đợi rằng tôi sẽ đến không? 

Điều đó không quan trọng vì bây giờ tôi đã ở đó. 

Mẹ đã ăn mặc như thể mẹ đã mong tôi đến. 

Cô mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu xám, có phần ngực thấp và ba chiếc cúc màu hồng ở giữa. 

Nếu cô cởi nút, áp lực sẽ tách đôi ngực của cô ra, để lộ phần đỉnh gần như chạm tới núm vú. 

Áo sơ mi của cô có viền ren màu hồng, quần đùi bé trai màu xám cũng vậy. 

Đó là một chiếc quần short nhỏ, loại mà một cô gái tuổi teen có thể mặc, mặc dù chúng quá nhỏ so với cơ thể cô ấy. 

Khi mẹ đứng dậy, một phần mông nhỏ của mẹ lộ ra, để lộ nụ cười ở phía dưới mông - nếp gấp nơi gân kheo tiếp xúc với thịt mông. 

Quần short nhỏ nhưng không bó sát, lỗ ống quần không bó sát đùi. 

Ở góc bên phải, chúng hoàn toàn bị che khuất khỏi con mắt tò mò của tôi. 

Khi những suy nghĩ bẩn thỉu này chạy qua đầu tôi, con cặc của tôi ngày càng dày hơn, cầu xin tôi hãy nhìn nhanh vào giữa hai chân của mẹ. 

"Bố ơi, tối nay bố đã uống thuốc chưa?" Tôi hỏi, ngồi xuống chiếc đệm cạnh mẹ. 

"Cái gì, ngươi sợ ta ngủ ở chỗ này ngươi không xem được TV à?" Bố hỏi rồi ngáp. “Ừ, tôi đã uống thuốc rồi.” 

"Chỉ hỏi thôi," tôi nói, "bạn có phiền nếu tôi nói chuyện với mẹ trong khi bạn xem phim không? Hôm nay chúng ta đã nói chuyện về trường đại học, và tôi đã xem xét một vài trường đại học, và..."

“Hãy giữ nó xuống,” bố nói. “Để nó xuống và để tôi ngủ.”

"Không vấn đề gì," tôi nói. 

"Trường cao đẳng?" Mẹ nhìn tôi hỏi. Ánh đèn TV nhảy múa trên mặt cô, nhấp nháy như tia chớp khi khung cảnh thay đổi. 

Giọng điệu của cô ấy như muốn nói, "Câu trả lời tốt nhất bạn có thể nghĩ ra là: đại học?"

Tôi nhún vai, còn mẹ tôi lại hướng sự chú ý vào TV. 

Tôi nhấn vào màn hình cảm ứng của máy tính bảng để mở một tập tin văn bản. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gõ: "Em không vui về chuyện xảy ra chiều nay à?"

Sau khi nghiên cứu các từ một lúc lâu hơn, tôi đẩy chiếc máy tính bảng về phía mẹ và nói: “Nhìn này”.

Mẹ quay đầu lại nhìn bảng viết. Cô ấy mím môi, cầm lấy bìa kẹp hồ sơ từ tay tôi và đọc những gì tôi đã viết. Cô ấy đọc chậm rãi, và tôi tiến lại gần cô ấy, vai và đùi tôi gần như chạm vào cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ tôi giơ tay phải lên và dùng đầu ngón tay chạm vào cạnh máy tính bảng. 

Cô thở đều, rồi ngón tay bắt đầu gõ, gõ nhanh vào bàn phím, nhấn phím xóa lùi, rồi di chuyển chậm hơn. 

Tôi không đọc lời cô ấy mà nhìn những ngón tay thanh thoát của cô ấy gõ trên bàn phím. 

Cô ấy đưa lại chiếc máy tính bảng cho tôi và nó nói: "Tôi không biết."

Ôi chúa ơi, tôi phải giải quyết chuyện này thế nào đây? Tôi trả lời: “Mẹ không nói không” và đưa máy tính bảng cho mẹ. 

“Mẹ biết,” mẹ gõ xong rồi đưa lại cho tôi. 

Tôi tiến lại gần mẹ và đặt chiếc máy tính bảng vào giữa chúng tôi, trên đùi chúng tôi, chân phải của tôi, chân trái của mẹ. 

Tôi đang gõ cái này và có rất nhiều niềm vui. 

Tôi dừng lại, ngón tay lơ lửng trên bàn phím mềm. 

"Nếu bạn không để tôi làm điều này thì hôm nay tôi sẽ ở bên Jenna." Tôi lấy ngón tay ra và đặt chúng dưới tấm bảng ở đùi trên. 

Các đốt ngón tay của tôi áp sát vào làn da bên dưới chiếc quần đùi của mẹ - gần đến mức tôi có thể cảm nhận được sức nóng của cơ thể mẹ. 

Mẹ gõ và tôi đọc: "Điều đó không có nghĩa là đúng."

“Nhưng sau đó tôi sẽ được an toàn, phải không?”

Trước khi mẹ kịp trả lời, tôi mở một cửa sổ khác, nhấp vào thư mục ảnh và kéo ra bức ảnh Jenna mặc bộ bikini nhỏ màu xanh ngọc lục bảo ôm sát vào da như một bức tranh biếm họa khiêu dâm. 

Ngực cô hơi sưng lên, và núm vú cô áp vào lớp nylon màu xanh lá cây của áo ngực bikini, như thể màu xanh lá cây là màu tự nhiên của núm vú cô. 

Cô đang quỳ, ngồi trên gót chân, đùi dang rộng. 

Đôi chân của cô tạo thành hình chữ V, thu hẹp về phía âm đạo đang dậy thì, môi âm hộ bên ngoài đầy thịt nhô ra khỏi lớp phủ hình tam giác của quần lót. 

Dưới lớp vải màu xanh lá cây, từng nếp gấp của âm đạo bạn gái tôi bám vào quần lót của cô ấy, làm nổi bật môi âm hộ của cô ấy theo ba chiều. 

“Kìa,” tôi viết sau khi chuyển trở lại tệp văn bản. “Anh muốn tôi tránh xa cô ấy như thế nào?”

“Và có những phụ nữ ở độ tuổi của bạn.”

“Nhưng tôi chỉ yêu Jenna thôi,” da tôi râm ran và má tôi nóng bừng khi gõ phím. "Người phụ nữ duy nhất anh yêu chính là em."

Tôi lấy ngón tay ra khỏi máy tính bảng và đặt chúng ở bên ngoài đùi phải của mình; chỉ lần này, các đốt ngón tay của tôi chạm vào da thịt của mẹ. 

Tôi đưa mắt từ chiếc máy tính bảng sang bên cạnh cô ấy, dừng lại để chiêm ngưỡng những đường cong mềm mại của bộ ngực phập phồng của cô ấy và những núm vú cứng rắn nhô ra khỏi lớp vải bông trong ánh sáng trắng của chiếc máy tính bảng. 

Ngước lên, ánh mắt tôi tiếp tục rơi vào khuôn mặt giống người Viking của cô ấy, chiêm ngưỡng chiếc cằm thon và đôi môi căng mọng, đôi má nhô cao và phong thái tựa thần tiên của cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống chiếc máy tính bảng, môi hơi hé ra, cảm giác muốn bước tới để hôn lan khắp cơ thể tôi như một phát súng. 

Tôi rời mắt khỏi mẹ, nhìn bố rồi quay lại màn hình - con cặc của tôi lúc này đang trở nên dày hơn, khiến cổ họng tôi phát ra một tiếng "hmm" nhẹ nhàng và mắt tôi hơi nhắm nghiền. 

Mẹ không trả lời. 

Tôi nhìn cô ấy lần nữa. 

Cô ấy quay đầu sang trái, mắt cô ấy tập trung vào háng tôi và con cặc đang lớn dần trong lòng tôi. 

Cái nhìn của mẹ khiến dương vật tôi ngứa ran, quy đầu vểnh lên, dương vật tôi lao về phía trước, đẩy quy đầu về phía quần đùi như một mũi giáo. 

Lần này tôi rên lớn. 

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

Tôi lướt ngón tay dọc theo đôi chân trần của cô ấy và bắt đầu gõ, "Xem kế hoạch của bạn ảnh hưởng đến tôi như thế nào?" Tôi gõ nhẹ vào màn hình như thể đang suy nghĩ, đúng là như vậy, nhưng tôi chỉ tự hỏi liệu mình có thể đợi được bao lâu trước khi có thể bắt đầu gõ lại. 

"Tôi có phim khiêu dâm để thủ dâm, nhưng tôi không muốn làm điều đó một mình. Bạn không thể giúp tôi trừ khi bạn có cách chăm sóc tôi."

Có một thoáng do dự, rồi mẹ gõ: "Sao chưa nhìn con đủ?" Mắt cô ấy chuyển lại nhìn con cặc của tôi. 

Tôi thề là tôi đã nhìn thấy cơ thể cô ấy run lên trong hơi thở tiếp theo. 

"Tôi là mẹ của bạn."

Tôi không ngần ngại. Những ngón tay của tôi gõ nhanh trên máy tính bảng, gõ, "Đây là lý do tại sao em là người phụ nữ duy nhất anh có thể lừa dối Jenna."

Đôi mắt mẹ mở to rồi nheo lại. 

Phải mất một lúc lâu cô mới để hơi thở tiếp theo đi qua lỗ mũi. 

Tiếng tivi càng lúc càng dịu đi, rung động xa xa, các giác quan của tôi đều tập trung vào mẹ. 

"Gian lận." Tôi gõ gian lận. 

Tiếng thở tiếp theo của mẹ vang vọng bên tai tôi như thể đó là hơi thở của chính tôi. 

Mẹ quay đầu lại nhìn bố, mắt tôi cũng dõi theo ánh mắt của mẹ. 

Anh đang nằm ngửa trên ghế dài, đầu tựa vào chiếc gối dựa vào chân tay vịn. 

Anh đắp chăn từ ghế dài, từ ngực trở xuống, đặt tay lên bụng trên chăn. 

Chết tiệt, tôi hy vọng người đàn ông này ngáy. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. 

Cứng lại. 

Cô đông cứng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Những ngón tay tôi uốn cong rồi duỗi thẳng, từ từ tiếp cận bàn phím mềm của máy tính bảng. 

Đây là trò chơi của cô ấy. 

Trò chơi kết thúc khi cô ấy nói "không"...và thực sự có ý đó. 

Tôi cảm thấy lạnh toàn thân. 

Ý tôi là gì khi nói "và có ý đó"? 

Tôi ấn mu bàn tay vào đùi mẹ cho đến khi gặp lực cản thì tôi trượt lên, xoay ngón út sang phải dọc theo làn da của mẹ. 

Mẹ run rẩy khi tôi đặt tay tôi lên đùi mẹ dưới chiếc quần short của mẹ. 

Tôi bóp chặt chân cô ấy trong khi với lấy bàn phím máy tính bảng bằng tay trái. 

“Em có biết điều anh yêu nhất ở em là gì không?”

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong ngực khi đợi mẹ đưa tay ra và nhấn bàn phím. 

Ngay khi mẹ tôi cầm bàn phím, các ngón tay của bà di chuyển từng milimet, hầu như không có động lượng về phía trước. Nhưng đầu ngón tay vừa chạm vào bàn phím, cô liền vội vàng gõ chữ: “Cái gì?”

Chuyển động của tôi nhanh hơn mẹ tôi rất nhiều. 

"Lông mu của em. Anh yêu những lọn tóc vàng của em ở cạp quần lót nhỏ mà em bắt anh mặc hôm nay." Tôi nghe tiếng mẹ thở gấp. 

Tôi thậm chí còn không biết mẹ có thể mặc quần lót nhỏ như vậy. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Tôi thề là tôi đã nhìn thấy cô ấy cười nên tôi lướt ngón tay cái lên đùi cô ấy, đóng mở nó khi gõ phím. 

Jenna không có lông mu. 

Nó trơn tru giữa hai chân cô. 

Mẹ hít một hơi thở mạnh khác. 

"Con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng mỗi khi tôi nhìn thấy mái tóc vàng dày của bạn."

Mẹ không nói gì. 

"Con có mặc như thế này cho bố không?"

“Con không nên nói chuyện với mẹ như thế này,” mẹ tôi gõ, dành thời gian và nhấn phím xóa lùi nhiều lần.

"Tại sao không?" Tôi dang rộng các ngón tay của mình và đặt chúng lên đùi cô ấy. 

"Jenna để tôi nói chuyện với cô ấy như thế này. Cô ấy thích thế." Tôi trượt tay lên đùi cô ấy, theo đường cong vào trong, đặt ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ngón hồng vào giữa hai chân cô ấy, và cô ấy khép chặt chúng lại, kẹp ba ngón tay của tôi vào giữa tứ chi ấm áp của cô ấy. 

"Tôi có thể cho bạn xem video."

Mẹ nhìn tôi rồi gõ: "Có video không?"

"Nó không phải là mới." Tôi bóp đùi cô ấy lần nữa. “Không, kể từ khi cậu bắt đầu làm việc này.”

Những ngón tay của cô di chuyển như một cơn lốc trên màn hình. "Bạn phải xóa chúng." Cô ấy nhìn tôi lần nữa. "Cô ấy cũng vậy."

"Tại sao?"

"Đừng ngu ngốc."

Tôi gõ chậm nhất có thể, nghĩ xem nên nói gì với mẹ, tim đập thình thịch và dương vật co giật, khi tôi gõ: "Nếu mẹ để con chạm vào, con sẽ xóa chúng." Tôi gõ nhẹ vào màn hình vài lần rồi tiếp tục.

"Hiện nay." 

Mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tim tôi căng lên đến mức lồng ngực không thể chịu nổi nữa. 

Dưới chiếc quần short của tôi, hai hòn bi của tôi siết chặt và dương vật của tôi cố gắng cứng hơn nữa cho đến khi nó gãy làm đôi. 

Khi tôi đang định gõ lại thì mẹ tôi đã trả lời. 

“Bố cậu đang ở ngay cạnh chúng ta.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhõm đến mức mẹ quay lại nhìn tôi. “Anh ấy ngủ rồi hoặc buồn ngủ quá nên không nhận ra,” tôi viết trong khi chăm chú nhìn vào màn hình.

"KHÔNG."

“Anh có thể để tôi làm thêm vào chiều nay.”

Tôi siết chặt đùi mẹ và nhét ngón trỏ vào giữa hai chân mẹ, nối các ngón tay còn lại lại để nắm lấy bộ phận của mẹ tốt hơn. 

"Bạn có thể đợi đến ngày mai được không?" Mẹ gõ. 

Tôi vuốt ve đùi mẹ bằng ngón cái trong khi ấn mạnh vào chân mẹ, cố gắng tiến sâu hơn vào trong mẹ. 

Mẹ không cử động. 

Cô ấy siết chặt đùi và hơi nóng giữa hai chân cô ấy làm ấm tay tôi. 

"Dừng lại," mẹ gõ. 

"Nếu tôi dừng lại, chúng ta có thể về phòng tôi được không?"

"KHÔNG."

"Được rồi," tôi gõ. “Nhưng đây chính là điều đang đợi tôi ở nhà bên cạnh.”

Tôi di chuyển ngón tay trên màn hình, nhấp vào các nút và trượt các thư mục cho đến khi nhìn thấy bức ảnh của Jenna, người không ăn mặc như một cô gái mười tám tuổi ngây thơ. 

Trong ảnh, cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu đen của bạn mình: tất chân, nịt tất, quần lót xuyên thấu và áo ngực hở hang. 

Tay cô đeo găng sa-tanh màu đen với cổ tay ren trắng che kín núm vú nhưng để lộ khá nhiều da thịt. 

“Nếu không phải bạn thì đó là Jenna,” tôi viết, thở sâu hơn. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào bức ảnh. 

Cô nhìn đi nhìn lại nó rồi đóng cửa sổ máy tính lại và lắc đầu. 

Tôi đứng dậy và rút tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy. 

Hơi ẩm bao phủ làn da tôi, đặc biệt là phần sâu nhất giữa hai chân mẹ. 

Dương vật của tôi nhô thẳng ra khỏi quần short của tôi. 

Tôi nhìn bố và từ góc độ của mình, tôi có thể thấy mắt ông đang nhắm nghiền. 

Cơ hội bị bỏ lỡ. 

Trước khi tôi bước đi, mẹ kéo ống quần của tôi. 

Cô ấy kéo thật mạnh, sau lần kéo thứ hai, tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Mẹ thở dài và dang rộng chân ra...cho tôi. 

Khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi lại bật máy tính bảng lên. Lần này cô viết: "Đừng thủ dâm trước mặt tôi".

"Dưới quần short của tôi?" Tôi hỏi. 

Mẹ nghiêng đầu sang phải và đưa mắt về hướng đó. 

Tôi giữ quy đầu bằng tay trái và đẩy đầu xuống. 

Một đám mây vo ve, đầy khoái cảm xoay quanh quy đầu của tôi và bắn thẳng vào cặc tôi, buộc mông tôi phải co cứng lại và hông tôi phải nâng lên. 

Mẹ tắt máy tính bảng và đặt nó lên bàn cà phê bên cạnh. 

Cô ấy quay mặt về phía trước, nhìn vào TV, rồi nhìn bố, người dường như đang ngủ, rồi lại nhìn vào TV, chờ tôi làm bất cứ điều gì tôi dám làm với cô ấy.

Tôi không nghĩ chúng tôi đặt ra bất kỳ ranh giới nào khác. 

Mẹ tôi sẽ làm gì nếu tôi đi quá xa? 

Kêu bố à? 

Chạy lên lầu đến nơi mà chúng ta có thể ở một mình? 

Ôi chúa ơi, tâm trí tôi rối bời. 

Khoảnh khắc đó thuộc về tôi và tay tôi từ từ di chuyển về phía đùi cô ấy. 

Bây giờ đã được tự do, tôi áp sát vào mẹ một cách chậm rãi và đều đặn, như thể để cho mẹ có cơ hội lùi lại. 

Tôi không biết liệu mẹ có lùi bước hay không, nhưng giờ đây khi mẹ đã khuất phục trước động lực của tôi, một loạt kỳ vọng mới đổ dồn vào tôi. 

Tôi phải thể hiện tốt. 

Tôi chỉ gặp Jenna. 

Giữa chúng tôi có rất nhiều động tác chạm tay và âu yếm, nhưng tôi có thực sự hiểu cơ thể của Jenna hay cách làm hài lòng phụ nữ không? 

Một người phụ nữ thực sự. 

mẹ tôi? 

Tim tôi đập nhanh hơn trong lồng ngực. 

Mạch đập trong lòng bàn tay tôi và hơi ẩm khiến chúng cảm thấy lạnh. 

Tôi phải biết cách trêu chọc cô ấy. 

Tôi phải làm điều này. 

Đó là cách duy nhất tôi có thể khiến mẹ khao khát sự đụng chạm của tôi thay vì chịu đựng nó. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào đùi mẹ. 

Da cô ấy đốt cháy tôi. 

Những ngón tay tôi hướng vào trong, vuốt ve phần da thịt mềm mại giữa hai chân cô ấy. 

Giữa hai đùi hé mở của cô có một cửa sổ hẹp hình chữ V dẫn vào âm đạo xinh đẹp ngập tràn ánh nắng, bộ phận đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Tôi bóp đùi cô ấy. 

Mẹ không nói gì. 

Tôi bóp chặt đùi cô ấy lần nữa, trượt những ngón tay dọc theo cơ thể cô ấy theo nhịp điệu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tôi lăn lòng bàn tay trái lên quy đầu, nghiêng mông lên trên và khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Nếu tôi hỏi mẹ, liệu mẹ có sẵn lòng giúp tôi không? 

Đừng quá vội vàng, tôi nghĩ. Chúng tôi đã phát triển đủ nhanh. Tối nay chúng ta sẽ cho cô ấy thấy chúng ta có thể làm gì. 

Tôi đưa tay chạm vào chân mẹ. 

Mẹ nhìn bố khi tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn qua quần đùi, giữ các ngón tay quanh cổ con cặc và lướt ngón tay cái dọc theo quy đầu. 

Một vài hơi thở run rẩy thoát ra khỏi phổi tôi và mẹ quay đầu về phía tôi, nơi mẹ có thể thấy tôi đang vuốt ve con cặc của mình. 

Điều này thật điên rồ. 

Tay phải của tôi vuốt ve đùi cô ấy, trượt vào trong, đầu ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại giữa hai chân cô ấy, lòng bàn tay tôi áp vào làn da của cô ấy. 

Tôi tiếp tục trượt về phía trước. 

Mẹ run cả người khi tôi chạm đến giữa đùi mẹ. 

Một làn sương ấm áp dường như ập vào tôi, và tôi cảm thấy ươn ướt ở một bên bàn tay gần âm đạo của cô ấy nhất. 

Một làn sóng khoái cảm mơ hồ, run rẩy ập vào tâm trí tôi. 

Tôi quay lại trong lòng mẹ để tránh làm mẹ bị kích thích quá mức. 

Cô thở dễ dàng hơn. 

Tôi trở lại với làn da mềm mại và cô ấy hít một hơi thật sâu nữa. 

Tôi liếc nhìn phía trước áo sơ mi của cô ấy, nơi núm vú cứng cáp của cô ấy đang chọc vào lớp vải, như thể đang cố chọc vào những sợi chỉ. 

Chúng nhô ra, dày và cứng, giống như Jennifer trong Friends. 

Núm vú của Aniston cũng vậy. 

Tôi di chuyển chậm hơn nhưng chắc chắn hơn trước, buộc mẹ phải dang rộng hai chân ra, các đốt ngón tay của tôi sượt qua phần thịt trong đùi phải của mẹ. 

Cô lắc lắc hông, cố gắng né tránh nhưng không có lối thoát. 

Ngón tay út của tôi lại duỗi ra, lang thang bên ngoài âm hộ ẩm ướt của cô, trêu đùa hai miếng thịt mềm mại. 

Mẹ co giật toàn thân nên tôi đưa tay trở lại chân mẹ, vuốt ve đầu đùi mẹ, bóp nhẹ và cảm nhận làn da mẹ mịn màng, săn chắc. 

Tôi tiếp tục vuốt ve con cặc của mình, ép tinh dịch ra khỏi bi. 

Từng dòng tinh trong suốt nhắc nhở cặc tôi rằng có một kho báu mềm mại giữa hai đùi mẹ. 

18 năm trước, tôi đã bước ra khỏi nếp gấp của cô ấy và chào thế giới bằng cách mở rộng âm đạo của cô ấy, bây giờ tôi muốn quay lại và mở lại cho cô ấy, nhưng tôi không muốn làm trống kênh sinh mệnh màu hồng của cô ấy, tôi muốn lấp đầy kênh của cô ấy bằng cuộc sống của chính mình. 

Hai hòn bi của tôi rung lên khi tôi sắp thỏa mãn được những ham muốn đồi bại, trụy lạc và cương cứng của chính mình. 

Một ngày nào đó tôi sẽ có mẹ; trước khi chuyện này kết thúc, có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ có cả Jenna và cô ấy. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Suỵt!" Mẹ càu nhàu, bỏ cánh tay phải ra khỏi tay vịn và đập tay tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Hành động đó khiến tôi nhớ đến những cô gái đóng phim khiêu dâm tát vào âm hộ trần của họ và sau đó để bạn tình (nam diễn viên) đưa cặc của mình vào âm đạo của họ. 

Tôi phải kìm lại một tiếng rên nữa, nhưng đồng thời, tôi dang rộng ngón út của mình hết mức có thể và trượt nó vào ống quần đùi của mẹ, cảm nhận nơi bên ngoài môi âm hộ của mẹ chạm vào đùi trong của mẹ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và đáp lại sự động chạm của tôi. 

Cô cúi đầu xuống. 

Bàn tay vừa tát tôi giờ đã ở trên cẳng tay tôi. 

Cô ấy cố gắng đẩy tôi nằm xuống đùi cô ấy, nhưng tôi giữ chặt, nhìn xuống giữa hai chân cô ấy và lắc đầu. 

Mẹ lại đẩy tay tôi. 

Tôi lắc đầu mạnh hơn. 

Đùi của mẹ bắt đầu khép lại. 

Tôi không bận tâm việc mẹ kẹp tay tôi, nhưng khi chân mẹ kẹp quanh chân tôi, tôi chạm ngón tay út của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ. 

Một dải lưới mượt chạm vào ngón tay tôi. Đầu ngón tay tôi nắm lấy dây quần lót của cô ấy và siết chặt dưới lớp nylon. Da nóng đến mức tôi ngạc nhiên là ngón tay mình không tan chảy. 

Cô ấy ướt quá, tôi nghĩ thầm trong khi ngón út của tôi đẩy lớp màng ẩm bao phủ lên da cô ấy và dọc theo mép quần lót của cô ấy. 

Mẹ ấn mạnh vào cổ tay tôi. 

Tôi giật hàm và quay đầu về phía bố. 

Mẹ nhìn bố và tay mẹ đông cứng. 

Tôi đẩy mạnh vào giữa hai đùi cô ấy, ngón đeo nhẫn của tôi chạm vào phần thịt mềm mại như gối ở giữa âm đạo của cô ấy, ngón út của tôi trượt vào phần quan trọng nhất của đùi cô ấy. 

Bố vẫn bất động, tiếp tục thở theo nhịp điệu nhẹ nhàng của người đang ngủ. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình mạnh hơn. 

Nếu anh ấy tỉnh dậy, liệu tôi có thoát được không? 

Chúng ta không nên bị nhìn thấy từ vị trí của anh ấy. 

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực và chân tôi râm ran khi nghĩ đến cảnh bố tôi đang xem TV trong khi tôi vuốt ve vợ ông trên chiếc ghế dài phía sau ông. 

Mẹ lại đẩy cổ tay tôi. 

Tôi bám chặt vào sự phản kháng của cô ấy và đưa ngón tay đeo nhẫn của mình vào những nếp gấp mềm mại của âm đạo cô ấy. 

Mẹ cong lưng, đẩy ngực và núm vú to ra ngoài, tôi vặn ngón tay út và luồn hai đốt ngón tay vào dưới quần lót của mẹ. 

Cô ấy phát ra một tiếng thút thít nhẹ nhàng khi những ngón tay của tôi trượt vào mông cô ấy. 

Lông mu của nàng phủ lên làn da tôi, mềm mại và đầy đặn hơn cả những sợi chỉ mảnh mai nhất. 

“Mark,” mẹ thì thầm. 

Tôi không trả lời cô ấy. 

Thay vào đó, tôi kéo tay lên xuống đùi của mẹ, cố gắng đưa các ngón tay của mình vào giữa các nếp gấp của mẹ trong khi cử động xoa bóp âm vật của mẹ. 

Không phải là tôi chưa từng chạm vào âm đạo của mình trước đây. 

Tôi có Jenna và chúng tôi luyện tập thường xuyên, và khi mẹ tiếp tục ấn tay vào cổ tay tôi, mẹ tạo thêm một áp lực mới, và tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không, nhưng tôi cảm thấy hông mẹ ấn vào trong tôi như thể mẹ muốn ấn ngón tay tôi vào đó. 

“Dừng lại,” mẹ tôi thì thầm. 

"Không," tôi thì thầm đáp lại, giọng tôi trầm và mạnh hơn giọng cô ấy.

"Vui lòng?" 

Tôi vuốt ve vùng lông mu ướt át của cô ấy bằng những ngón tay nhỏ bé của mình trong khi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

“Tôi có thể đến gặp Jenna bất cứ lúc nào,” tôi nói. 

Mẹ phát ra một âm thanh chán nản. “Bố cậu có thể sẽ thức dậy.”

"Anh ấy sẽ không." Mẹ có vẻ không bị thuyết phục. “Anh ấy đã uống thuốc rồi.”

Mẹ đẩy mạnh tay tôi. 

Cô ấy thọc gót chân vào đáy ghế và đẩy mạnh hông vào tôi. 

Tôi trượt ngón tay lên trên, và khi chuyển động của chúng tôi va vào nhau, mẹ thở ra một hơi nhanh, nghe như một tiếng thút thít nhỏ. 

Hơi thở tiếp theo của mẹ run lên khi tôi tiến về phía trước với quyết tâm không thể ngăn cản, cố gắng đi theo con đường như trước. 

Tôi đã làm điều đó một lần nữa. Mẹ nhắm mắt lại, quay mặt sang phải, lỗ mũi mở ra và âm thanh lọt vào tai tôi. 

Tôi lại đưa tay vào đùi cô ấy và xoa bóp thật mạnh âm hộ cô ấy. 

Tôi thề là tôi đã cảm nhận được sự ẩm ướt của âm hộ cô ấy thấm qua chiếc quần đùi sa-tanh dành cho nam của cô ấy. 

Ngón út của tôi vẫn áp vào mông cô ấy, trơn trượt như mỗi lần tôi thọc ngón tay vào âm hộ hồng hào của Jenna, nhưng không dính lắm - ít nhất là chưa. 

“Nào,” mẹ tôi nói khàn khàn, nghiến răng, “làm xong việc này đi.”

Tôi bóp chặt dương vật của mình. 

Tôi muốn xuất tinh - Chúa ơi, tôi muốn xuất tinh biết bao - nhưng sẽ tốt hơn biết bao nếu lần sau tôi để mẹ xuất tinh cùng mình? 

Tôi muốn - không - tôi cần cô ấy trêu chọc tôi, khiến cô ấy cảm thấy đây là điều cô ấy muốn làm chứ không phải điều cô ấy cảm thấy phải làm. 

Tôi rên rỉ và rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, và trong khoảnh khắc ngắn ngủi tôi phải chống cự lại sự phản kháng của mẹ khi mẹ ấn âm hộ của mẹ vào tay tôi một lần nữa. 

Mẹ buông tôi ra, các ngón tay dang rộng, hai chân dang rộng như bị điện giật. 

Cô ấy mở mắt và quay lại nhìn tôi. 

Tôi hơi dịch ra xa cô ấy, chỉ một chút thôi, không quá nhiều, rồi cúi xuống và trượt cánh tay phải của mình dưới đầu gối cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và kéo chân cô ấy về phía tôi. 

Mẹ quay lại và tôi nhấc đầu gối của mẹ lên để chân mẹ đặt lên chiếc ghế dài cạnh tôi. 

Cô ấy dựa vào tay ghế, ngón chân chạm vào đùi tôi. 

Tôi rút tay ra khỏi đầu gối cô ấy và đưa tay vào giữa bắp chân cô ấy, ép chân trái của cô ấy vào lưng ghế và chân phải của cô ấy dựa vào mép đệm ghế. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ khàn giọng hỏi tôi, ánh sáng bao phủ mẹ trong ánh sáng bạc và xanh. 

"Chạm vào em," tôi thì thầm, nhìn vào mắt cô ấy khi đặt lòng bàn tay lên phần thịt bên trong chân phải của cô ấy. 

Mẹ nuốt khan khi tôi đưa tay về phía đùi mẹ. 

Ống quần đùi của cô ấy rộng và gợn sóng, với phần trên cho phép tôi luồn ngón tay vào trong quần đùi của cô ấy. 

Tôi đưa tay vào. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngón tay tôi chạm vào những phần trọng yếu của đùi mẹ rồi quét vào trong, theo đường cong của làn da mẹ cho đến khi tôi hoàn toàn nắm lấy phần thịt mềm mại, ẩm ướt giữa hai chân mẹ. 

Mẹ nín thở quay sang bên phải, mắt mở to nhìn chằm chằm vào TV, hơi thở tiếp theo run lên và toàn thân run rẩy. 

Tôi ôm lấy làn da mềm mại và nóng hổi của mẹ trong lòng bàn tay một lúc lâu. 

Hơi ấm giữa hai chân cô ấy truyền những làn sóng khoái cảm lên cánh tay tôi. 

Quy đầu của tôi sưng lên và một tiếng vo ve nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi của tôi, buộc bìu tôi co lại và hậu môn của tôi phải thắt chặt. 

“Mark,” mẹ nói với giọng trầm và run rẩy. 

Tôi siết chặt âm hộ của cô ấy và đưa phần da thịt mềm mại ẩm ướt của cô ấy vào lòng bàn tay mình. 

Mẹ thở dài, nhắm mắt lại và phát ra một tiếng thút thít thất vọng như tiếng cún con từ trong phổi. 

Bố tôi nằm lặng lẽ - vẫn ngủ, vẫn mơ - không để ý tới những gì tôi đã làm với mẹ, hay mùi hoa tươi tràn ngập căn phòng. 

Tôi buông âm hộ của mẹ ra. 

Ngực cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng, phồng lên khi cô ấy hít vào khi tôi bóp âm hộ cô ấy lần nữa. 

Chiếc quần lót bằng lụa của cô ấy bám vào lòng bàn tay tôi, ướt sũng và dính khi chạm vào. 

Mảnh vải hình tam giác bảo vệ các nếp gấp trong âm đạo của cô ấy mỏng và hẹp, cho phép ngón tay tôi ấn vào phần thịt lộ ra ở môi ngoài của cô ấy. 

Ngón giữa của tôi đủ dài để ấn vào khe hở của cô ấy rồi tiến sâu hơn, đầu ngón tay tôi chạm vào sợi chỉ nha khoa che lỗ đít của cô ấy. 

Mẹ giật mình khi tôi chạm vào đó, rồi lại nhảy lên, ấn âm hộ của mẹ vào tay tôi khi tôi chỉ ấn nhẹ vào những nếp gấp nóng hổi của nụ hoa hồng của mẹ. 

"Con," mẹ nói, dừng lại khi tôi bóp âm hộ mẹ lần nữa, "Con phải dừng lại."

"Tôi không thể," tôi nói, giọng tôi trầm như cô ấy, "Tôi cần cái này. Tôi mười tám tuổi. Tôi hứng tình và anh làm cặc tôi cứng quá."

“Vậy thì tới nhanh đi.”

Tôi muốn làm nhiều hơn với cô ấy, nhưng đỉnh cặc của tôi giống như một nút thắt của các đầu dây thần kinh và ham muốn giải phóng đã lan lên đùi tôi. 

Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên một đám mây nhức nhối khiến tâm hồn tôi run rẩy với adrenaline. 

"Tôi sẽ quay lại sau," tôi thì thầm, gần như không thở được, âm thanh đó khiến cổ họng tôi đau rát. “Nhưng bây giờ anh sẽ tới.”

Mẹ há miệng định nói, nhưng mẹ chưa kịp nói lời nào thì tôi đã vén quần lót của mẹ lên, đầu ngón giữa và ngón trỏ của tôi chợt chạm vào âm vật của mẹ. 

Cô mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Khuôn mặt cô căng thẳng, đôi mắt nheo lại, đôi môi mím lại, hồi hộp tận hưởng khoảnh khắc khoái cảm. 

Các cơ ở cổ cô căng lên. 

Tôi trượt ngón tay qua những nếp gấp ẩm ướt của âm hộ cô ấy, ấn vào phần thịt màu hồng bên trong môi âm hộ và phía trên lỗ hở của cô ấy, sau đó tôi đi theo khe hở và thọc ngón tay mình xuống lỗ của cô ấy. 

“Ừm,” mẹ rên rỉ từ sâu trong cổ họng, sự ngạc nhiên và sốc hiện rõ trên khuôn mặt mẹ. 

Những ngón tay của tôi cong xuống ống tủy bên trong của cô ấy. 

Tôi đã không đi sâu vào. 

Thay vào đó, tôi móc ngón tay của mình vào nơi ẩm ướt của cô ấy, ấn đầu ngón tay của mình vào phía dưới xương mu của cô ấy và di chuyển ngón tay cái của mình về phía trước, ngọ nguậy nó trên phần dày của môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi biết mình đã chạm tới đáy âm vật của mẹ, tôi nhanh chóng đẩy ngón cái lên. 

Tôi không dừng lại cho đến khi cơ thể mẹ tôi giật nảy lên như bị điện giật và một tiếng rên khác thoát ra khỏi đôi môi run rẩy của bà.

“Thế đấy, mẹ,” tôi vội thì thầm, “hãy để con chạm vào mẹ và con sẽ tránh xa Jenna.” 

Mẹ không cử động. Có phải vì cái tên Jenna mà cô ấy vẫn ở chỗ cũ? Hay là vì tôi đã cho hai ngón tay vào trong âm đạo và ngón cái của tôi đặt trên âm vật của cô ấy? Tôi không biết, nhưng tôi không muốn hỏi.

Lạy Chúa, xin hãy giúp con làm cho mẹ con đến, tôi cầu nguyện, rồi tôi bắt đầu luồn lách những ngón tay mình qua bức tường âm đạo mềm mại, hồng hào của mẹ. 

"Ồ-ồ," mẹ rên rỉ, vẻ thách thức hiện rõ trên khuôn mặt. 

Lòng bàn tay tôi hướng lên trên và các ngón tay tôi thích nghi với độ cong của ống tủy bên trong của cô ấy; Lỗ thịt ẩn giấu của cô ẩm ướt và đàn hồi, và làn da hồng hào của cô khi chạm vào có cảm giác mềm mại. 

Cô ấy siết chặt tôi bằng những cơ bên trong mềm mại nhưng săn chắc và một sức mạnh sâu thẳm mà tôi không ngờ tới. 

Âm đạo của Jenna chưa bao giờ trông như thế này, nhưng từ "sữa" lại hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ là một người phụ nữ biết cách sử dụng âm hộ của mình để làm lợi thế cho mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy trong khi dùng ngón tay của mình để đào vào ống bên trong của mẹ tôi và bên dưới xương mu. 

Các ngôi sao khiêu dâm nói đó là điểm G của cô. 

Internet cũng nói như vậy. 

Jenna cũng nói với tôi điều đó. 

Mẹ thút thít, kìm nước mắt khi tôi vuốt ve điểm G âm đạo của mẹ để đưa mẹ lên cực khoái. 

Chuyển động ngón tay của tôi không nhanh cũng không chậm. 

Tôi ấn vào thành âm đạo của mẹ tôi một cách có phương pháp và vuốt ve âm vật của mẹ bằng ngón tay cái theo nhịp điệu tương tự. 

Những viên ngọc trai mềm mại của mẹ lăn trơn tru giữa phần trên của môi âm hộ bên ngoài, nơi thịt âm đạo dày và mềm, hoàn hảo để bóp vào âm vật của mẹ. 

Tôi nén một tiếng rên rỉ. 

Dù có muốn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cởi quần áo của mẹ ngay bây giờ, ép môi mẹ lại và quấn âm vật của mẹ bằng thịt ngao mềm mại. 

Lần sau, tôi tự nhủ, lần sau. 

Tôi đã có rất nhiều kế hoạch cho cơ thể của mẹ mình đến nỗi gần như không thể nào giải tỏa được tâm trí của mình. 

Khi tôi đặt những ngón tay của mình vào giữa môi trong của mẹ, khuôn mặt mẹ lộ rõ ​​niềm vui của người mẹ. 

Cô cắn môi dưới, hàm co giật sang trái hoặc phải theo mỗi lần cuộn âm vật và mỗi lần xoa bóp thành trong, mắt cô nheo lại thành khe hở và lông mày co giật. 

Rất nhiều nước đặc chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm bẩn tay tôi và quần lót của cô ấy, làm cho mông và lỗ đít của cô ấy ướt đẫm. 

Tôi rên rỉ. 

“Suỵt,” mẹ tôi rên rỉ, quay đầu qua vai phải xa nhất có thể. 

Cô ấy mở mắt và run rẩy khi tôi nhấn nút yêu. 

Hông cô ấy nâng lên, đùi cô ấy mở ra khép lại, siết chặt tay tôi, rồi buông ra, rồi lại siết chặt. 

Mùi xạ hương ngọt ngào của cô ấy xộc vào mũi tôi và có lẽ cả phòng khách đều tràn ngập mùi hương của cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tay trái tự ý thò vào quần và tóm lấy con cặc cứng nhất mà tôi từng có. 

Chúa ơi, tôi phải nhét tên khốn này vào trong mẹ tôi - nhưng không phải tối nay. 

Khi ý nghĩ đó ập đến, tôi muốn khóc nhưng lại muốn xuất tinh nhiều hơn nên tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn trong khi vuốt ve âm hộ mọng nước của mẹ tôi mạnh hơn và xoa bóp âm vật của mẹ nhanh hơn. 

Tôi càng xoa nhanh dương vật chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của mình thì tôi càng thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, khớp với nhịp điệu bằng cả hai tay. 

Khi chuyển động của bàn tay tôi đồng bộ, niềm vui của mẹ và tôi dường như hòa quyện vào nhau. 

Bất cứ khi nào tôi kìm nén tiếng rên rỉ, mẹ tôi cũng làm như vậy. 

Cách cô ấy nhìn tôi đầy bất lực khiến bi tôi phải cầu xin sự thương xót. 

Sau vài phút tôi vuốt ve bản thân, quai hàm của cô ấy bắt đầu run lên và đầu cô ấy bắt đầu cử động, như thể đang thúc giục tôi. 

Cô ấy mím môi, mặt căng thẳng, còn cặc tôi căng lên chuẩn bị đạt cực khoái. 

Khi khoái cảm của tôi cuộn tròn dọc theo rãnh quy đầu, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại và mẹ đưa lòng bàn tay trái lên miệng. 

Đôi mắt cô ấy tràn ngập sự xấu hổ và ngạc nhiên khi thành âm đạo của cô ấy phun một lượng kem lên ngón tay tôi. 

Cô ấy sắp xuất tinh. Cô ấy sắp xuất tinh. Cô ấy muốn-

Mẹ lắc đầu, không biết là nhằm vào mẹ hay vào tôi mà vặn bàn tay che miệng cắn một đường thịt hình lưỡi liềm từ ngón cái đến ngón trỏ.

Âm đạo của cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi. Mẹ khép đầu gối và bàn chân lại, kẹp hai tay tôi vào giữa hai đùi đẫm mồ hôi của mẹ và đút những ngón tay tôi vào trong mẹ. Cô ấy nhấc mông ra khỏi ghế và ấn phần thịt mềm mại của âm đạo vào những ngón tay nhô ra của tôi. Cô ấy cọ xát âm vật mịn như ngọc trai của mình vào ngón tay cái của tôi. 

Những ngón tay của tôi ướt đẫm tinh dịch. 

Tinh dịch đặc và nóng phun ra từ cô, làm ướt mọi thứ nó chạm vào và rơi xuống quần lót, quần soóc và chiếc ghế dài thơm mùi dâu tây của cô. 

Tôi mất kiểm soát khi cô ấy thút thít và giơ tay phải lên che miệng. 

Đầu dưới dương vật của tôi trở nên cứng ngắc, cong lên và cong về phía sau khi đùi tôi siết chặt và hông tôi cũng siết chặt. 

Áp lực trong tinh hoàn được giải phóng, lao ra khỏi dương vật và xuyên qua ống dẫn tinh của tôi, làm đầy cặc tôi bằng tinh dịch sau đó bắn vào quần đùi của tôi. 

“Mẹ, mẹ, mẹ,” tôi rên rỉ, rùng mình, đẩy hông về phía trước, tinh dịch đặc quánh phun ra, ướt đẫm quần lót và ướt cả ngón tay tôi. 

Tiếng rên rỉ của tôi vẫn tiếp tục, kèm theo hơi thở yếu ớt của tôi, mà không ai khác có thể nghe thấy ngoại trừ tôi và mẹ tôi. 

Tôi thọc mạnh các ngón tay vào âm đạo của mẹ, duỗi thẳng các ngón tay, ấn các đốt ngón tay vào thành trong âm đạo của mẹ, trượt ngón tay cái lên mũ trùm âm vật và lông mu của mẹ, dùng ngón tay véo vào xương mu của mẹ như thể mẹ là của tôi. 

Tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy khi một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi phổi của mẹ tôi, một âm thanh đủ gợi cảm để ép những giọt tinh dịch cuối cùng vào tôi, hút hết từng giọt tinh dịch ra khỏi bi của tôi. 

“Cảm ơn mẹ,” tôi nói không kịp thở sau một phút im lặng, “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã cho con chạm vào mẹ.”

“Bỏ ngón tay của con ra khỏi người mẹ,” mẹ nghiêm khắc nói, “và quay về phòng con đi.”

Tôi không tranh cãi. 

Tôi không nói chuyện. 

Tôi gật đầu, rút ​​ngón tay ra khỏi người mẹ rồi vội vã lên lầu mà không thèm nhìn mẹ nữa. 

Tôi đã để lại chiếc máy tính bảng nhưng hiện tại tôi không quan tâm. 

Tôi lên lầu vào phòng và liếm hết chỗ mật ong mẹ để lại cho tôi. 

Tuyến nước bọt của tôi bắt đầu tiết ra và lưỡi tôi bắt đầu ngứa ran. 

Tôi chưa bao giờ nếm bất cứ thứ gì mịn và kem như vậy trước đây. 

Lần sau nhất định tôi sẽ nhét miệng mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Liệu có lần sau không? 

Chết tiệt, vâng, sẽ có. 

Một giờ sau tôi đi xuống tầng dưới để lấy máy tính bảng. 

Tôi đi qua hành lang tối tăm lên đến đầu cầu thang và nhìn thấy ánh sáng xanh bạc của chiếc tivi đang cố phá vỡ bức màn tối của tiền sảnh. 

Ở đầu cầu thang, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào da thịt yếu ớt. 

Tôi cúi xuống và từ từ bước xuống cầu thang, đủ gần để có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách, và những gì tôi nhìn thấy khiến cặc tôi cương cứng nhanh hơn cả bàn tay tôi có thể. 

Ánh sáng xanh bạc chiếu vào mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi. 

Bố trông như vẫn đang ngủ, nhưng bố ngủ như thế nào, dù đã uống thuốc rồi, giới y khoa cũng không thể giải thích cho tôi. 

Mẹ đang nằm trên người anh ấy, chiếc quần short bé trai của mẹ bị mất, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ chi tiết nào vì ánh sáng chỉ chiếu vào mẹ từ phía trước. 

Cô ấy giống như một bóng ma đen, một cái bóng, một nàng tiên được tạo ra từ những tội lỗi về đêm và tất cả những điều cấm kỵ quyến rũ. 

Cô ấy cưỡi bố tôi trong tư thế cao bồi ngược, đẩy mông lên xuống, bơm âm hộ của mình vào cặc của bố tôi. 

Hơi thở của anh rời khỏi phổi với nhịp đập thô ráp, nhưng anh vẫn chưa tỉnh táo. 

Tôi không thể không rút cặc của mình ra, và trong mười phút tiếp theo, tôi giật mình khi nhìn mẹ cưỡi trên lưng bố, ước gì tôi có thể tham gia cùng họ. 

Sau khi tôi đến, tôi nhìn mẹ đụ con cặc của bố tôi cho đến khi mẹ ngửa đầu ra sau và rên rỉ, và âm thanh cực khoái của mẹ vang vọng khắp tầng dưới. 

Lúc này bố đã tỉnh dậy. 

Anh ta nói điều gì đó, nhưng giọng anh ta trầm và nghèn nghẹt. Dù bố buồn ngủ lắm nhưng tôi vẫn nghe thấy bố lẩm bẩm một mình, rồi mẹ tôi mỉm cười nói: “Con tỉnh lại thì tốt quá…”

Tôi mỉm cười trở về phòng, nghĩ rằng nếu thế giới này đủ hoàn hảo thì bố sẽ sẵn lòng chia sẻ mẹ với tôi. 

Ai biết được liệu anh ấy có muốn không, nhưng tôi cần ngủ. 

Ngày mai là một ngày mới và tôi có kế hoạch mới cho mẹ. 

Kế hoạch bẩn thỉu - nghịch ngợm - bẩn thỉu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dần dần chấp nhận

Lúc bảy giờ sáng, tôi thức dậy với nhạc chuông của Jenna—“Shake Itoff” của Taylor Swift. 

Jenna đã đặt nhạc chuông này cho tôi và lần nào nó cũng khiến tôi cười. 

"Chào buổi sáng." Tôi nhấc điện thoại lên, nhấn nút gọi và nói. 

"Chào buổi sáng em yêu," Jenna nói. "Tôi đánh thức bạn à? Có vẻ như tôi đã đánh thức bạn."

"Ừ, nhưng tôi muốn dậy sớm."

"Vậy thì không có gì." Cô mỉm cười bí mật. "Bạn đã sẵn sàng cho sự cương cứng buổi sáng của tôi chưa?" 

“Luôn luôn,” tôi nói, duỗi thẳng các bộ phận khác nhau trên cơ thể và lắc lư hông từ bên này sang bên kia. 

“Anh vẫn nhớ lần đầu tiên anh cảm nhận được sự cương cứng vào buổi sáng của em,” Jenna thì thầm. 

“Tôi đã ngủ với con cặc của anh trong mông sau bữa tiệc của cô ấy ở nhà Alice,” cô phát ra âm thanh đầy khao khát. 

"Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy một con cặc cứng đang áp sát vào mình. Tôi cảm thấy nó suốt đêm khi chúng tôi ngủ."

“Tiếp đi,” tôi thì thầm. 

Jenna mỉm cười nói: "Tôi sẽ làm vậy, nhưng tôi phải đến trường sớm. Học hè lẽ ra sẽ diễn ra từ chín giờ đến một giờ."

"Có lẽ."

"Đoán xem tối qua tôi đã làm gì?"

"Tôi tưởng cậu đang vội?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Im đi,” Jenna nói. "Tôi đã làm những gì bạn nói." Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói thêm: “Em trêu bố em đấy!”

"Chết tiệt." Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ làm điều đó, nhưng tôi không ngờ nó lại sớm đến vậy. "Nói cho tôi nghe đi."

“Anh nói đúng quá,” Jenna nói. “Sau khi chúng ta nói chuyện tối qua, tôi đã mặc một chiếc áo yếm cotton màu hồng—“

"Cái gì?"

“Ôi Chúa ơi, Mark,” Jenna nói.

“Ngươi đã mười tám tuổi rồi.” Cô ấy mỉm cười. "Đó là một loại đồ lót quây làm bằng cotton, nylon hoặc sa tanh mà phụ nữ mặc khi ngủ. Hãy xem thử."

Tôi cười. 

"Tôi mặc một chiếc áo bó sát có dây đai nhỏ, nhưng nó quá chật với tôi, giống như một chiếc áo ống vậy." Tôi thậm chí còn không hỏi nó là gì. 

"Ngực của tôi siêu to. Núm vú của tôi to và cứng. Bạn có biết chúng dày và cứng như thế nào không?"

"Ừ, tôi biết." Tôi thở dài. "Tôi nhớ họ."

“Đó là lỗi của ai?”

“Của mẹ tôi,” tôi nói. 

"Im đi," Jenna nói với một nụ cười. 

"Vì vậy, tôi đã thay một chiếc áo ngực không lót và một chiếc quần lót màu hồng phù hợp. Tôi kéo eo xuống để khoe mông vì tôi biết bạn thích điều đó."

Tôi tưởng tượng cái bụng săn chắc và những cơ bắp thon dài của Jenna được bao phủ bởi một lớp mềm mại nữ tính. 

Dương vật của tôi co giật nhưng tôi không chạm vào nó. 

Không phải sáng nay. 

Không phải trước khi tôi gặp mẹ tôi. 

"Quần đùi của tôi quá rộng thùng thình và tôi không thể để lộ âm vật của mình, nhưng tôi sẽ để dành viên ngọc quý giá này cho một ngày khác." Sau đó Jenna nói điều gì đó với người khác, giọng cô ấy phát ra từ loa, nghe yếu ớt như thể cô ấy đã lấy điện thoại ra khỏi miệng. 

"Tôi phải đi đây. Có lẽ đó là điều tốt nhất vì tôi ướt sũng khi nghĩ đến chuyện tối qua và tôi không muốn ngồi trong lớp với bộ đồ lót luộm thuộm của mình." 

"Đưa một đứa khác đến trường." tôi nói.

"Tôi chỉ mang thêm một chiếc khi chúng ta ở cùng nhau." 

“Gợi cảm,” tôi nói. "Ồ, đợi đã! Chuyện gì đã xảy ra với bố cậu vậy?" 

“Nó thực sự rất nhanh,” Jenna nói.

"Con nghĩ mình đã làm bố không thoải mái, trước khi bố rời khỏi phòng khách lên lầu, con đã cảm nhận được ánh mắt của bố đang nhìn mình. Bố không bao giờ đi ngủ sớm, nhưng tối qua bố lại đi ngủ sớm. Con phải đi. Hôm nay gặp lại con nhé?"

"Ừ," tôi nói, "anh đã hứa với mẹ là sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta. Hẹn gặp anh tối nay nhé." 

"Ừ, đúng vậy," Jenna thì thầm, cười khúc khích. "Không có gì, chỉ là có chuyện gì đó xảy ra thôi. Tạm biệt. Yêu em."

"Anh cũng yêu em," tôi nói, rồi nói thêm, "Ồ, đợi đã!"

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Jenna bĩu môi, "Tôi phải đi."

"Nếu mẹ tôi nhắc đến những bức ảnh không đứng đắn của chúng tôi, bạn phải nói với mẹ rằng bạn đã xóa chúng."

Jenna khó chịu rên rỉ nhưng nói: "Được rồi, nhưng tôi không thích nói dối mẹ cậu. Một ngày nào đó bà ấy sẽ trở thành mẹ chồng của tôi." 

Ối.

"Cảm ơn em yêu," tôi nói, "Yêu em lần nữa. Tạm biệt."

Tôi cúp máy và dành nửa giờ tiếp theo để suy nghĩ về những gì tôi đã nói. Yêu bạn. Nếu tôi yêu bà ấy, tại sao tôi lại muốn dây dưa với mẹ tôi? 

Nhưng mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi yêu. 

Có phải tâm trí, trái tim hay dương vật của tôi đang thì thầm những lời khôn ngoan này với tôi? 

Jenna luôn là hàng xóm của tôi. 

Cha mẹ chúng tôi đã chăm sóc chúng tôi và Jenna luôn là một đứa trẻ nghịch ngợm cho đến một ngày cô ấy không còn nữa. 

Cho đến khi tôi chú ý đến bộ ngực của cô ấy. 

(Đó là lý do chính đáng để yêu.) Tuy nhiên, tôi thực sự yêu Jenna và tôi chưa bao giờ hẹn hò với ai khác. 

Tôi nhấc máy, ra lệnh bằng giọng nói: “Anh Internet: Đàn ông lừa dối người phụ nữ mình yêu có được chấp nhận không?”

Đồng hồ trên điện thoại của tôi chỉ còn 8 giờ kém 10 nên tôi kết thúc việc tìm kiếm trước khi nó kịp trả lời và rời khỏi phòng đi tắm. 

Tôi không cần AI khủng khiếp này nói với tôi rằng tôi là một người tồi tệ. 

Khoảng hơn tám giờ một chút, tôi đi tắm và mặc quần đùi chơi bóng rổ, quần đùi và áo sơ mi bó sát. 

Tôi cầm điện thoại ở tay trái, sẵn sàng chụp một số bức ảnh và quay video về mẹ trước khi cố gắng làm bất cứ điều gì khác. 

Tôi bước những bước nhỏ xuống cầu thang, cơ bắp thả lỏng và bước đi nhẹ nhàng. 

Tôi không nhìn thấy mẹ tôi trong phòng khách, nhưng những tấm rèm tối màu vẫn mở và những tấm rèm trong suốt vẫn đóng. 

Tôi liếc nhìn vào căn phòng rộng ít được sử dụng và cũng trống rỗng, nên tôi quay người đi dọc hành lang vào bếp. 

Đi được nửa đường, tôi nghe thấy một chút âm nhạc Pháp, loại nhạc xứng đáng được chơi trên một chiếc máy hát cũ. 

Tôi không hiểu tiếng Pháp, nhưng mẹ tôi thì hiểu, và tôi biết mẹ nghe nhạc đó mỗi khi cần thư giãn. 

Đây là dấu hiệu tốt hay dấu hiệu xấu? 

Khi tôi đi qua hành lang tắt và bước vào bếp, tôi thấy mẹ tôi với tư thế giống như khi tôi nhìn thấy mẹ vào sáng hôm qua. 

Cô ngồi ở bàn ăn sáng, ánh sáng chiếu qua cửa kính xoay của khu vực ăn sáng. 

Mẹ cầm tờ báo buổi sáng trên tay trái và hơi ngả người ra sau. 

Cô ấy không nhìn tôi, cánh tay phải vòng qua eo cô ấy. 

Cô mặc một chiếc áo phông dài tay dệt kim có gân lệch vai, màu tím dường như làm sáng mái tóc lanh của cô. 

Sáng nay, khuôn mặt giống như nữ hoàng yêu tinh của cô ấy trông đặc biệt rõ ràng. Cô trang điểm để làm nổi bật khí chất quý phái trên khuôn mặt. 

Cô đang ngồi bắt chéo chân, chân phải vắt qua chân trái. Viền áo của cô ấy hầu như không che được phần đùi trên của cô ấy, nhưng toàn bộ chân và mông của cô ấy lại lộ ra trước mắt tôi. 

Dù tối qua cô ấy có nghĩ gì thì điều đó cũng không ngăn cản cô ấy mặc quần lót vào sáng nay. 

Đó chắc chắn là một dấu hiệu tốt. 

Nó phải như vậy. 

"Chào buổi sáng." Tôi bước vào bếp và đi ra phía sau đảo bếp. Thay vì nhìn vào tủ lạnh, tôi dựa vào mặt bàn bằng đá cẩm thạch của hòn đảo. 

"Chào buổi sáng." Mẹ nói mà không nhìn tôi. 

"Bạn ngủ có ngon không?"

"Đúng."

"Tối qua tôi đã có rất nhiều niềm vui." Tôi đặt điện thoại trước mặt, trượt ngón trỏ tay phải trên màn hình và chọn biểu tượng camera. "Thật là một niềm vui."

"Tôi tin là vậy," Mẹ nói, giọng bà có vẻ bình tĩnh và tự chủ, hơi thở bà sâu hơn khi nói.

"Bạn đã không làm vậy?" Tôi hỏi, một cảm giác ngứa ran dâng lên trong cặc tôi. 

“Mẹ chỉ muốn giúp con tránh khỏi rắc rối,” mẹ nói. “Không quan trọng tôi cảm thấy thế nào về đêm qua.”

"Tôi thích chứ không chỉ nói thôi," tôi nói, khớp giọng mình rồi thở dài, khiến cô ấy trợn mắt. Tôi mỉm cười. “Anh không thích nó chút nào à?”

Mẹ mím môi và nghiêng đầu sang trái. 

Cô ấy đang cười à? 

Tôi có thể khiến cô ấy cảm thấy tội lỗi và cười như tôi đã làm khi còn nhỏ không? 

Chắc chắn cô ấy thích nó, nếu không hôm nay cô ấy đã không mặc quần lót. 

"Anh biết không," tôi dài giọng, "nếu chúng ta có thể tiếp tục như đêm qua, anh nghĩ - và anh cũng không hứa hẹn điều gì - nhưng anh nghĩ anh có thể tránh xa Jenna - về mặt tình dục - cho đến khi chúng ta cảm thấy tự tin rằng mình có đủ trách nhiệm để giải quyết vấn đề tình dục."

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm được điều đó?" Mẹ hỏi.

Mặc dù giọng điệu của cô ấy đều đều, nhưng có vẻ như cô ấy đang hỏi. 

Cô hạ hai chân bắt chéo xuống và xoa xoa đùi với những chuyển động nhỏ nhất. 

"Anh đoán anh xứng đáng được hứa hẹn về một tháng không căng thẳng vì tất cả những gì anh đã làm cho em tối qua."

Dương vật của tôi sưng lên vì lời nói của mẹ. 

Quy đầu dày lên nhanh hơn cơ thể cô, và một nụ cười hiện lên trên môi cô. 

"Anh tưởng tránh xa Jenna tối qua là điều anh đang làm cho em," tôi nói, cặc lấp đầy quần short của tôi. 

"Hứa với tôi rằng không gây áp lực gì cho tôi trong tháng này." Mẹ nói.

“Tôi hứa tháng này bạn sẽ không bị căng thẳng,” tôi nói, “miễn là bạn không để tâm đến Jenna nữa.”

Mẹ cầm tờ báo trên tay và chờ đợi. Cô ấy đang suy nghĩ à? Cô ấy đang đọc báo phải không? Cô ấy đang trêu chọc tôi à? 

Trêu chọc tôi? Tôi cảm thấy tê dại toàn thân khi chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Bạn có muốn chụp vài bức ảnh của tôi không?" Mẹ hỏi. "Trước khi tôi lên lầu làm việc?"

"Đúng." Tôi liếm môi nói: "Tôi nhớ rồi. Giống như... tối qua?"

“Nào,” mẹ nói, “Chúng ta ra phòng khách đi. Hãy nhớ rằng, mẹ vẫn là mẹ của con.”

Tôi gật đầu khi mẹ tôi đứng dậy. 

Chiếc áo len dệt kim có gân của cô ấy hầu như không che được phần thân dưới của cô ấy, khiến toàn bộ phần chân của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi nhìn theo hướng nhìn của mình và quay lại.

Mẹ không nhìn về phía tôi nên không thấy cặc tôi đang đẩy quần lên, hay tiếng cặc giật giật khi tôi thấy áo mẹ chưa che hết khe mông. 

Sau khi mẹ rời khỏi bếp, tôi theo mẹ vào phòng khách, nơi mẹ bước tới chiếc ghế dài của chúng tôi và ngồi vào chỗ cũ mà mẹ đã ngồi tối qua. 

"Bạn muốn tôi tạo dáng gì?" Mẹ vừa hỏi vừa chỉnh lại gấu áo. Dù đang ngồi nhưng chiếc áo sơ mi hầu như không che được đùi, chân trái lộ ra ngoài, chỉ để lộ đường cong hướng lên của mông.

Tôi ngồi ở đầu bên kia của chiếc ghế dài. 

Tôi muốn cô ấy tạo dáng như thế nào? 

Cô ấy có thể không? 

Với hai chân dang rộng và quần lót của cô ấy kéo xuống giữa hai đầu gối, tôi đưa tay xuống để mở rộng âm đạo màu hồng của cô ấy, cho phép tôi nhìn thấy bên trong đường hầm làm mẹ của cô ấy. 

(Gần đây... có lẽ tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và âm hộ của cô gái tóc vàng đã bị kéo căng quá mức.) Tôi muốn đi vào vấn đề chính, nhưng...

“Giống như những bức ảnh vừa rồi,” tôi nói. 

Mẹ ngồi im lặng, chống tay lên đầu gối, hướng mặt về phía trước. 

Tôi chụp ảnh, đảm bảo chụp toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Tôi không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy qua áo sơ mi, nhưng tôi có thể tưởng tượng chúng đang bĩu môi và cứng như kim cương. 

Tôi chụp một bức ảnh khác, phóng to phần hở mông của cô ấy, đưa phần thân trên của cô ấy ra khỏi bức ảnh. 

Một ngày nào đó tôi có thể cho bạn bè xem bức ảnh này và họ sẽ không bao giờ biết...

Ý nghĩ khoe khoang về mẹ tôi với những người bạn không biết tôi đang nói đến ai khiến dương vật của tôi rùng mình, chân tôi vo ve và các ngón chân cong lại. 

Tôi thích khi bạn bè tôi nhìn Jenna. 

Tôi thích biết rằng tôi có những người mà họ sẽ không bao giờ có. 

Một cơn ớn lạnh khác chạy dọc người tôi, khiến núm vú tôi nhạy cảm, tôi gãi gãi ngực, cảm giác nhức nhối khiến tôi rùng mình. 

Tôi ngước lên khỏi màn hình điện thoại và nhìn mẹ tôi. 

“Mẹ,” tôi nói, “mẹ có thể quay người lại trên ghế và đối mặt với con như tối qua được không?” Tim tôi đập dồn dập. Tuy không mãnh liệt như lần chạm ngón tay tối qua nhưng cũng đủ khiến toàn thân tôi tê dại và máu dồn dập. "Đối với một số bức ảnh đầu tiên, bạn có thể khép hai chân lại..."

Mẹ nhìn tôi. 

Tôi nhìn thấy sự thách thức trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ mặt ủ rũ mà tôi cho là dễ thương và nghịch ngợm. 

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi, nhấc chân lên và quay về phía tôi, khép đầu gối và bàn chân lại để bắp chân cô ấy tạo thành một bức tường và ngăn tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy. 

Tôi chụp một vài bức ảnh, và mặc dù mẹ quay mặt đi chỗ khác và đứng sau chiếc ghế dài nhưng tôi không nghĩ mẹ đang giận tôi. 

Đôi mắt cô ấy dường như đang hướng nội, như thể đang suy ngẫm về một sự xáo trộn nội tâm nào đó quá khủng khiếp để có thể bỏ qua. 

(Điều này nghe có vẻ cường điệu, nhưng tôi cần phải tin rằng mẹ tôi cũng mong muốn tôi nhiều như tôi mong muốn bà.)

Hãy chiến đấu với lương tâm của mình đi mẹ. Đánh bại nó. 

Tôi chụp thêm ảnh và nói: “Hãy hướng mắt về phía tôi.”

Mẹ đã làm những gì tôi bảo. 

Đôi mắt của cô ấy mở to và đầy vẻ buộc tội, điều đó khiến cặc tôi càng cứng hơn và áp lực lên hai hòn bi của tôi tăng lên. 

Bìu của tôi co lại. 

Điều này có làm mẹ phấn khích quá không? 

Lương tâm của cô ấy có đang đấu tranh với vẻ gợi cảm hiện tại không? 

Phải chăng vì tôi đã lớn lên yêu một người phụ nữ trưởng thành, và mẹ tôi chính là người phụ nữ trưởng thành đó - khiến tôi dễ dàng yêu một đứa trẻ lớn hơn với ham muốn của một người đàn ông? 

Sức nặng lương tâm của bà đủ để khiến hầu hết mọi người choáng ngợp, nhưng mẹ tôi đã cho tôi thủ dâm với bà vào sáng hôm qua và đụ bà vào đêm qua - và tôi nghi ngờ có ai trên thế giới này có thể hiểu được bà đang nghĩ gì. 

"Em thật đẹp," tôi thì thầm. "Cảm ơn bạn đã làm điều này cho tôi."

Tôi chụp một bức ảnh rồi chụp một bức khác với nụ cười trên môi. 

Khi tôi nhìn xuống màn hình điện thoại, trên môi mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng. 

Nhưng khi tôi ngước mắt lên, nụ cười của cô ấy biến mất, thay vào đó là một ánh nhìn nửa tối đầy bực bội. 

“Mẹ ơi, dang rộng đầu gối ra cho con,” tôi nói, nghiêng người lại gần mẹ hơn. "Jenna muốn dang rộng đùi cho tôi, nhưng tôi nói không vì tôi muốn nhìn thấy đùi của bạn."

Mẹ nghiêng đầu, mắt mở to, miệng mím chặt. 

"Máy tính bảng của tôi đâu?" Tôi hỏi và nhìn quanh phòng khách. "Tôi vẫn phải xóa hình ảnh của cô ấy."

"Trong phòng của tôi." Mẹ nói. “Tôi vừa định nhắc nhở cậu.”

“D dang rộng chân ra là đủ để nhắc nhở tôi,” tôi nói, giọng run run khi hơi thở trở nên sâu hơn. 

Một cảm giác ngứa ran bao quanh dương vật và quy đầu của tôi, và tôi rùng mình khi chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ đầu dương vật. 

"Bạn có thể giúp tôi vén áo sơ mi ra ngoài quần lót được không?"

Má mẹ hóp vào trong và mắt mẹ nheo lại. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, sắc mặt cô dịu đi một chút, cô từ từ mở đầu gối ra và dang chân ra. 

Cặp đùi mịn màng, săn chắc, dải hạ cánh vàng kéo dài tới vùng hình chữ V dưới háng. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu trắng như tuyết nổi bật trên làn da rám nắng của mình. 

Khi áo sơ mi của mẹ được vén lên đến thắt lưng, lớp lông mu nhẹ của mẹ lộ ra và tôi chảy nước miếng qua chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ. 

Chúng hầu như không che được môi âm hộ bên ngoài của mẹ, và chúng trong suốt, cho phép tôi nhìn thấy mọi thứ giữa hai đùi của mẹ: xương mu, mũ trùm đầu âm vật, viên ngọc nhỏ và khe hở chật hẹp của mẹ. 

Tôi nuốt khan và nói: “Cảm ơn mẹ đã cho con mặc như thế này”. Tôi liếm môi, không phải vì không biết nói gì mà vì cặc tôi sắp nổ tung và miệng tôi muốn chui vào giữa hai chân mẹ mà không được phép. 

“Tôi không biết có người mẹ nào lại quan tâm đến con trai mình nhiều đến vậy”.

Mẹ nhìn tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi môi cô run lên, rồi nhường chỗ cho một nụ cười nhẹ nhàng, gần như hài lòng trước khi trở lại với cái bĩu môi như một giây trước đó. 

Chiếc quần lót mỏng của mẹ tôi dài đến tận đáy chậu và trở thành một sợi dây mà tôi có thể dùng làm chỉ nha khoa. 

Tôi có thể nhìn thấy mép lỗ đít của mình ở hai bên sợi dây đó. 

Chết tiệt, tôi muốn liếm những nếp gấp bị cấm của cô ấy. 

Đầu gối trái của mẹ tựa vào lưng ghế, trong khi đầu gối phải của mẹ buông thõng xuống sàn ở mép đệm, hai chân mẹ như một cái bẫy gấu há hốc cần phải bật ra. 

Sự thôi thúc muốn lao vào giữa hai đùi của mẹ dâng trào trong tôi. Tôi muốn tiến về phía trước. Tôi cần phải làm điều này. 

Trong phút chốc, cả thế giới say sưa, tưởng như không gì có thể ngăn cản tôi lao vào giữa đùi mẹ để đạt được thứ mình muốn. 

Mắt tôi nheo lại, tập trung vào phần da thịt hiện rõ dưới quần lót của mẹ, và khi khao khát nguyên thủy có được thứ tôi muốn xâm chiếm tôi, giọng nói của mẹ đã phá vỡ sự gần như mất kiểm soát của tôi và đưa tôi trở lại thực tại. 

"Chụp ảnh." Mẹ thì thầm, giọng mẹ khàn khàn. "Tôi đang đi làm."

Tôi giơ máy ảnh lên và chĩa vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, phần thịt âm đạo của mẹ bị ép chặt và quấn dưới chiếc quần lót bó sát, rồi tôi nhìn vào kính ngắm rồi nhìn mẹ. 

Bấm vào. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ, rồi lại giơ máy ảnh lên và chụp thêm vài tấm nữa. 

Tôi chậm rãi nhìn, chụp ảnh, nghe tiếng mẹ thở mỗi lúc một sâu hơn, lớp vải lưới ở giữa lồn mẹ ướt sũng và sẫm màu sát vào âm hộ của mẹ. 

Khi giọt nước tình yêu đầu tiên của mẹ hiện ra trước mắt tôi, miệng tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Mark,” mẹ thì thầm, “đừng thô tục thế.”

“Tôi không thể giúp được,” tôi thì thầm. 

"Em..." - Tôi ngừng lại, cố gắng bộc lộ sự dũng cảm bên trong mình - "âm hộ của em..." - Tôi nuốt khan - "là âm hộ đẹp nhất mà tôi từng thấy."

"Đánh dấu." Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng: “Cảm ơn con”.

Tôi chụp một bức ảnh khác, sau đó tiến lại gần giữa hai chân cô ấy và chụp một bức ảnh khác. 

Dương vật của tôi đau dữ dội, gốc dương vật đau nhức, quy đầu tràn đầy năng lượng khiến dịch tuyến tiền liệt của tôi chảy ra ngoài. 

Tôi duỗi tay trái ra và cầm điện thoại trong tay phải. 

"Đánh dấu." Mẹ thở dài, cảnh cáo tôi bằng giọng điệu. "Mark, Mark... Mark."

Cô ấy mím môi lại và tên tôi mờ dần khi tôi đặt tay vào bên trong đầu gối phải của cô ấy. 

Tôi lướt ngón tay lên đùi mẹ, dừng lại để cảm nhận sự mềm mại ở bên ngoài và sự săn chắc ở bên trong. 

Càng chạm vào đùi mẹ, tay tôi càng ấm. 

Khi đầu ngón tay của tôi chạm vào phần thịt mềm nhất ở đùi trong của mẹ, ở chỗ trũng giữa đùi và môi âm hộ bên ngoài, mẹ đặt bàn tay run rẩy lên tay tôi. 

Cô ấy đặt đầu ngón tay của tôi cách quần lót của cô ấy một inch. 

Khi tôi đặt tay lên cô ấy, tôi thề là tôi đã thấy âm hộ của cô ấy co giật, như thể sưng lên vì phấn khích hoặc ham muốn, giống như tôi có thể uốn cong dương vật của mình bất cứ lúc nào. 

Cho dù đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không, tôi tin chắc rằng tôi vừa nhìn thấy âm hộ của cô ấy đang vươn ra chờ đợi sự chạm vào của tôi. 

“Mẹ,” tôi nói, giọng tôi nghe rất xa. "Âm hộ của bạn sẽ đẹp hơn nếu bạn không mặc quần lót."

Mẹ hít hơi tiếp theo, run rẩy hít không khí vào phổi. 

"Vui lòng?" Tôi cong ngón tay và dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da nhạy cảm của mẹ. 

"Nhìn và chạm là khác nhau." Tôi ngước nhìn cô ấy. Mắt cô ấy dán chặt vào tay tôi, nhưng chắc cô ấy cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy vì cô ấy ngước lên nhìn tôi. "Đáng lẽ hôm nay tôi phải đi gặp Jenna nhưng tôi đã không đi."

“Con có thể đi gặp Jenna,” mẹ thì thầm. “Nhưng anh không thể có quan hệ tình dục với cô ấy.”

“Vậy thì tôi sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy,” tôi nói, “nếu bạn có thể giúp tôi vượt qua những thôi thúc này.”

Mẹ nhắm mắt lại. 

Tôi đưa tay về phía trước, kéo theo tay cô ấy. 

Đầu ngón tay của tôi chạm vào cạp quần lót của cô ấy và âm hộ của cô ấy dường như sưng lên trước những ngón tay của tôi. 

Sương từ môi cô ấy đã dính vào chiếc quần lót vào đôi mông mềm mại của cô ấy, và âm hộ của cô ấy trông háo hức và khao khát sự chú ý của tôi. 

"Nhắm mắt lại," tôi nói nhẹ nhàng nhất có thể. "Tôi sẽ cởi quần lót của bạn...Tôi muốn giữ chúng cho riêng mình."

Tôi không nghĩ mình sẽ nói điều đó. 

Mẹ run rẩy toàn thân. 

Cô ấy rõ ràng đang run rẩy. 

“Được rồi,” mẹ thì thầm, đặt tay lên tay tôi. 

Tôi đặt điện thoại ở phía sau ghế sofa. 

Mẹ vẫn nhắm mắt nhưng khi tôi đặt tay phải lên đùi trái bên trong của mẹ thì mẹ cũng đặt tay trái lên tay tôi. 

Tôi di chuyển lên cơ thể cô ấy, cảm thấy thoải mái trước sự nhiệt tình của cô ấy và sự hướng dẫn của cô ấy. 

Tôi di chuyển đầu ngón tay của mình giữa hai chân cô ấy và đưa mắt nhìn theo cô ấy, khiến miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy phần dưới mông của cô ấy, lỗ đít nhỏ xíu được bọc bằng dây thừng và môi âm hộ hình tam giác được bọc trong lụa mỏng. 

Đầu ngón tay của tôi tìm thấy sợi dây nylon trên quần lót của cô ấy và di chuyển lên trên, dùng lớp vải làm đường dẫn đến cạp quần. 

Khi các ngón tay của tôi di chuyển lên trên, ngón cái của tôi theo sau, tôi ấn vào mép ngoài của môi âm hộ dày hơn của mẹ, nhẹ nhàng bóp sự mềm mại của chúng và ép chúng vào đũng quần lót của mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng ngạc nhiên và ấn lòng bàn tay vào mu bàn tay tôi. 

Một tiếng gầm gừ trầm và hoang dã lan từ ngực đến cổ họng tôi. 

Ngón tay cái của tôi tiếp tục đi theo các ngón tay của tôi, ngoại trừ việc chúng ấn vào mép ngoài quần lót của mẹ, chạm vào làn da ướt và trượt xuống nửa inch bên dưới. 

Hơi nóng từ môi âm hộ và xương mu của mẹ đốt cháy da tôi, và một cảm giác ngứa ran bao quanh hai tinh hoàn của tôi. 

Quy đầu của tôi trở nên sống động với khả năng ngoại cảm và tôi phải rút ngón tay cái ra khỏi quần lót của mẹ để tránh lãng phí tinh dịch buổi sáng trong quần đùi của mình. 

Tôi cọ vào cạp quần lót của mẹ. 

Sợi dây thun cắt vào da cô, tạo thành một khối thịt mềm mại xung quanh cạp quần. 

Tôi gảy những sợi dây nylon như dây đàn hạc, lòng bàn tay mẹ di chuyển qua lại trên tay tôi. 

Hơi thở của mẹ dễ dàng hơn nhưng vẫn gấp gáp, và khi tôi cuộn các đầu ngón tay dưới sợi dây thun, hơi thở của mẹ như nghẹn lại. 

Tôi kéo xuống. 

Bàn tay cô ấy ấn mạnh vào tay tôi, rồi cô ấy gật đầu, như thể đang nói với chính mình, giảm áp lực lên tôi và thở ra. 

Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống. Vì đang ngồi nên không thể cởi chiếc quần lót ra khỏi người. 

Đầu gối của mẹ chạm vào nhau. Tôi giơ tay ra bên ngoài chân cô ấy, không bao giờ rời khỏi quần lót của cô ấy. 

Tôi duỗi tay ra ngoài chân cô ấy và cô ấy trông thật nhỏ bé đối với tôi. Rất dễ dàng để có được. Dễ dàng chiếm hữu. 

Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống từ hông đến quanh mông cô ấy. 

Mẹ nhấc mông mẹ lên khỏi tấm thảm và để tôi trượt chiếc quần lót dưới mông mẹ và kéo chúng qua đầu gối rồi kéo xuống chân mẹ. 

Sợi dây từng ở trong khe mông của cô ấy giờ nằm ​​trên bắp chân cô ấy và bị kéo xuống chân cô ấy cho đến khi tôi kéo quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân. 

"Mẹ, cởi quần lót ra."

Mẹ đã làm những gì tôi bảo. 

Nâng chân trái lên trước, sau đó là chân phải, cô ấy hạ chân trái xuống khi tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy ra từ bên dưới. 

Tôi đặt chiếc quần lót bên cạnh điện thoại của cô ấy và mùi hương của âm hộ cô ấy bay vào mũi tôi và tỏa ra trong mũi tôi. 

Con cặc của tôi ngày càng dày hơn và tôi cưỡng lại cảm giác muốn tóm lấy con cặc của mình và giật nó cho đến khi tôi xuất tinh khắp chân mẹ. 

"Cảm ơn mẹ," tôi nói, đặt tay lên mắt cá chân của mẹ, trượt chúng xuống hai bên bắp chân đến đầu gối và đặt lòng bàn tay phẳng trên cơ thể mẹ. 

“Tôi sẽ mở rộng âm đạo của cô ra, được chứ?”

Mẹ gật đầu. 

Tôi dừng lại, đặt tay lên đầu gối mẹ và hỏi: "Được không mẹ?"

Mẹ đợi vài giây trước khi nói: "Được rồi, Mark."

“Có gì tốt hả mẹ?” Tim tôi nhảy lên vì phấn khích. "Cái gì tốt?" 

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con có thể tách mẹ ra.”

Hãy nhìn xem, con cặc của tôi nói, Mẹ chỉ cần một chút động viên thôi. Bạn có nghĩ bố sẽ bảo cô ấy phải làm gì không? 

Lờ đi dương vật của mình, tôi dang đầu gối của mẹ sang hai bên. 

Tôi có cảm giác như đang bẻ hai nửa chiếc bánh sandwich để xem bên trong có gì. 

Môi âm hộ bên trong của mẹ gần như nhô ra khỏi môi âm hộ bên ngoài, tạo thành một lưỡi liềm bằng thịt ướt, phủ một lớp sương dính trong suốt như pha lê. 

Viên ngọc trên âm vật của cô nhô ra ngoài, nhỏ và sáng bóng như một viên ngọc trai mịn màng, trong khi mũ trùm đầu âm vật của cô, dày lên vì ham muốn, vắt ra giữa phần phình ra phía trên của môi âm hộ bên ngoài. 

Ở trên, bộ lông mu gợi cảm, rám nắng của cô ấy tạo thành một dải hạ cánh mỏng và hẹp mà tôi muốn che bằng tinh dịch của mình. 

“Mẹ,” tôi thì thầm, hơi thở nặng nề như nhịp tim của tôi, “mẹ thật đẹp giữa hai đùi.”

Một âm thanh lạ phát ra từ miệng mẹ tôi, nghe như tiếng nức nở. 

Tôi nhìn lên mặt cô ấy và thấy cô ấy đang run rẩy. 

Đôi môi, đôi mắt và vẻ mặt của cô ấy run lên vì xấu hổ và ham muốn hồng hào. 

Tôi muốn hôn cô ấy. 

Tôi muốn trượt lưỡi mình qua môi cô ấy và vào trong miệng cô ấy, nơi cô ấy sẽ nóng và ướt, ẩm ướt như khe hở tuyệt đẹp giữa hai đùi cô ấy, có mùi thơm như thiên đường và khiến cặc tôi dày hơn và khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Mẹ," tôi nói, "Con cần chạm vào mẹ lần nữa. Con cần phải đặt môi mình lên môi mẹ nếu không trinh tiết của Jenna sẽ không được bảo vệ dưới cặc của con."

"Đánh dấu." Mẹ hổn hển nói: “Những gì con nói với mẹ thật là…”

Tôi biết, tôi nghĩ. Tôi không biết những lời này đến từ đâu. 

"Bạn có muốn tôi ngừng nói những điều này không?" Tôi hỏi. 

Mẹ không nói gì, nhưng cuối cùng - một quá trình dài và ngột ngạt - mẹ lắc đầu từ trái sang phải vài lần. 

Những chuyển động rất nhỏ, có thể chỉ một inch từ bên này sang bên kia, nhưng cô ấy chắc chắn đang lắc đầu. 

Cô ấy không dám nhìn tôi. Từ khóe mắt trái của cô, một giọt nước mắt hoàn hảo rơi xuống. 

Đó là một giọt nước mắt trong truyện. 

Những giọt nước mắt của một kết thúc có hậu. 

Nhịp tim của tôi chậm lại. 

Mẹ tôi là của tôi. 

"Bạn có thích những gì tôi đang nói không?" Tôi hỏi, con cặc của tôi đang nhói lên, quy đầu của tôi bị tra tấn khi quần lót của tôi cọ xát vào bề mặt nhạy cảm của nó. 

Mặt mẹ căng ra, một giọt nước mắt nữa rơi xuống, nhưng mẹ gật đầu và vẫn chưa đi xa. 

“Mẹ,” tôi nói, “đứng dậy và quay lưng lại với con.” Tôi bóp chặt đầu gối cô ấy. "Áo sơ mi nâng lên trên thắt lưng."

Mẹ gật đầu. 

Cô ấy vung chân khỏi ghế và tôi giữ tay mình trên da cô ấy lâu nhất có thể. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi và đứng trước mặt tôi, đúng như tôi đã nói với cô ấy. 

Chiếc áo sơ mi dài tay lệch vai che mất vai phải và để lộ vai trái. Nhìn từ phía sau, con dốc mỏng manh dễ thương đến mức muốn cắn một miếng. 

Mái tóc dài của cô dài đến giữa lưng, phần giữa dài nhất và ngắn dần ở hai bên, tạo thành một mũi tên hướng xuống. 

Cô đưa hai tay ra trước mặt và xắn áo sơ mi lên tận eo, để lộ cặp hông hình quả lê hoàn hảo. 

Xung quanh eo cô có dấu vết của chiếc quần lót, dấu vết của chiếc quần lót bó sát nhanh chóng chuyển sang màu vàng. 

Mẹ đứng cách chiếc ghế dài chưa đầy một bước chân. 

Tôi đứng sát mép ghế dài nhưng ngồi lùi lại đủ để ngắm cảnh. 

Tôi yêu cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, có hình dáng nào đó nhưng vẫn nhỏ, không bằng phẳng nhưng cũng không săn chắc trên cặp đùi dày và săn chắc của Jenna. 

Có một cái bóng trong khe hở nơi hai má cô ấy ép vào nhau, và dưới mông cô ấy, ngay dưới má trong, tôi có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục hình lưỡi liềm màu vàng của cô ấy. 

Khe hở hình trái tim giữa hai chân của mẹ cho tôi nhìn được toàn bộ âm hộ của mẹ. 

Môi âm hộ bên ngoài của cô ấy mềm mại và mỏng manh, có một nếp gấp hẹp giữa chúng và môi âm hộ bên trong, trượt ra cả hai bên.

Chúng có màu hồng, một đường chân trời màu hồng mềm mại, với một khe hở tuyệt đẹp giữa môi âm hộ lấp lánh mật hoa dày đặc, một lớp màng trong suốt như pha lê với những điểm nhấn màu trắng khiến cái lồn nhỏ nhắn ngon lành của cô ấy trở nên lấp lánh. 

Nghêu hồng của cô ấy có ngon không? 

Những nếp thịt sưng tấy, ướt át giữa hai chân cô ấy hẳn là ngon lắm. 

Đêm qua tôi đã liếm nước của cô ấy khỏi ngón tay mình - mỗi lần liếm hương vị của cô ấy đều phủ lên các đầu dây thần kinh trong miệng tôi, khiến vị giác của tôi run lên vì sung sướng và tuyến nước bọt của tôi kêu réo rắt. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Lần đầu tiên tôi sắp được nếm âm hộ của mẹ. Ôi chúa ơi, tôi sắp ngậm cái lồn của mẹ tôi vào miệng mất! 

Trước khi tôi kịp tiến về phía trước, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Một ý nghĩ choáng váng khiến lòng tôi nóng bừng và má tôi cũng bắt đầu nóng bừng. 

Cha mẹ tôi là những người yêu nhau thời trung học. 

Họ cũng là những người yêu nhau thời trung học cơ sở. 

Mẹ chỉ cho phép một người đàn ông chạm vào mẹ trước khi mang lại cho tôi niềm vui tương tự. 

Tim tôi run lên khi tôi giơ tay lên hông mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ sẽ giấu chuyện này ở nhà đến hết đời. 

Mẹ quay đầu sang trái nhiều nhất có thể, nghiêng đầu và nhìn nghiêng tôi. 

Tôi ngước lên và mỉm cười với cô ấy, mặc dù tôi không chắc liệu cô ấy có nhìn thấy tôi không. 

Tôi chỉ cách đỉnh mông cô ấy sáu inch, mũi tôi hít lấy mùi hoa của cô ấy. 

Tôi ôm chặt lấy hông cô ấy, mím môi và hôn lên đỉnh khe mông của cô ấy. 

Mẹ run rẩy toàn thân. 

Tôi kéo cô ấy lại gần, đưa môi xuống, tìm chỗ lõm trong âm đạo của cô ấy rồi vặn và hôn vào khe núi ở giữa âm đạo của cô ấy. 

Tôi hôn thấp hơn nữa, chuyển người trên ghế để có đủ không gian nếm mẹ. 

Lưỡi tôi thè ra liếm vào da mẹ. 

Tôi như có thể cảm nhận được hơi ấm của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy một lớp nổi da gà nhỏ màu trắng xuất hiện trên bề mặt da của cô ấy. Những sợi lông mỏng nhất trên cơ thể cô dựng đứng. Màu sắc nhạt đến mức gần như vô hình. 

“Anh đã làm điều này với cô ấy à?” Mẹ hỏi, giọng mẹ nghẹn ngào khi tôi luồn tay xuống dưới mông mẹ và kéo chúng ra sau, thọc sâu ngón tay vào má mông của mẹ và tách chúng ra trong khi ấn đầu lưỡi vào khe hở của mẹ. 

"Tôi đã làm gì?" Tôi hỏi sau khi liếm mông cô ấy. 

“Anh đã làm điều đó với Jenna à?” Mẹ thở hổn hển hỏi, cơ thể mẹ run rẩy khi tôi di chuyển xuống, dừng lại ở chỗ sâu nhất của lỗ đít vàng hoàn hảo, gần như bị tẩy trắng của mẹ. 

“Thỉnh thoảng,” tôi thì thầm, dụi mặt vào khe mông của cô ấy và cọ má mình vào mông cô ấy. "Cô ấy thích nó, nhưng nó khiến cô ấy cảm thấy kỳ lạ."

Tôi lại thọc ngón tay vào mông mẹ và xòe má mông mẹ ra rộng nhất có thể. 

Tôi đưa môi mình vào trong và hôn lỗ đít cô ấy, cảm nhận sức nóng của cô ấy rồi nếm thử hương vị đậm đà của lỗ đít cô ấy khi tôi ấn lưỡi mình vào nụ hoa hồng của cô ấy. 

“Ôi Chúa ơi,” mẹ thở hổn hển. Tôi phải bám chặt vào đùi cô ấy để giữ cho cô ấy không bị ngã. 

"Anh không nên. Jenna còn quá nhỏ."—giọng cô ấy trở nên chói tai khi tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít của cô ấy—"Cô ấy còn quá nhỏ và anh không nên làm điều này với cô ấy!"

Tôi mỉm cười với mông cô ấy và lướt lưỡi lên xuống lỗ đít cô ấy. Mẹ có thấy máy tính bảng của tôi không? 

“Bất cứ điều gì bạn làm cho tôi,” tôi nói, “tôi sẽ không làm điều đó với Jenna.” Tôi quấn lưỡi quanh cửa sau của cô ấy và liếm lỗ đít của cô ấy cho đến khi cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi. 

“Ồ,” mẹ thì thầm. "Ôi Chúa ơi, Mark."

"Mẹ ơi, quay lại đi," tôi nói, "kéo mông mẹ ra cho con."

Mẹ nhìn lại, nhưng rồi nhìn lại khi bàn tay mẹ quay lại và những ngón tay ôm lấy mông mẹ.

Mẹ kéo mông ra cho tôi xem. 

Tôi thở dài khi mông cô ấy tách ra và môi âm hộ của cô ấy mở rộng ra. 

Môi trong của cô giống như những cánh hoa hồng trong nắng sớm, ẩm ướt như sương, dính chặt vào nhau. 

Tôi nhìn thấy mật hoa dày đặc của cô ấy trải dài giữa đôi môi trong của cô ấy, mịn như những sợi pha lê có lưới, khi chúng kêu răng rắc và nở thành những giọt nước mắt vô hình lan tỏa trong không khí. 

Tôi lại thở dài. 

Đã đến lúc nếm thử âm hộ của mẹ. 

Tôi di chuyển tay phải của mình từ đùi mẹ đến mông mẹ. 

Khi lòng bàn tay của tôi đặt ngay trên mông mẹ, tôi đẩy lên, dưới áo mẹ, tới giữa lưng mẹ. 

Tôi đẩy mẹ xuống và nói: "Cúi xuống đi mẹ. Con không thể hôn âm đạo của mẹ từ góc độ này được." Qua lưng mẹ, tôi cảm thấy nhịp tim mẹ đập nhanh hơn. 

Vẫn dang rộng đôi má mông của mình, cô cúi xuống. 

Tôi trượt tay trái của mình lên phía trước đùi cô ấy, đỡ hông cô ấy, và tôi cũng làm như vậy với tay phải của mình, vòng qua bên phải và tóm lấy cô ấy. 

Cánh tay tôi căng cứng khi sức nặng của cô ấy kéo tôi về phía trước, nhưng cô ấy giống như một chiếc lông vũ trong tay tôi. 

Tóc cô xõa ngang vai, và qua đôi chân dang rộng của cô, tôi có thể thấy tóc cô rơi xuống sàn gỗ của căn phòng. 

Tôi rên rỉ và đưa lưỡi vào lỗ đít của mẹ, liếm vào giữa má mẹ. 

"Chết tiệt," Mẹ rên rỉ khi tôi cào vào cửa sau của mẹ. Cô ấy lại rên rỉ khi tôi liếm đáy chậu của cô ấy, thở hổn hển khi tôi di chuyển xuống và ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng. 

“Ừ,” tôi thở dài, đi thẳng vào âm đạo nhầy nhụa của cô ấy. 

Tôi đẩy lưỡi về phía trước và dễ dàng trượt qua môi âm hộ mềm mại của cô ấy, đi thẳng vào sâu trong màu hồng căng mọng của cô ấy. 

Sự ẩm ướt dày đặc chào đón lưỡi tôi, như thể âm hộ của cô ấy quyết định hôn lại tôi. 

Phòng khách tràn ngập những âm thanh ướt át, đói khát đến mức dâm đãng. 

Tôi hôn âm hộ của mẹ càng lâu, nó càng to và ẩm ướt, chẳng bao lâu sau, đầu gối của mẹ cong xuống rồi cong lên một cách dâm đãng, và mẹ trượt âm vật cương cứng của mình ngang qua mặt tôi. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ và kéo mẹ lại vào miệng trong khi lưỡi tôi tách môi mẹ ra và hút ra sự ẩm ướt của mẹ. 

Cô ấy không nhảy múa trước mặt tôi hay vặn vẹo âm hộ của mình như Jenna đã làm. 

Mẹ di chuyển chậm rãi, đùi săn chắc và bắp chân cong. 

Cô ấy tìm thấy một nhịp điệu gợi cảm khi lưỡi của tôi di chuyển lên khe hở của cô ấy, từ gốc lỗ đến âm vật hạnh phúc của cô ấy. 

Bất cứ khi nào âm vật của mẹ chạm vào môi tôi, mẹ sẽ ngừng cử động và tôi sẽ ngậm viên ngọc nhỏ của mẹ vào miệng, vung nó ra khỏi mũ trùm đầu, cho đến khi mẹ kéo âm hộ của mẹ ra và cong đường xẻ của mẹ vào mặt tôi một lần nữa. 

Lẽ ra tôi có thể tiếp tục như thế này mãi mãi, nhưng em trai tôi lại có kế hoạch khác. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bao nhiêu để cho tôi vào nhà? 

Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ sẵn lòng nhận lấy con cặc của tôi, nhưng tôi càng khao khát cảm nhận được sức nóng mượt mà của cô ấy bao quanh con cặc của mình, tôi thấy mình không vội vàng. 

Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm, nhưng tôi muốn xuất tinh, và nếu tôi có kinh nghiệm thì đó là đụ Jenna cho đến khi tôi lộ quần. 

Tôi ngả người ra sau và kéo mẹ lại để âm hộ của mẹ áp sát vào mặt tôi, nhưng tôi chỉ lùi được xa đến mức bắp chân mẹ chạm vào mặt trước của ghế dài và tôi tiếp tục dựa vào tựa lưng thì mẹ dừng lại. 

Mẹ mất thăng bằng ngồi xuống, mông mẹ va vào bụng tôi và trượt lên cặc tôi, âm hộ của mẹ ngồi dọc theo chiều dài cặc tôi, đẩy nó lên đùi tôi, khiến cặc dày đặc của tôi căng ra với khoái cảm không thể chịu nổi. 

"Ugh," cô ấy rên rỉ khi con cặc cứng rắn của tôi xuyên qua quần đùi của cô ấy. 

“Đúng rồi mẹ ạ,” tôi thì thầm, áp môi vào làn da trần trên vai trái của mẹ. "Bằng cách đó tôi có thể tránh xa Jenna."

"Đúng." Mẹ thở hổn hển. "Điều đó tốt nhất."

Tôi trượt tay lên phía trên đùi cô ấy, đẩy chúng ra xa nhất có thể, rồi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, ngón tay chỉ xuống và tách cô ấy ra. 

Mẹ lại rên rỉ, hơi thở gấp gáp, và tôi đưa tay vào sâu hơn, trượt tay dọc theo mặt trong đùi của mẹ cho đến khi kẹp chặt hình tam giác ướt đẫm của mẹ giữa ngón cái và ngón trỏ. 

Đầu ngón tay giữa của tôi đặt trên đáy chậu của cô ấy, trong khi ngón đeo nhẫn và ngón út của tôi ôm lấy vết sưng bên trong ở gốc mông của cô ấy. 

"Mark," Mẹ thở hổn hển khi tôi ép môi âm hộ của mẹ lại với nhau, phồng các nếp gấp của mẹ và ép âm vật của mẹ vào giữa da thịt. 

Tôi bóp âm hộ của cô ấy nhiều lần, bóp và kéo, làm cho môi âm hộ của cô ấy phồng ra ngoài như một chiếc bánh hamburger. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, vuốt ve khe hở của cô ấy, làm ướt ngón tay rồi trượt đầu ngón tay dọc theo những nếp gấp nhỏ của cô ấy đồng thời nhẹ nhàng đưa vào, trêu đùa cái lỗ nông của cô ấy. 

"Ừ, ừ, ừ," mẹ thút thít, chân mẹ ấn vào chân tôi. 

Sau đó, cô ấy đẩy mạnh xuống, dùng đòn bẩy để cọ mông vào cặc tôi, truyền những làn sóng khoái cảm từ cặc đến hai hòn bi của tôi. 

Sau khi trêu chọc âm hộ của mẹ được vài phút, mẹ đưa tay phải về phía tôi và kéo các ngón tay của tôi lên âm hộ của mẹ, buộc tôi phải véo vào âm vật của mẹ. 

Cô ấy dùng ngón giữa ấn ngón giữa của tôi vào âm đạo của cô ấy, sau đó vuốt ve ngón tay tôi và hướng dẫn tôi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy bằng cảm giác. 

Tay trái của cô ấy tìm thấy bàn tay trái của tôi và cô ấy cũng kéo các ngón tay của tôi vào âm hộ của cô ấy, chỉ bây giờ cô ấy mới cho tôi đặt ngón tay vào âm vật của cô ấy và chúng tôi cùng mẹ con thủ dâm âm hộ của cô ấy trong khi cô ấy cưỡi trên cặc tôi và vuốt ve cặc tôi dài và cứng bằng cặp mông trần và ướt của cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi," tôi rên rỉ, vẫn bóp âm hộ cô ấy, vẫn áp môi vào vai cô ấy. 

Tôi có thể nếm được mồ hôi của cô ấy và ngửi thấy mùi vani bên dưới hương hoa nồng nàn của âm hộ cô ấy. 

Mông mẹ làm cặc tôi râm ran xuyên qua quần short của mẹ. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy và ngạc nhiên vì cô ấy chặt đến mức nào và tôi phấn khích đến thế nào trước sự ẩm ướt của cô ấy. 

Cô ấy làm ướt đùi tôi và chiếc quần short của tôi dính chặt vào quy đầu của tôi như thể tôi đã làm đổ một chai dầu thơm lên cặc mình. 

Âm vật của mẹ như một khối thịt mềm như cao su, có cảm giác dày hơn trước. 

Tôi xoa những viên ngọc trai lên môi trên của cô ấy và để tay cô ấy dạy tôi cách làm cho âm hộ của cô ấy hát. 

Chúng tôi chơi như vậy một lúc - Mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng chân trong lòng tôi, chân duỗi thẳng, trong khi tôi chơi với âm hộ của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ và đẩy cặc của tôi vào mông mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và tôi cũng vậy. 

Mặc dù âm đạo ẩm ướt của cô vẫn đang rỉ sữa nhưng âm đạo của cô ngày càng căng hơn. 

Con cặc của tôi căng cứng, đau nhức và đang tìm cách xé toạc chiếc quần đùi của tôi ra và nhét quy đầu cùn của nó vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi cắn nhẹ vào vai cô ấy và cô ấy cúi đầu xuống. Tôi bế cô ấy vào lòng và dắt cô ấy cưỡi một chú ngựa con hiền lành. 

"Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi," Mẹ thút thít sau một khoảng thời gian không xác định, giọng của mẹ cao lên, những ngón tay của mẹ hướng dẫn tôi trên âm vật của mẹ, di chuyển theo vòng tròn nhanh hơn, nhẹ nhàng chà xát những viên ngọc trai vào xương mu của mẹ. 

“Ôi Chúa ơi, Mark—ôi, Mark, ồ!”

Khi cô ấy hét tên tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy đông cứng lại và tôi có thể cảm nhận được năng lượng mà cô ấy sắp giải phóng thông qua những rung động giống như chũm chọe bên trong cô ấy. 

Hai hòn bi của tôi siết chặt khi thành âm đạo của cô ấy kẹp quanh ngón tay tôi, và quy đầu của tôi sưng lên khi những tia tinh dịch đầu tiên bắn vào cặc tôi, theo sau là một làn sóng khoái cảm. 

Mẹ đạt cực khoái - khó quá! 

Cô ấy lắc lư và rùng mình, cơ thể cô ấy nhảy múa như một con rắn từ đầu đến chân, mông và âm hộ nhỏ giọt cọ xát vào cặc tôi. 

Cơ thể tôi căng cứng, đùi tôi gồng lên và cặc tôi căng lên. 

Tôi ấn chân xuống sàn, đẩy hông về phía trước, nhấc mông lên và nhét con cặc phủ vải của mình vào vùng trần trụi ẩm ướt giữa hai chân mẹ. 

Chúng tôi đến với nhau, làm ướt đẫm tinh trùng của nhau, nước ép của chúng tôi thấm qua quần đùi của tôi và phủ lên cơ thể chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ, mẹ," tôi thút thít, cặc tôi tiếp tục rung lên. 

"Mark, ôi, Mark...Mark," mẹ tôi cầu xin, giọng bà yếu ớt hơn. 

Tôi nắm chặt âm hộ của cô ấy và cô ấy cũng nắm chặt tay tôi, ôm chặt tôi vào âm hộ của cô ấy như thể cô ấy có thể in dấu ấn của tôi lên giới tính của cô ấy. 

Vài phút sau, mẹ tôi nói vậy rồi đứng dậy rời khỏi phòng khách. "Mẹ sẽ gặp lại con sau vài giờ nữa," mẹ nói. "Tôi phải đi làm. Hãy nhớ lời hứa của bạn nhé."

“Nhớ mẹ,” tôi đáp, quay lại nhìn mông mẹ đang nhảy lên cầu thang. 

Mẹ dừng lại giữa cầu thang. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ mông cô ấy, với chân trái đặt trên cầu thang phía trên chân phải, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đường phân chia từ âm hộ đến đỉnh mông của cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, nhìn xuống đôi vai trần của mình và hỏi, "Anh đi tìm Jenna nhé?"

“Ừ,” tôi nói, nhưng chỉ vì có điều gì đó trong giọng cô ấy thôi thúc tôi nói ra từ đó. 

“Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác,” mẹ nói và tiếp tục đi lên cầu thang, bước đi nhanh nhẹn. 

"Chết tiệt," tôi thì thầm sau khi mẹ tôi biến mất. "Có lẽ tôi có thể tránh xa Jenna trong vài năm tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự tống tiền gợi cảm

Tôi đặt quần lót của mẹ lên giường, tắm lần nữa rồi đi xuống nhà. 

Vẫn còn sớm nhưng ham muốn tình dục của tôi không hề giảm đi chút nào. 

Tôi dành hai giờ tiếp theo trong phòng khách để xem phim khiêu dâm - tôi không buồn tắt âm thanh. 

Mẹ sẽ nghĩ gì? 

Con cặc của tôi thích xem nó và tôi đã làm một việc mà tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể làm được - tôi không chạm vào mình. 

Thay vào đó, tôi cởi trần và ngồi trong phòng khách, tận hưởng làn gió mát lạnh từ máy điều hòa. 

Con cặc của tôi có cảm giác to hơn và nhạy cảm hơn, và một cơn ớn lạnh chạy khắp da khi tôi tưởng tượng mẹ tôi đi xuống cầu thang và thấy tôi trần truồng. 

Quá sớm? 

Tôi không biết, nhưng tôi để quần đùi và áo sơ mi bên cạnh để đề phòng. 

Điều đó không quan trọng đâu, vì việc khỏa thân ngồi trong phòng khách của mẹ xem phim khiêu dâm khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi tràn đầy năng lượng đến nỗi khi điện thoại rung lên với tin nhắn từ mẹ, cơ thể tôi chỉ muốn chạy qua tường và nhảy qua nhà. 

Tôi lấy điện thoại và đọc tin nhắn. Mẹ nhắn tin: "Con có thể mang một quả táo, một chai nước và một quả chuối đến phòng làm việc của mẹ được không? Cảm ơn con".

Tôi đứng dậy, vẫn trần truồng và vẫn cứng ngắc, tôi túm lấy chiếc quần đùi mặc vào nhưng không có áo. 

Hãy cởi nó ra từng chút một. 

Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm với mẹ; bú núm vú của cô ấy, bú tay, bú cu, bú vú, mọi thứ tôi từng thấy trong phim khiêu dâm và hôn nhau. 

Ý nghĩ cuối cùng này làm tim tôi thắt lại. 

Hôn mẹ tôi là điều rất... cấm kỵ. 

Hôn nhau là điều tôi có thể làm với mẹ ở nơi công cộng, để những người không quen biết chúng tôi có thể nhìn thấy. 

Ôi trời, trí tưởng tượng của tôi đang khiến tôi phát điên. 

Tôi chạy lon ton vào bếp, thu dọn những thứ mẹ cần, rồi vội vã lên lầu và dọc hành lang đến văn phòng của mẹ. 

Tôi gõ cửa một lần rồi đẩy cửa bước vào với mọi thứ trên tay - kể cả điện thoại. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi rên rỉ khao khát. 

Mẹ mở rèm và ánh nắng chiếu vào cơ thể trần trụi của mẹ. 

Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế xoay bọc da, chân trái bắt chéo dưới chân phải - chân gần tôi nhất - và cô ấy đang ngả người ra sau, hoàn toàn khỏa thân. 

Bộ ngực gần như nhỏ nhắn của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi, với núm vú màu hồng thơm ngon trông giống như lớp phủ trên hai muỗng kem đào. 

Sau vài cú nhấp chuột, cô ấy ngồi xuống và quay ghế về phía tôi, cho tôi xem phần lông giữa hai chân và phần trên âm đạo của cô ấy. 

Bên dưới, phần còn lại của âm hộ cô được ép vào phần ghế da trên cơ thể cô. 

"Cảm ơn cậu đã mang bữa trưa cho tôi." Mẹ nói. 

Đôi mắt cô ấy lướt khắp phần thân trên của tôi, dừng lại ở ngực và cơ bụng, rồi xuống chiếc quần short phồng của tôi, và cô ấy thở dài nặng nề. 

“Hôm nay cậu đến đây để nhận thêm gì từ tôi à?”

Giọng mẹ có vẻ khẩn cấp. 

Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và tôi nghe thấy sự run rẩy vì phấn khích trong giọng nói của cô ấy, giống như một người đang lo lắng trước bài phát biểu. 

Núm vú hồng hào của cô dày và cứng, nhăn nheo và chắc hẳn rất đau. 

Tôi muốn hút chúng quá. 

“Ừ,” tôi nói, uốn cong con cặc của mình. 

Lúc đầu mẹ mở to mắt, sau đó nheo lại và nói: "Mẹ ăn trưa trước được không?"

"Được rồi." Tôi bước vào văn phòng của cô ấy và đưa cho cô ấy đồ đạc. "Tôi sẽ chụp ảnh trong khi chờ đợi."

Trong khi cô ấy ăn, tôi nhìn vào màn hình máy tính của cô ấy. 

Cô ấy không mở bất kỳ cửa sổ làm việc nào, nhưng trên màn hình là bức ảnh chụp một thanh niên khỏa thân, bôi đầy dầu, trông trạc tuổi tôi. 

Anh ấy có một con cặc khổng lồ - có kích thước tương đương với của tôi - và anh ấy đang thực hiện các động tác gập người trong phòng tập thể dục trong khi một cô gái nóng bỏng đẫm mồ hôi trạc tuổi mẹ tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. 

Cô cầm quả bóng của anh bằng một tay và tay kia cầm con cặc cứng của anh. 

Chú thích ở cuối bức tranh là "Mẹ và Con trai: Nâng tạ" và có một câu chuyện cỡ một đoạn văn ở góc bức tranh, nhưng tôi chưa có cơ hội đọc nó. 

Mẹ kiếp. 

"Cảm ơn." Mẹ nói. Tôi lùi lại vài bước và cô ấy quay ghế lại đối diện với máy tính. Tôi không bỏ lỡ nụ cười trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy cắn quả táo. 

Trong năm phút tiếp theo, tôi nhìn mẹ ăn quả táo và lắng nghe âm thanh giòn tan của hàm răng trắng ngần cắn quả táo. 

Vừa ăn táo, vừa uống nước, cô hếch cằm lên và cong lưng, đẩy ngực lên cao để ánh sáng chiếu vào núm vú hồng hào. 

Tôi đứng cạnh cửa và chụp vài bức ảnh, nhưng chủ yếu là tôi nhìn miệng cô ấy đóng mở, cổ họng cô ấy phập phồng theo từng ngụm. 

Tôi cảm thấy rất gợi cảm. 

Khi cô ấy bóc vỏ chuối và trượt quả chuối dài, trắng trên môi, tôi nghĩ cuộc sống của cô ấy với tôi sẽ còn khó khăn hơn nữa. 

Tôi chụp vài bức ảnh cô ấy ngậm quả chuối và nở nụ cười trên môi. 

Có lần, quả chuối chưa kịp đưa vào miệng, mẹ cô đã lè lưỡi đặt quả chuối lên trên rồi nhét vào miệng. 

Ăn xong, cô ném lõi táo và vỏ chuối vào thùng rác nhỏ cạnh bàn làm việc. 

Cô múc nước, uống một ít, súc miệng và nuốt. 

Sau đó cô uống thêm vài ngụm nữa và đặt nước cạnh lọ bạc hà. 

Mẹ không nhìn tôi mà chỉ hỏi với giọng gần như bình tĩnh: "Vậy mẹ có thể làm gì để ngăn con và Jenna quan hệ hôm nay?"

Hôm nay? Anh chàng thông minh trong tôi muốn nhắc mẹ chuyện gì đã xảy ra sáng nay, nhưng khi tôi nhìn vào màn hình của mẹ, bà mẹ nóng bỏng đó đang quỳ gối khiến cặc tôi giật nảy lên. 

“Jenna đã hứa với tôi,” tôi nói, “rằng nếu hôm nay tôi gặp cô ấy, cô ấy sẽ cho tôi liếm ngực cô ấy.”

"Ngực." Mẹ vừa nói vừa lắc đầu. "Cách các bạn trẻ nói chuyện. Vú." Cô ấy quay lại nhìn tôi. "Đây có phải là điều các bạn thích không? Cách nói chuyện của những người trẻ tuổi các bạn?"

“Tôi yêu bộ ngực của Jenna,” tôi nói, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

"Mẹ cũng yêu ngực của con. Nếu mẹ không thể bú vú của con."—Tôi nhún vai, và mắt mẹ ánh lên sự lo lắng—"Mẹ sẽ phải liếm ngực của Jenna."

“Nếu mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con bú nó,” mẹ thì thầm, chộp lấy con chuột và mở một trong những thư mục trên máy tính để bàn của bà. 

Mẹ xem qua ảnh của mẹ và mở ra bức ảnh một nam thanh niên đang bú vú bự của một em MILF mảnh khảnh. 

“Vậy thì đó là tất cả những gì tôi phải làm.”

“Anh không có lựa chọn nào khác,” tôi thì thầm. 

Mẹ quay người lại trên ghế. 

Cô tiếp đất bằng chân và dang rộng đầu gối. 

Tôi nhìn theo đường đùi của cô ấy để xem âm đạo của cô ấy, rồi đến cái bụng phẳng lì của cô ấy, với những cơ dài ở giữa kéo dài đến ngực. 

Núm vú của cô trông thậm chí còn cứng hơn trước. 

Mẹ liếm môi nói: "Được rồi, Mark, làm đi. Mẹ còn phải làm xong việc của mình."

"Được rồi." tôi nói. 

Tôi bước về phía trước. 

Mẹ nhấc mông bé lên trên ghế, đủ xa để âm hộ của mẹ nhô ra khỏi mép ghế nhưng lỗ đít của mẹ không lộ ra ngoài. 

Tôi quỳ xuống khi đến gần cô ấy và cô ấy dang rộng đầu gối, dang rộng môi âm hộ và đùi. 

Đầu ngón tay tôi ngứa ran. 

Họ nhớ đến sự đụng chạm của mons cô ấy. 

Ghế văn phòng của mẹ rất cao nhưng dù quỳ gối tôi vẫn có thể nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Tôi giật mạnh về phía trước, quy đầu phủ vải của tôi chạm vào giới tính của cô ấy, và cô ấy hít một hơi thật mạnh, kéo hông ra sau và duỗi thẳng vai. 

Một tiếng gầm gừ trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với đôi môi mím lại, hơi thở nặng nề từ lỗ mũi. 

Ánh mắt sâu thẳm của mẹ khiến tim tôi gần như ngừng đập. 

Những giọt nước mắt đêm qua đã đi đâu? 

Hôm nay, tất cả những gì tôi thấy là đói. 

Khi tôi nghiêng người về phía trước, tôi không cố hôn mẹ. 

Cô ấy quay đầu sang một bên, nhường chỗ cho tôi cúi đầu xuống và hôn lên ngực phải của cô ấy. 

Một vài sợi tóc che đi bộ ngực đào hoa của cô ấy và tôi gạt chúng sang một bên bằng tay trái. 

Đầu ngón tay của tôi vuốt ve làn da của cô ấy, và một chút nổi da gà xuất hiện ở nơi đầu ngón tay tôi đi qua. 

Tôi cúi đầu hôn lên ngực mẹ. 

Cô ấy nắm lấy tay ghế và tái mặt khi tôi mở miệng và ngậm chặt môi mình quanh núm vú dày và quầng vú tròn trịa của cô ấy. 

“À,” mẹ rên rỉ, ưỡn ngực. 

Tôi mút, má tôi hóp lại khi núm vú của mẹ nhô ra khỏi môi tôi. 

Tôi ấn lưỡi vào mặt dưới núm vú, ép nó vào khóe miệng trong khi liếm phần gốc núm vú. 

Khi tôi mút, tay tôi theo bản năng giơ lên. 

Tôi ôm ngực trái của mẹ bằng tay phải và nắm lấy gốc vú bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Tay trái của tôi cũng làm như vậy với núm vú bên phải của cô ấy, đồng thời bóp chúng, ép núm vú của cô ấy hướng lên trên và khiến chúng sưng lên dưới sự kìm kẹp của tôi. 

"Ồ, chết tiệt." Mẹ rít lên, quay đầu lại thì thầm vào tai tôi những lời vui vẻ. 

Tôi mút mạnh hơn, liếm núm vú của cô ấy, rồi rút ra và cắn nó. Cơ thể mẹ co giật. 

Cô ấy dang rộng đầu gối ra và cong lưng hết mức có thể, đẩy nhiều bộ ngực hơn vào miệng tôi. 

Cô bắt đầu di chuyển, cơ thể phập phồng tới lui, hông tựa vào mép ghế giống như một người phụ nữ đang rất cần đi tiểu. 

Ngực mẹ có vị như vani, nước bọt của tôi làm chúng trơn trượt, còn kem dưỡng làm chúng mịn màng. 

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và hôn bên vú còn lại của cô ấy trong khi bóp vú phải của cô ấy một lần nữa, kẹp núm vú của cô ấy giữa ngón cái và ngón trỏ của tôi. 

Mẹ rên rỉ khi tôi dùng ngón tay kéo và vặn bộ ngực nhăn nheo của mẹ, phát ra tiếng thút thít the thé khi tôi ngậm miệng quanh vú trái của mẹ, nuốt nửa bầu vú của mẹ như một người khổng lồ, dụ dỗ một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt từ hai hòn bi của tôi. 

Những tiếng rên rỉ và vặn vẹo lớn của mẹ càng làm tôi hưng phấn hơn. 

Tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, ép cô ấy rên rỉ thêm một lần nữa trong khi ép chúng ra ngoài vào miệng mình. 

Tôi nếm cái này, rồi cái kia, liếm, mút, cắn và kéo núm vú của cô ấy không thương tiếc. 

Hông mẹ co giật mạnh hơn và nhanh hơn, mẹ buông tay ghế ra và đặt tay lên cơ thể trần trụi của tôi. 

Cô ấy xoa nắn xương sườn, lưng và vai tôi, bấm móng tay ngắn vào da và làm da thịt tôi co giật. 

Trong khi tôi đang bú núm vú bên phải của cô ấy, tôi đặt tay phải lên âm hộ của cô ấy, ôm, bóp, lấy dịch âm đạo của cô ấy, sau đó tôi đưa tay ra sau và bôi dịch âm đạo mượt mà của cô ấy lên ngực cô ấy. 

Tôi chuyển ngực và dùng lưỡi nếm dịch âm đạo của cô ấy, sau đó đặt tay trái lên âm hộ của cô ấy, ôm lấy âm hộ mềm mại, ấm áp của cô ấy trong lòng bàn tay. 

"Ồ, ồ, ồ," mẹ thút thít, giọng mẹ cao lên khi âm hộ của mẹ rung chuyển trên ngón tay tôi. 

Cô ấy kéo mông lại, và tôi siết chặt các ngón tay của mình. Khi cô ấy xoa lưng, những ngón tay của tôi bóp chặt môi trong của cô ấy, nhét đầy âm đạo nhỏ bé của cô ấy đến đốt ngón tay cuối cùng, buộc cô ấy phải thốt ra một tiếng rên khàn khàn, ngạc nhiên. 

Tôi tiếp tục bú vú mẹ trong khi dùng ngón tay đút vào âm hộ của mẹ, đẩy sâu nhất có thể trong khi dùng tay còn lại để lấy nước ép của mẹ và bôi nước ép lên bộ ngực săn chắc của mẹ. 

Khi tiếng thút thít của mẹ trở nên cao và ai oán, thoát ra khỏi miệng mẹ với tốc độ chóng mặt, tôi thọc ngón tay cái vào âm vật của mẹ, tìm thấy viên ngọc nhỏ xinh của mẹ ngay lần thử đầu tiên và lắc những viên ngọc trai của mẹ theo chuyển động từ bên này sang bên kia. 

Mẹ mất kiểm soát, những ngón tay của mẹ thọc sâu vào vai tôi, cơ âm đạo của mẹ siết chặt quanh những ngón tay tôi, và mẹ tiến đến, phủ lên ngón tay tôi một lớp tinh dịch nóng, ẩm, như kem. 

“Mẹ ơi,” tôi thì thầm, vuốt ve môi âm hộ của mẹ, từ âm vật đến gốc âm đạo của mẹ. 

"Jenna luôn bắt tôi đến sau khi tôi mời cô ấy đến." Tôi ấn ngón tay cái của mình vào cái lồn khoái cảm của cô ấy và di chuyển nó theo một vòng tròn nhẹ nhàng, khiến cô ấy rùng mình. 

"Nếu anh muốn ngăn Jenna xuất tinh hôm nay thì anh phải thế chỗ cô ấy."

Mẹ tựa trán vào vai phải của tôi. 

“Không có lựa chọn nào khác,” tôi thì thầm. 

Mẹ há miệng, dùng răng cào vào da tôi và cắn vào vai tôi. 

Tôi rùng mình. 

"Đứng lên." Mẹ thì thầm vào cơ thể tôi. “Kể từ khi em không để anh có lựa chọn nào khác.”

Tôi đứng dậy và đẩy mình lên bằng chân phải. 

Những ngón tay của mẹ thọc vào da thịt tôi khi tôi đứng dậy, đà hướng lên của tôi kéo ngực và bụng tôi chống lại sự chạm vào của mẹ. 

Cô ấy không hề dịu dàng. 

Móng tay của mẹ uốn cong núm vú của tôi, khiến hai hòn bi của tôi siết chặt lại, và tôi rên rỉ khiến mẹ phải thọc sâu những ngón tay vào trong tôi hơn. 

Khi tôi đứng dậy, mẹ tựa trán vào bụng tôi, thọc ngón tay vào cạp quần bám vào hông tôi rồi kéo chiếc quần đùi của tôi xuống khỏi đùi. 

Con cặc của tôi nóng và cứng, nó râm ran khi không khí mát mẻ từ văn phòng của mẹ chạm vào da nó. 

Lông mu được cắt tỉa của tôi dựng đứng lên, và khi chiếc thắt lưng trượt xuống dương vật của tôi, mẹ phát ra âm thanh "Mmm" đói khát từ phía sau cổ họng. 

Chiếc quần short của tôi tuột khỏi cặc và rơi xuống sàn. 

Cô ấy đặt tay lên hông tôi và ôm tôi thật chặt. 

“Mẹ biết con sẽ lớn mà,” Mẹ thì thầm, hơi thở của mẹ phả vào gốc cặc tôi. 

"Anh lớn rồi, Mark. Con trai lớn của tôi." Cô ấy có vẻ tự hào. "Anh thực sự định để mẹ anh nuốt hết thứ này sao-" Tôi rên rỉ. "——Chỉ vì Jenna đã làm điều này cho bạn?"

Jenna vẫn chưa thổi kèn cho tôi. 

Cô ấy đã cho tôi một handjob. 

Cô ấy bắt tôi chà dương vật của mình lên chiếc quần tập yoga của cô ấy và quy đầu của tôi áp vào đôi mông mềm mại của cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh. 

Cô ấy đụ tôi cho đến khi quần đùi tôi đầy tinh dịch, nhưng Jenna vẫn chưa đưa cặc tôi vào miệng. 

Cô ấy muốn làm điều này vào cái đêm tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy. 

Vậy điều tôi nói với mẹ tôi là…

“Ừ, đó là điều cô ấy đã làm cho tôi.”

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng của khoái cảm phát ra từ gốc cặc tôi. Tôi vẫn không hiểu làm sao mẹ tôi biết tôi nói dối, nhưng bà đã biết. 

“Cô ấy mới mười tám tuổi thôi, cô ấy xấu quá.” Mẹ thì thầm, cúi đầu xuống, hơi thở của mẹ càng lúc càng nóng trên da tôi. 

"Tôi đã không bú cặc của bố bạn cho đến khi tôi mười tám tuổi rưỡi..."

Giọng cô có vẻ hối lỗi. 

"Em yêu, em cũng còn trẻ." Mẹ trượt tay phải từ đùi xuống đầu gối tôi. 

Tôi rùng mình. 

"Nhưng bố con và mẹ giỏi tránh bị bắt hơn con." Cô ấy lướt ngón tay vào đầu gối của tôi, rồi xoay lòng bàn tay vào trong, nhấc tay lên và trượt mu bàn tay vào đùi trong của tôi. Da tôi nổi da gà và tôi cảm thấy ớn lạnh. "Nhưng chúng ta vẫn có thể gặp rắc rối. Bây giờ chúng ta biết điều đó rồi." Mẹ lại quay tay và hai bi của tôi siết chặt lại. "Đó là lý do tại sao tôi phải làm điều này cho bạn, phải không?" Cô ấy bóp bi của tôi. “Như vậy cậu sẽ không gặp rắc rối.”

"Mẹ." Tôi rên rỉ với giọng run run. Mẹ dùng tay xoa hai hòn bi của tôi, sau đó kéo bìu cứng của tôi mở ra và xoa xoa hai hòn bi của tôi một lần nữa. Tôi gần như đã đến. 

Quy đầu của tôi trở nên sống động, niềm vui sướng sưởi ấm các đầu dây thần kinh của tôi. 

Tôi sắp xuất tinh - và sớm thôi. 

“Con cặc của bạn thực sự là một em bé phải không?” Mẹ hỏi, hơi thở tiếp theo của mẹ chảy xuống cặc tôi và vuốt ve quy đầu của tôi. "Ít nhất Jenna đã hạ gục được con quái vật này, em yêu?"

“Ừ,” tôi thở hổn hển, nói sự thật. "Cô ấy đã cho tôi một handjob."

"Nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó... à."

Mẹ giữ lấy quy đầu của tôi bằng môi và liếm mặt dưới quy đầu bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ. 

Nước bọt ấm và trơn ướt ướt đẫm quy đầu của tôi, khiến cặc tôi co giật. 

Tinh hoàn của tôi phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi của tuyến tiền liệt, và mẹ tôi nuốt tinh dịch trong khi phát ra âm thanh "mmmmmmmmmm", rồi phát ra âm thanh mút ướt át khi bà đưa thêm tinh dịch vào miệng. 

"Mẹ, mẹ, mẹ," tôi rên rỉ, đặt tay lên vai mẹ.

"Ừm, ừm, ừm." Mẹ rên rỉ khi ngậm dương vật của tôi trong miệng, nuốt chửng dương vật của tôi một cách thích thú khi tôi đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ. 

Mẹ lại nhẹ nhàng kéo bìu của tôi, kéo giãn phần thịt căng cứng cho đến khi tôi thở hổn hển. 

Lỗ đít của tôi nghiến chặt lại, khoái cảm nhảy múa trên da tôi với những tiếng rít hạnh phúc vô hình. 

Tôi co ngón chân trên thảm và luồn tay vào mái tóc dài vàng nắng của mẹ khi mẹ đưa miệng vào cặc tôi. 

Môi cô ấy di chuyển xuống, làm ướt cặc tôi nhiều nước bọt hơn, phủ lên cặc tôi một lớp dầu bôi trơn. 

Cô ấy lại phát ra âm thanh mút đó - một âm thanh tục tĩu và tục tĩu đến nỗi một dòng tinh dịch nhỏ rỉ ra khỏi bi của tôi. 

"Mmm," Mẹ rên rỉ, đưa con cặc của tôi được hơn nửa đường vào miệng. 

Cô ấy nôn ói khi con cặc của tôi chạm vào cổ họng cô ấy, nhưng đồng thời cô ấy cũng quấn chặt môi mình quanh cặc tôi, nhổ nước bọt từ hai bên môi khi cô ấy ôm lấy hai hòn bi của tôi trong lòng bàn tay. 

Bàn tay còn lại của cô ấy lần tìm vào hông tôi và trượt xuống, nắm lấy cặp mông cơ bắp của tôi. 

Cô ấy thọc ngón tay vào khe hở của tôi và đẩy mạnh vào lỗ đít của tôi, kéo tôi về phía cô ấy và nuốt con cặc của tôi xuống cổ họng cô ấy. 

Mẹ lại nôn ói dữ dội đến nỗi tôi mất kiểm soát và xuất tinh vào miệng mẹ. 

"Mmmhmm," mẹ rên rỉ. 

Cơn cực khoái của tôi bắt đầu ở đùi với cảm giác ngứa ran nhẹ trên da. 

Niềm vui tiếp tục từ đùi đến tinh hoàn. Khi dương vật siết chặt, sưng lên và cuối cùng chứa đầy tinh dịch, lông mu trên mu cũng dựng đứng. 

Máu của tôi bắt đầu sôi lên, và một lớp mồ hôi mỏng đọng trên da tôi - nóng đến mức tôi có thể cảm thấy những giọt mồ hôi bốc lên từ lỗ chân lông của mình. 

Điều này tốt hơn nhiều so với thủ dâm! 

"Tôi tới đây!" Tôi rên rỉ khi một trận động đất ngây ngất làm rung chuyển cơ thể tôi. 

Mẹ trượt miệng vào cặc tôi, môi mẹ áp vào rãnh vành của tôi và mút cặc tôi. 

Tay phải của cô ấy tiếp tục chơi đùa với tinh hoàn của tôi, còn tay trái của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve thật nhanh. Nước bọt của cô ấy bao phủ dương vật của tôi, tạo ra một âm thanh du dương ướt át.

"Mẹ, mẹ, mẹ kiếp, mẹ!" Tôi rên rỉ, túm tóc mẹ mạnh đến nỗi cổ mẹ tôi nghẹn lại. "Được rồi, ồ, được rồi!"

"Ừm, ừm, ừm." Mẹ nuốt khan, nuốt từng ngụm tinh dịch đậm đặc tôi bắn ra. 

Khi bi của tôi đã rỗng, mẹ dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi và kéo lên trên, ép từng giọt tinh dịch từ dương vật của tôi vào cái miệng đầy tinh trùng của mẹ. 

“Cảm ơn mẹ,” tôi thở hổn hển. "Cảm ơn bạn rất nhiều."

Mẹ cười nhẹ trên đầu nấm của tôi, rồi rời môi khỏi quy đầu của tôi và nói: "Đó là vì con đã yêu cầu mẹ làm vậy."

“Đúng,” tôi nói, vẫn thở dốc, “bạn không có lựa chọn nào khác.”

"Chúng ta hãy đi nhanh lên." Mẹ nói. "Tôi vẫn còn thời hạn phải đáp ứng." 

Tôi cởi quần short và nhặt chúng lên. Đến cửa nhà mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, bất cứ khi nào Jenna và con biết chỉ có chúng con, mẹ đều khỏa thân đi lại."

Mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Hoặc,” tôi vội nói, “cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ dài tới thắt lưng.”

"Được rồi," mẹ nói, quay lại màn hình, "khi chúng ta ở một mình. Bởi vì mẹ phải làm vậy."

“Ừ,” tôi nói, rồi hắng giọng. "Mẹ?" 

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có thể xóa ảnh trên máy tính bảng của tôi," tôi nói. "Chúng tôi đã đồng ý."

Mẹ mỉm cười với tôi và tôi cũng cười đáp lại, nhưng trước khi nụ cười biến mất, tôi quay lại. Tôi cũng có ảnh của Jenna trên điện thoại và máy tính của mình, nhưng đó có phải là một phần của thỏa thuận không? 

Tôi bước ra khỏi văn phòng của mẹ tôi, từ chối trả lời câu hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Jenna và mẹ

Tôi muốn gặp mẹ tôi ngay sau cuộc gặp ở văn phòng, nhưng tôi biết mẹ còn việc phải làm. 

Vì vậy, tôi đi tắm, mặc áo phông và quần jean, thắt lưng, chọn một cuốn tiểu thuyết giả tưởng đầy những yêu tinh và nàng tiên khỏa thân gợi cảm và bắt đầu đọc. 

Có rất nhiều nhà văn vĩ đại để lựa chọn trong thế giới giả tưởng, nhưng tôi không thể gọi bất cứ điều gì thực sự hoành tráng trừ khi nó khiến tôi cương cứng. 

Một giờ chiều, điện thoại reo, tôi đặt cuốn sách sang một bên nhưng hình ảnh những người phụ nữ ngực trần trong áo khoác da và dây chuyền vẫn hiện lên trong đầu. 

Tên của Jenna xuất hiện trên màn hình điện thoại của tôi và nhạc chuông của cô ấy vang lên từ loa của tôi.

Tôi trả lời điện thoại và nói: "Người đẹp, có chuyện gì vậy?" 

Jenna mỉm cười nói: "Tâm trạng của bạn có vẻ rất tốt. Tâm trạng thực sự rất tốt. Bạn bị sao vậy?"

Trời ạ, bạn gái có thể biết khi nào bạn trai của cô ấy hành động không?

"Tôi rất vui được nghe ý kiến ​​của bạn," tôi nói, cố gắng suy nghĩ nhanh. “Vậy kế hoạch của chúng ta thế nào rồi?”

Jenna nói: “Bố tôi đã thả tôi ra và quay lại làm việc. "Bạn biết đấy, anh ấy làm việc."

Tôi cười.

Jenna rên rỉ trong điện thoại: “Tôi thực sự đã kéo chiếc váy nữ sinh của mình lên đùi. 

"Bạn đã bao giờ đọc những câu chuyện khiêu dâm trên mạng trong đó một anh chàng đang chở một bảo mẫu về nhà và anh ta đưa tay xuống chạm vào chân cô ấy rồi bắt đầu xoa đùi và từ từ chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy hoảng sợ và bảo anh ta dừng lại, nhưng khi anh ta xoa bóp âm vật của cô ấy, cô ấy lại bị kích thích vì anh ta?" 

“Không,” tôi nói, dương vật cương cứng trước sự vui tươi và ngượng ngùng trong giọng nói của cô gái, “nhưng anh phải cho tôi biết tìm chúng ở đâu và sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đọc chúng.”

Jenna cười: “Tôi cảm thấy mình giống như một trong những cô gái trong những câu chuyện đó. "Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu - một cách gợi cảm - và tôi hơi ướt."

"Nhưng ông ấy là bố của bạn," tôi nói với một nụ cười tinh nghịch khi dương vật của tôi ngày càng dày lên.

“Tôi có thể nói rằng bạn thích điều đó,” cô cười khúc khích, “Không phải con gái thường bị thu hút bởi cha của chúng sao?

Đây không phải là khoa học sao? "

Tất cả chúng tôi đều cười.

“Tôi muốn đến đó,” Jenna nói.

"Anh muốn mời em đến nhà, nhưng bố nói em chỉ có thể qua nếu bố có nhà, và em biết mẹ anh: bà ấy làm bất cứ điều gì ông yêu cầu, bất kể thế nào."

"Được rồi, nhưng mẹ tôi cũng ở nhà, nhớ không?"

“Ừ, nhưng cô ấy không có ở văn phòng sao?” 

“Mẹ và con có một thỏa thuận,” tôi nói. "Chúng tôi không thể làm bất cứ điều gì cho đến khi chúng tôi đủ trách nhiệm để giải quyết vấn đề tình dục."

"Ồ!" Jenna nói, giọng cô có vẻ tức giận và buộc tội.

"Hoặc cho đến khi bố cậu nhìn thấy con gái nhỏ của ông ấy thèm con cặc."

"Tôi thích điều đó," Jenna nói, rồi cười lớn. "Ý tôi là, tôi thích ý tưởng anh ấy giữ chúng tôi ở bên nhau."

"Tôi biết ý bạn là gì." Tôi nhìn qua bức tường về phía văn phòng của mẹ tôi. "Lại đây, tôi phải báo cho mẹ tôi biết cậu ở đây, nếu tôi không ở tầng dưới, cậu có thể dùng chìa khóa mà vào."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ gặp lại bạn sớm thôi," Jenna nói. "Yêu bạn."

Trước khi tôi kịp nói điều tương tự với cô ấy thì cô ấy đã cúp máy.

Tôi ra khỏi giường, cầm điện thoại bằng tay trái như thói quen và đi dọc hành lang đến phòng làm việc của mẹ.

Tôi gõ cửa phòng mẹ, mở cửa thì thấy mẹ trần truồng ngồi trên ghế như trước.

Khi cô ấy hướng mắt về phía tôi, cô ấy trông có vẻ thoải mái.

Tôi mỉm cười và hít một hơi thật sâu. 

Mùi âm hộ của cô ấy lơ lửng trong không khí. 

“Mẹ bận,” mẹ nói, giọng mẹ dịu đi và vẻ mặt dịu đi. “Nhưng nếu tôi phải làm gì đó…”

Tôi rên rỉ, "Jenna đang đến đây." 

Vẻ mặt của mẹ thay đổi từ nhu mì sang bình tĩnh.

“Tôi sẽ không làm gì với cô ấy,” tôi nói. “Tôi nói cho cậu biết để cậu đừng lo lắng.” Tôi mỉm cười. "Bạn có thể chơi với chúng tôi nếu bạn muốn."

Vẻ mặt đờ đẫn của mẹ dịu đi thành một ánh nhìn sắc bén. Ngay cả khi cô ấy tức giận, vẻ đẹp của cô ấy vẫn ẩn chứa một nét nguy hiểm khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Đừng nhìn tôi như thế.” Tôi cúi đầu xuống và lẩm bẩm. 

"Điều đó làm tôi phấn khích." Tôi nhún vai. "Nhìn này, tôi đang mặc quần jean. Quần jean dày. Và một chiếc thắt lưng. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

“Tốt hơn là không,” mẹ nói, giọng mẹ vẫn hơi gay gắt nhưng sau đó nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi biết cô ấy là bạn gái của anh. Tôi biết hai người yêu nhau." Nhưng liệu cô có tin điều đó không? 

Xem xét quá khứ của cô với bố, cô hẳn đã tin vào điều đó. 

"Tôi không muốn ngăn cản bạn gặp cô ấy, nhưng hãy nhớ lời hứa của bạn."

"Tôi sẽ." tôi nói.

"Tôi sẽ." Sau đó, khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi, một ý nghĩ khác hiện lên trong mắt tôi. 

"Nhưng nếu em lo lắng Jenna muốn anh chạm vào cô ấy, thì anh nghĩ tốt nhất em nên xuống dưới nhà một lúc. Em có thể ở trong bếp, nếu anh không nhịn được muốn chạm vào cô ấy, em có thể đi tìm anh."

Một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi. 

"Jenna nghĩ quan hệ tình dục bằng ngón tay thật gợi cảm khi có bố mẹ cô ấy ở bên."

“Có phải đó là điều cô ấy nghĩ không?” Mẹ hỏi, liếm môi. Cô hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên vẻ đói khát và bối rối. “Tôi có phải giúp cậu tránh khỏi rắc rối khi cô ấy ở đây không?”

"Đúng." Tôi gật đầu: “Nếu muốn tôi tránh xa rắc rối thì anh phải làm điều này.”

"Được rồi." Mẹ nói. 

Điện thoại của tôi reo lên và đó là tin nhắn từ Jenna. Nội dung tin nhắn là "Tôi đang ở tầng dưới." 

“Cô ấy ở tầng dưới.” Tôi nói: "Hẹn gặp lại."

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng khi tôi lẻn ra khỏi văn phòng của mẹ để gặp bạn gái. 

Jenna đứng ở tiền sảnh, mặc bộ đồ nữ sinh xếp li, đi giày yên ngựa và tất cao đến đầu gối. 

Không, trường trung học của chúng tôi không yêu cầu chúng tôi phải mặc đồng phục, nhưng rất nhiều nữ sinh đã giả vờ làm như vậy. 

Mỗi ngày, 1/3 số nữ sinh mặc bộ đồng phục nhỏ nhất mà họ có thể tìm được. 

Đôi mắt Jenna tìm thấy tôi ngay khi tôi xuất hiện ở đầu cầu thang. 

Cô ấy mỉm cười rạng rỡ và đưa mắt nhìn xuống phía trước quần của tôi. “Thật vui khi có ai đó nhìn thấy tôi,” cô nói, đưa tay ra ôm. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi, tôi nhún vai mỉm cười và chạy xuống cầu thang, chiếc quần jean cọ xát và uốn cong con cặc của tôi theo những cách thú vị khi nó tiếp tục cương cứng. 

Khi tôi đến chỗ Jenna, tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và cô ấy ôm tôi thật chặt, cánh tay cô ấy căng cứng và bụng cô ấy áp vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

“Ờ,” tôi rên rỉ. 

"Anh có định hôn tôi không?" Jenna hỏi. “Đừng nói với tôi là bạn không thể làm được việc này nhé.” 

Điều này không thể được sao?

“Nào,” tôi nói, áp môi mình vào môi Jenna mà không thè lưỡi ra. 

“Ồ,” cô ấy nói với một cái bĩu môi. 

"Đây chỉ là tuần đầu tiên." Tôi nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy vào phòng khách. Chúng tôi ngồi ở phía bên trái của ghế sofa, đối diện với TV. 

"Chúng ta có thể chịu đựng được thêm một, hai, hoặc ba tuần nữa. Cha mẹ chúng ta không thể tiếp tục như thế này mãi được. Họ sẽ nhượng bộ thôi."

"Có thể, nhưng bây giờ tôi muốn em."

Chúng tôi hôn nhau lần nữa nhưng tôi phá vỡ nụ hôn khi lưỡi Jenna thò ra. 

“Anh vất vả quá,” Jenna nói, nhìn xuống háng tôi. "Tôi có thể thủ dâm cho bạn được không?"

Tôi lại rên rỉ. 

“Làm ơn đi bố?” cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Hãy tưởng tượng nếu tôi nói những lời này với bố tôi, liệu nó có dâm đãng như những gì tôi đã nói với bố không? Bố ơi. Ôi bố ơi." Giọng điệu của cô ấy làm cặc tôi giật nảy lên. 

"Nếu bố tôi không biết tôi hưng phấn thế nào sau khi nghe những lời đó thì tôi không biết phải làm gì tiếp theo."

"Anh có thể ngồi lên đùi anh ấy," tôi thì thầm khi chúng tôi ngồi thoải mái trên chiếc ghế dài. 

Tôi nằm nghiêng bên trái trong khi Jenna nằm ngửa, cánh tay trái của tôi đặt dưới đầu cô ấy, cánh tay phải của tôi đặt trên người cô ấy và tay tôi đặt trên hông cô ấy. 

"Điều này thật sai trái," Jenna cười khúc khích. Cô ấy ấn đùi vào háng tôi, xoa qua xoa lại. "Nhưng nếu bạn đang theo dõi tôi, đó là điều tôi sẽ làm."

Cô cười lớn, sau đó há to miệng và hét lên. Chúng tôi cười khi mẹ bước qua đầu cầu thang. Jenna cười ngượng nghịu nhưng vẫn giơ tay trái lên vẫy chào mẹ. 

“Hãy nhớ các quy tắc,” Mẹ nói, nhìn tay tôi đặt trên hông Jenna. 

“Rất vui được gặp cô, Jenna.” Mẹ mặc một chiếc áo thun cotton màu trắng nhỏ mà không có áo ngực. Bộ ngực của cô ấy phập phồng lên xuống và núm vú của cô ấy cương cứng khi cô ấy bước xuống cầu thang. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần cotton màu đào thời thượng. 

Chiếc áo sơ mi của cô để lộ rốn và đôi chân nhỏ nhắn của cô không có tất. 

"Tôi cũng rất vui được gặp bà, bà Hornsby," Jenna nói. Cô cắn môi dưới một lúc rồi ngồi dậy và nói tiếp. "Bà Hornsby?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ đứng ở chân cầu thang hỏi.

"Nếu bố tôi đồng ý với điều này..." Cô nhìn sang một bên, má cô chuyển hồng, rồi đỏ thẫm. "Bạn có đồng ý nếu Mark và tôi... bạn biết đấy... quan hệ tình dục?"

Tôi nhướn mày. Tôi chắc bố tôi đồng ý với điều đó, nhưng còn mẹ thì sao? Tôi biết cô ấy lo lắng về việc ông Mason sẽ làm, nhưng tôi không thể nhớ liệu ngay từ đầu cô ấy có đồng ý cho chúng tôi quan hệ tình dục hay không. 

"Con vẫn còn trẻ," mẹ nói với Jenna, "nhưng nếu có một vài điều kiện, như đeo bao cao su và quy định chỉ quan hệ tình dục ở nhà không thể phá vỡ, mẹ chắc chắn con sẽ không gặp vấn đề gì khi ngủ với con trai mẹ."

Con cặc của tôi bắt đầu uốn cong và hông tôi thắt chặt khi khoái cảm bất ngờ chảy qua tôi, chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ hai hòn bi của tôi. 

"Cảm ơn." Jenna nói, ngồi tựa lưng vào ghế sofa. 

Tôi vẫn nằm nghiêng. 

“Mẹ vào bếp,” mẹ nói, “nhưng con không biết khi nào mẹ về. Vậy nên hãy giữ gìn sức khỏe nhé, nếu không các con thậm chí sẽ không muốn đến nhà nhau.”

"Được rồi." tôi nói. 

“Chúng tôi hứa,” Jenna nói. 

Khi mẹ bước vào bếp, tôi nói: "Mẹ đang đỏ mặt đấy."

"Vâng." Jenna nói và vỗ nhẹ vào ngực tôi. "Thật dễ dàng để không đỏ mặt khi tranh cãi, nhưng chúng tôi đã không tranh cãi."

"Tôi muốn hôn em ngay bây giờ." Tôi nhìn xuống chiếc áo sơ mi cài cúc và chiếc váy xếp ly treo trên đùi cô ấy. 

"Vậy hôn đi." Cô cắn môi dưới. "Hôn cô gái tuổi teen này."

Tôi mỉm cười và nói: “Đó là lý do tại sao bố bạn lại buồn”.

"Nhưng nó thật gợi cảm," Jenna thì thầm. "Làm cái gì cũng không tốt."

"Chúng ta có thể đợi thêm một lát nữa." Tôi ôm chặt eo Jenna, "Anh biết chúng ta có thể."

Jenna gầm gừ, sau đó mỉm cười nói: "Có thể anh không thể chạm vào tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không thể chạm vào chính mình".

"Tôi nghĩ bạn nói đúng," tôi nói. "Tôi sẽ không ngăn cản bạn."

"Hiện nay?" cô ấy bĩu môi. 

“Bất cứ lúc nào,” tôi nói. 

“Giờ thì ổn rồi,” cô nói, không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cô đặt tay trái lên bụng rồi vuốt dọc cơ thể xuống váy, nghịch vòng eo ở đó rồi trượt tay vào giữa váy. 

"Tôi có một bất ngờ dành cho bạn."

"Cho tôi xem," tôi mỉm cười nói, nhìn xuống váy cô ấy và đưa tay ra khỏi hông cô ấy và đặt chúng ở hai bên để tôi có thể nhìn rõ cơ thể cô ấy mà không bị cản trở. 

Jenna véo gấu váy kéo lên, dừng lại ở háng, giả vờ cân nhắc lại cho đến khi tôi gầm gừ. 

Cô ấy cười khúc khích và đẩy váy lên cao hơn, và cái âm hộ vàng óng, thanh tú của cô ấy hiện ra trong tầm mắt. 

Môi âm hộ của cô ấy khép lại với nhau, làn da mịn màng và hoàn hảo, và hình tam giác của xương mu ấn vào đùi trong của cô ấy cho đến khi cô ấy dang rộng hai chân ra, giúp âm hộ của cô ấy có không gian để thư giãn. 

Cô ấy kéo váy lên tận thắt lưng, mỉm cười nhìn tôi và chờ đợi. 

“Con mèo xinh đẹp ở trường trung học,” tôi thì thầm, nhìn xuống con mèo mịn màng của cô ấy. 

Jenna mỉm cười: “Thật sao?”

"Ồ, vâng." tôi nói.

“Vậy cậu đã nhìn thấy vùng kín của bao nhiêu học sinh trung học rồi?” 

Tôi mỉm cười, đảo mắt và cười khúc khích. 

“Bên trong tôi ướt quá,” Jenna lẩm bẩm. "Tôi có thể cảm thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Tôi rất thích khi bạn nhìn vào âm đạo của tôi."

"Tôi nên nhìn âm hộ của bạn như thế nào?" 

“Giống như anh đang đói vậy,” cô thì thầm. 

Cô ấy cọ đùi mình vào háng tôi.

"Giống như con cặc của bạn đang đói. Giống như, nếu bạn muốn tôi ngay bây giờ, tôi cũng không thể ngăn cản bạn ngay cả khi tôi muốn." Cô cắn môi dưới.

"Giống như ngươi muốn ta, mẹ ngươi cũng không ngăn cản được."

Tôi gầm gừ, "Điều này có làm bạn hứng thú không?"

“Ừ,” Jenna nói. “Anh có muốn chạm vào nó cho tôi không?”

“Ừ,” tôi thì thầm, nhìn về phía nhà bếp, nhưng tôi không thể nhìn thấy đằng sau chiếc ghế dài hay cuối hành lang. "Tôi luôn muốn chạm vào nó."

“Anh luôn muốn em chạm vào anh.” Jenna vặn vẹo. "Cha, xin hãy chạm vào nó."

Tôi lại gầm lên. 

“Anh có nghĩ nếu em để bố nhìn vào âm hộ của em không,” Jenna thì thầm, má cô đỏ bừng, “liệu ​​bố có để em đụ em không?” Mặt Jenna càng đỏ hơn. “Có lẽ cậu nên trêu chọc mẹ cậu.”

Dương vật của tôi sưng lên kèm theo dịch tuyến tiền liệt trào ra. 

"Em là một cô gái hư," tôi rên rỉ, cúi xuống và áp trán mình vào trán cô ấy. "Bạn sẽ gây ra xung đột giữa tôi và mẹ tôi."

“Anh sẽ khiến em và bố phải xung đột,” cô thì thầm, ngẩng đầu lên hôn môi tôi. “Nhưng nó đáng giá lắm.”

“Hãy cho tôi biết mẹ tôi đang làm gì,” tôi thì thầm, hôn lên lưng mẹ, môi kề môi nhưng lưỡi tôi không trượt được. "Anh muốn nếm thử âm hộ của em trên ngón tay em khi anh quay lại."

“Được rồi,” Jenna nhẹ nhàng nói. "nhanh lên."

Tôi lại gầm gừ và hôn môi cô ấy lần nữa, đẩy mình lên trên cô ấy và hôn môi cô ấy lần nữa khi cô ấy nhấc mông ra khỏi ghế và đẩy âm hộ trần trụi về phía cặc tôi. 

Tôi rên rỉ và trượt lên trên cô ấy, cọ xát cơ thể tôi vào cơ thể cô ấy, còn Jenna đưa tay xuống và cọ xát cặc tôi qua quần jean. 

Tôi nghiến răng rên rỉ, phải vùng ra khỏi sự vuốt ve của cô ấy. Tôi đi về phía nhà bếp và Jenna luồn tay trái vào giữa hai đùi. 

Trong bếp, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở đảo bếp, lưng quay ra hành lang. 

Chiếc quần mỏng bó sát vào mông cô. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không thèm bảo vệ âm hộ của mình bằng quần lót. 

Bên cạnh cô là một chai Chardonnay, cô đang nhấm nháp từ ly rượu cầm trên tay phải. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi với giọng run run. “Như anh đã hứa?”

"Đúng." Tôi nói rồi bước tới phía sau cô ấy. "Tuy nhiên, điều đó khó quá. Jenna muốn tôi chạm vào cô ấy."

"Bạn không thể."

"Tôi biết," tôi nói, "nhưng tôi cần chạm vào ai đó ngay bây giờ." Tôi liếm môi và nghĩ, Chúa ơi, làm ơn, đừng để tôi làm hỏng chuyện này. 

"Jenna đang ở trong phòng khách với váy quanh eo, nên tôi ở đây vì tôi cần một con mèo trong tay ngay bây giờ."

Tôi tưởng mẹ sẽ chết cứng, nhưng thay vào đó mẹ lại run rẩy. 

Trong khi uống rượu, cô duỗi tay trái ra, móc ngón tay cái vào cạp quần thường ngày rồi kéo quần xuống cho đến khi vòng eo vừa chạm đến dưới hông. 

Con cặc của tôi rung lên. 

Tôi thích mông của mẹ. 

Không phẳng lì hay sủi bọt mà có đường cong hình quả lê nhẹ nhàng khiến phần dưới rộng hơn hông một chút. 

Tôi yêu cái khe hở mông của cô ấy, mở ra một cánh cửa nhỏ giữa hai đùi cô ấy và dẫn tới những đường cong vàng của những nếp gấp mềm mại của cô ấy. 

"Nhanh lên," mẹ thì thầm, "Nhanh lên, ôm lấy âm hộ của mẹ nếu không Jenna sẽ thắc mắc điều gì khiến con mất nhiều thời gian như vậy."

Tôi đưa tay ra và đặt tay trái lên bên cạnh mẹ. 

Hơi ấm từ cơ thể cô ấy đốt cháy cơ thể tôi. 

Tôi đưa tay phải của mình vào giữa hai chân cô ấy và ấn mạnh vào giữa hai đùi cô ấy. Bàn tay của tôi đủ rộng để cô ấy có thể mở rộng chân cho tôi. 

Tôi đẩy nhanh tay mình vào giữa các thành viên của cô ấy, cô ấy rên lên một tiếng nhỏ, sau đó ngón tay và lòng bàn tay của tôi khép lại quanh những nếp gấp mềm mại của âm đạo cô ấy. 

Một cảm giác ẩm ướt hiện lên mặt tôi, nhờn và ấm khi chạm vào. 

Khoảng không giữa hai đùi của mẹ giống như một cái lò, nhỏ giọt mật hoa sự sống - thứ nước âm đạo ngọt ngào nhất mà tôi từng nếm. 

Tôi nghĩ, đây là hương vị tuyệt vời nhất tôi từng được nếm, và tôi biết rằng không người phụ nữ nào trên đời, dù đối với tôi có đặc biệt đến đâu, có thể so sánh được hương vị mật ong của mẹ tôi. 

Tôi cá là chàng trai nào từng nếm thử âm đạo của mẹ mình cũng đều cảm thấy như vậy. 

"Ugh," Mẹ rên rỉ, và tôi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào cái lỗ màu hồng của mẹ, xòe âm hộ chật cứng của mẹ ra và đặt ngón tay ngoài của tôi lên đùi mẹ. 

“Ồ, Mark, ôi, em yêu—cố lên!”

Tôi nghiến răng và ôm chặt hơn vào bên trái của mẹ. 

Cô nghiến răng và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong cơ thể cô ấy, lòng bàn tay hướng lên trên. 

Tôi uốn cong cổ tay của mình để có thể ôm lấy phần mông của cô ấy bằng lòng bàn tay, sau đó tôi cuộn các ngón tay của mình và di chuyển chúng qua lại bên trong cô ấy cho đến khi cô ấy lắc đầu và nén tiếng thút thít bằng tay trái. 

“Đi,” mẹ thì thầm với tôi, “đi tìm Jenna và đừng chạm vào cô ấy.”

“Cô ấy có thể chạm vào mình được không?” Tôi hỏi. 

"Đánh dấu." Mẹ thở dài, cố giấu đi niềm vui trong giọng nói. 

“Nếu tôi không chạm vào cô ấy thì được thôi, phải không?”

“Không,” mẹ phàn nàn. 

“Tôi không thể ngăn cô ấy lại,” tôi nói, đẩy những ngón tay của mình lên đốt ngón tay cuối cùng của âm hộ kem của mẹ và một số ngón nữa, buộc cô ấy phải kiễng chân lên. 

"Ừm," mẹ thì thầm ngạc nhiên, "Vậy mẹ sẽ tham gia cùng con. Chết tiệt! Đi—ôi, Chúa ơi—đi ngay, chết tiệt!"

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Với những ngón tay của tôi bao phủ trong sự ẩm ướt của cô ấy, tôi đẩy chúng vào khe mông của cô ấy, khiến cô ấy rùng mình khi tôi cù vào lỗ đít cô ấy. 

Cô ấy đẩy nụ hồng trở lại đầu ngón tay tôi. 

Sau đó, tôi lau phần nước còn lại của cô ấy vào đũng quần cotton của cô ấy. 

“Hẹn gặp lại nhé,” tôi nói, vuốt mái tóc dài của mẹ sang bên phải và hôn vào gáy mẹ sau tai. 

Cô rùng mình. Tôi để cô ấy trong bếp với chiếc quần dài đến mông, hai chân dang rộng và âm hộ ướt sũng. 

Ngay khi tôi bước vào phòng khách, mùi ngọt ngào của âm hộ Jenna xộc thẳng vào mũi tôi. 

Cô nằm ngửa trên ghế dài, hai chân khép lại và đầu gối dang rộng. 

Váy của cô được xắn lên cao trên bụng, các ngón tay của bàn tay trái thọc vào khe hồng của âm đạo. Những ngón tay của bàn tay phải của cô đang xoa vòng tròn trên âm vật của cô, khiến mông cô xoắn lại. 

"Ồ, em yêu," Jenna rên rỉ, "em sẽ liếm âm hộ của anh cho anh chứ?"

“Suỵt,” tôi nói, mặc dù giọng cô ấy nhỏ đến mức không ai nghe thấy ngoài chúng tôi. Tôi bước ra sau chiếc ghế dài, trượt qua tựa lưng và ngồi nghiêng cạnh Jenna. "Chúng ta phải cẩn thận."

“Chạm vào âm hộ của tôi,” Jenna cầu xin, cắn môi để không phát ra âm thanh quá lớn. "Hãy cảm nhận nó mềm mại thế nào đối với bạn. Hãy cảm nhận xem tôi ướt át như thế nào đối với bạn."

Tôi lắc đầu, than thở trong lòng. 

“Em yêu, làm ơn cho anh,” Jenna thì thầm. "Con mèo của con cần nó, bố ạ."

"Ồ, con khốn." Tôi nói, đưa tay phải ra nắm lấy đường cong bên trong đùi phải của cô ấy. Cơ bắp của cô săn chắc và đầy sự đàn hồi trẻ trung. 

Tôi bóp cô ấy đủ mạnh để khiến cô ấy rít lên, và mặc dù một phần trong tôi cố gắng ép tay mình vào giữa hai chân cô ấy, tôi vẫn kìm nén ham muốn được ôm lấy âm hộ của con gái mình. 

"Sớm thôi. Tôi hứa. Sẽ sớm thôi."

"Không, bây giờ." Cô ấy bĩu môi như một cô bé. "Bây giờ, bây giờ, bây giờ."

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm gừ, siết chặt đùi cô ấy hơn.

“Vâng, thưa bố,” Jenna rên rỉ. "Nó làm tôi đau." 

"Hãy để tôi nếm ngón tay của bạn," tôi rít lên với cô ấy. 

Jenna đưa tay trái vòng quanh đùi, hướng về phía âm đạo và thọc sâu hai ngón tay lớn nhất vào giữa các nếp gấp ẩm ướt của cô. 

Khi những ngón tay của cô không thể đi sâu hơn vào âm đạo, cô cong người khỏi ghế, hông lắc lư và những ngón tay xoắn quanh viên ngọc sưng tấy của mình nhanh và mạnh hơn trước. 

Với một âm thanh mút ướt át, cô ấy rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình và đưa chúng lên miệng tôi, dừng lại cách môi tôi khoảng 6 inch. 

"Ngươi xác định muốn nếm thử sao?" Jenna trầm giọng hỏi. "Ý tôi là, chúng ta không cần phải cẩn thận sao? Chẳng phải chúng ta cần đợi cho đến khi bố tôi cho phép anh đụ tôi sao?"

"Bây giờ anh là một kẻ trêu chọc," tôi thì thầm, rên rỉ và nghiêng người về phía trước. 

"Vâng." Jenna bỏ tay ra khỏi miệng tôi và đặt những ngón tay dính đầy mật ong vào giữa môi cô ấy. 

Cô mút, phát ra những âm thanh ướt át và ngân nga khe khẽ, như thể đang thỏa mãn cơn đói. 

"Hãy nếm thử nếu bạn thực sự cần."

Tôi rên rỉ, nhắm mắt lại và nói, "Tôi..."

"Ừm." Mẹ nói, không phải từ phía sau ghế sofa mà từ phía trước mặt chúng tôi. 

Cô đi vòng quanh phòng ăn và vào phòng khách, nơi cô nhìn thấy Jenna đang nằm trên ghế dài, váy cuộn lên quanh bụng, âm hộ lộ ra, chào bất cứ ai muốn nhìn trộm. 

Tôi biết đây là những gì mẹ tôi có thể nhìn thấy và tôi thậm chí còn không mở mắt để kiểm tra. 

"Tôi không làm gì cả," tôi nói với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Jenna," mẹ nói, "con phải kéo váy xuống để che đậy trinh tiết của con. Dù nó có đẹp đến đâu thì cũng nên để Mark tưởng tượng."

"Vâng, thưa bà Hornsby." Jenna dịch chuyển trên ghế sofa, chỉnh lại váy. 

Tôi nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề, cố gắng giữ bình tĩnh. 

“Và Jenna,” mẹ nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Cậu nên mặc đồ lót khi vào nhà tôi."

“Vâng, thưa bà Hornsby,” Jenna nói. 

Tôi mở mắt ra. Toàn thân Jenna chuyển sang màu hồng tươi. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi quay lại nhìn mẹ. 

“Các bạn biết hai người cần gì không?” Mẹ hỏi, và trước khi chúng tôi kịp trả lời, mẹ tiếp tục, "Bơi. Ngâm mình trong hồ bơi sẽ làm con mát hơn. Hãy quay lại thay bikini đi, Jenna, và gặp chúng ta ở sân sau."

“Được rồi, bà Hornsby,” Jenna nói, trượt khỏi ghế và vội vã đi về phía cửa. Mẹ bỏ đi, để lại tôi một mình với mẹ. 

“Tôi không chạm vào cô ấy,” tôi nói, “tôi đã hứa.”

"Anh không làm việc này à?" Mẹ hỏi, khoanh tay trước ngực. 

"Chúng tôi đã hôn nhau trên môi vài lần." Tôi nhún vai. "Một nụ hôn. Giống như nụ hôn mà bà đã trao cho tôi, chỉ là mím môi và không có gì khác."

"Thậm chí không có đam mê?" Mẹ hỏi. "Tôi không tin bạn sẽ hôn Jenna như cách bạn hôn bà mình."

"Tôi..." Tôi lắc đầu và nói. 

"Tới đây."

Tôi đứng dậy đi về phía mẹ, không nói nên lời. 

Bất cứ khi nào tôi không biết liệu mình có bị cơn giận của mẹ lấp đầy hay không, tim tôi lại đập nhanh hơn giống như khi tôi còn nhỏ. 

Tôi chỉ tay vào mẹ. 

Tôi đã liếm lỗ đít cô ấy, tôi đã liếm âm hộ cô ấy - Tôi đã làm cô ấy xuất tinh, tôi đã nhét cặc của mình vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn là mẹ tôi. 

"Jenna của con là một cô gái hư," mẹ nói khi tôi dừng lại trước mặt mẹ. "Cô ấy vào nhà tôi mà không mặc đồ lót và cố gắng quyến rũ con trai tôi bằng âm hộ trẻ của cô ấy."

Chúa ơi. Lời nói của mẹ khiến cặc tôi râm ran, lớp quần chật cứng dưới quần jean ép chặt vào cặc tôi, buộc tôi phải gồng cặc để chống lại cảm giác khó chịu. 

“Mẹ đã không làm điều này cho bố con cho đến khi mẹ mười tám tuổi rưỡi,” mẹ tôi thì thầm. "Mười tám tuổi rưỡi."

“Ở độ tuổi đó, bạn có rất nhiều kinh nghiệm,” tôi nói. 

"Im đi, đồ thông minh." Mẹ liếm môi. "Đưa tay phải cho tôi."

Tôi giơ tay và mẹ nắm lấy. 

Trong khi nhìn vào các ngón tay của tôi, cô ấy ấn ngón cái vào lòng bàn tay tôi và các đầu ngón tay của cô ấy ấn vào mu bàn tay tôi. 

Phút tiếp theo, mẹ xoay tay tôi qua lại, mắt mẹ đảo qua lại trên từng ngón tay của tôi. Sau đó cô ấy gập tất cả các ngón tay của tôi trừ ngón giữa và đột nhiên dịu dàng nhìn vào mắt tôi. 

Cô ấy há miệng thành hình chữ “O”, nghiêng người về phía trước và lướt môi qua đầu ngón tay tôi. 

Đôi mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi tôi. 

"Ừm." Tôi rên rỉ khi lưỡi mẹ quấn quanh ngón tay tôi. 

Cô ấy cúi đầu và quấn môi quanh ngón tay tôi, giữ liên lạc bằng mắt với tôi. 

Cô ấy ngậm ngón tay của tôi trong miệng đến đốt ngón tay cuối cùng, rồi rút ra, rồi xuống, rồi lại rút ra, tăng tốc và quấn chặt môi quanh ngón tay tôi. 

"Ừm, ừm, ừm, ừm." Mẹ rên rỉ quanh ngón tay tôi, chảy nước dãi. 

Cô ấy đẩy ngón đeo nhẫn và ngón giữa của tôi lại với nhau rồi ngậm chúng vào miệng. 

Cô ấy thay đổi góc mút, di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, thay đổi độ sâu của chuyển động đầu và cao độ của những âm thanh đói mà cô ấy tạo ra từ cổ họng, trong khi không bao giờ rời khỏi ánh mắt của tôi. 

Dương vật của tôi thắt chặt và tinh hoàn của tôi co lại. 

Khi tim anh đập nhanh hơn, một cảm giác ù ù lan khắp cơ thể và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu. 

Mẹ mút ngón tay tôi khoảng một phút, mặc dù thời gian đã dừng lại đối với tôi và không có gì tồn tại trong thế giới của tôi ngoại trừ mẹ và ngón tay chậm rãi, quyến rũ của mẹ. 

Mẹ rời môi khỏi ngón tay tôi và thì thầm với giọng run run, "Mẹ tin con. Âm hộ duy nhất mẹ có thể nếm được trên ngón tay con là của mẹ."

“Mẹ,” tôi thở dài, “đã đến lúc chúng ta lên lầu rồi.”

Mẹ cô đột nhiên nở một nụ cười buồn cười, bà nói: "Chúng ta nên lên lầu thay đồ bơi. Jenna sẽ sớm quay lại, và xét theo những bức ảnh con bé nhờ con chụp thì con bé sẽ không mặc gì ngay khi mẹ rời đi."

Mắt tôi mở to: Jenna!

"Chúng ta phải thay quần áo." Mẹ nói. 

"Chúng tôi?" Tôi hỏi. 

“Ừ,” mẹ nói, “Mẹ muốn đi cùng buổi hẹn hò của con.”

Sau khi lên lầu, tôi xuống lầu nhanh hơn mẹ, chỉ mặc một chiếc quần bơi màu xám và không mặc gì khác. 

Jenna đến sau một phút, mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, áo lót bikini và khăn tắm biển quấn quanh hông. 

Ngay khi bước vào cửa, cô ấy cởi khăn tắm biển và cho tôi xem mặt trước của chiếc quần lót bikini - đó là một chiếc quần lót màu đỏ vừa để lộ phần ngoài cùng của môi âm hộ dày của cô ấy. 

Cô xoay người và vung chiếc khăn sang bên trái, để lộ chiếc quần lót được giấu giữa những đường cong của mông cô. 

Dây đai nylon đủ dày để che khe hở âm đạo và phần nghiêng vào trong của mông cô. 

Chiếc quần lót thu hẹp ở đáy chậu rồi mở rộng ra âm đạo, ôm chặt lấy âm đạo của cô và tôn lên từng nếp nhăn của âm đạo. 

Cô ấy làm tôi nhớ đến những video mát-xa Nhật Bản trong đó một nhân viên mát-xa biến thái nhỏ dầu vào âm hộ của người phụ nữ mà anh ta sắp quấy rối. 

"Thật quyến rũ," tôi nói khi Jenna dang rộng chân và cúi xuống. 

“Con có nghĩ mẹ con sẽ tức giận không?” cô ấy hỏi. 

"Tôi không biết." Tôi nói: “Đây là bộ bikini. Cô ấy bảo anh mặc nó vào.”

“Tôi biết,” Jenna nói và quay lại. "Cô ấy không nói áo tắm, cô ấy không nói áo tắm một mảnh - cô ấy biết tôi có một chiếc - cô ấy nói 'bikini'."

“Miễn là chúng ta không gây rối.” Tôi nắm lấy tay Jenna. “Chúng ta hãy ra ngoài trước khi mẹ tôi xuống.” Tôi kéo Jenna vào nhà. “Ồ, cô ấy sẽ ở lại với chúng ta.”

"Anh đang đùa đấy!"

Tôi mỉm cười khi dẫn Jenna vào sân sau của chúng tôi.

Chúng tôi đang bơi thì mẹ bước vào sân sau. 

Áo và quần phù hợp của Jenna là một chiếc áo ngực màu đỏ sẫm, sẫm màu khi nước thấm vào vải. 

Chiếc cúp rất thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ngoại trừ núm vú và quầng vú; và chiếc cốc không đủ lớn để che đi hai bên bộ ngực đầy đặn, đầy đặn đến nỗi chúng dựng cao và ôm lấy thân hình cong của cô. 

"Bạn nghĩ cô ấy sẽ nói gì về áo của tôi?" Jenna hỏi tôi trước khi mẹ tôi bước vào sân sau. 

“Em là một cô gái hư,” tôi nói, đứng cách cô ấy một sải tay trên mặt nước gợn sóng, mắt tôi lướt từ ánh mắt tinh nghịch đến núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Chúng không dài bằng những chiếc máy cắt kim cương của mẹ, nhưng chúng dày hơn, và ý nghĩ có một chiếc trong số chúng trong miệng khiến tôi chảy nước miếng. 

Khoảnh khắc chúng tôi nhìn thấy mẹ, mọi lo lắng của chúng tôi về việc bà sẽ phản ứng thế nào với bộ bikini của Jenna đều biến mất. 

Cô ấy đang đeo một cặp kính râm, một tay bôi kem dưỡng da và một tay cầm khăn tắm, mặc bộ đồ có thể là bikini nếu một công ty có thể sản xuất nó từ chỉ nha khoa. 

Để che ngực mẹ tôi, mẹ mặc một chiếc áo ngực có dây đeo hình tam giác màu đen để lộ 3/4 bầu ngực. 

Những sợi dây áo ngực nhỏ xíu quấn quanh hai bên và nối ở phía sau; bên dưới thắt lưng, cô mặc một chiếc quần lót đồng bộ, hai chiếc thắt lưng nylon buộc quanh hông và một mảnh vải nhỏ hình tam giác trượt thẳng đứng giữa hai chân cô, quấn quanh môi trong và hầu như không che được nếp gấp phía trong của môi ngoài - để lộ ra một phần lớn âm đạo. 

Một nửa phần lông mu màu vàng sáng của cô xõa xuống phía trên vòng eo thấp của chiếc quần lót bikini, và đôi mắt Jenna mở to khi nhìn thấy chúng dưới ánh nắng. 

“Hai người đi đi và thư giãn.” Mẹ nói, ngồi xuống chiếc ghế dài bên phải bể bơi. "Tôi muốn tận hưởng ánh nắng mặt trời." Cô đặt chiếc khăn xuống. “Hai người cần phải cư xử đúng mực.”

Mẹ mở nắp chai lotion và đổ một ít vào lòng bàn tay phải. 

Cô xoa hai lòng bàn tay vào nhau, thoa kem dưỡng lên da, đầu tiên là cánh tay và vai, sau đó đến ngực, bụng và ngực, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những phần lộ ra của bộ ngực. 

Mẹ bôi đùi tiếp theo. Cô dạng chân ra và trượt tay vào giữa hai chân, từ mắt cá chân đến hai bên âm đạo rồi đến mông. Cô kéo cạp quần ra ngoài rồi thọc ngón tay vào dưới cạp quần, dường như đặc biệt chú ý thoa kem dưỡng khắp cơ thể. 

Tôi nghĩ: Tôi đã hạ cánh xuống bãi biển thiêng liêng, giọng tôi thì thầm bên tai. 

"Ôi Chúa ơi," Jenna nói khi mẹ đứng dậy và chạm vào mông cô ấy, mặc dù mẹ đang đứng đối diện với chúng tôi. “Có phải cô ấy đang cố làm chúng tôi khó chịu không?”

Tôi nhún vai, nắm lấy hông Jenna và xoay cô ấy về phía mẹ; rồi tôi nhìn sang bên phải, nơi mẹ đang nằm đó với hai chân dang rộng, âm hộ phình ra của mẹ căng ra khỏi quần lót của mẹ. 

Phần môi âm hộ lộ ra trượt xuống đùi, khoe vẻ đẹp tự nhiên. 

“Tôi không biết, nhưng nó có tác dụng.” Tôi lại nhún vai. "Tốt nhất chúng ta nên thành thật." Jenna gầm gừ. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nhảy sang một bên xuống nước. Chúng tôi bơi khoảng năm phút và Jenna nói, "Chúng ta hãy đi tắm nắng. Con có nghĩ mẹ con sẽ cho phép con bôi kem dưỡng da cho mẹ không?"

"Cho con hỏi," tôi nói, "Mẹ ơi, con có thể bôi kem dưỡng ẩm cho Jenna được không? Hay đó là điều chúng ta không thể làm được?"

"Chỉ cần bạn tuân theo các quy tắc, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Mẹ nói. “Chỉ cần nhớ đừng vượt qua bất kỳ ranh giới nào mà bạn không nên vượt qua.”

"Giới hạn là gì?" Tôi hỏi, bước đến trước mặt Jenna để cô ấy không nhìn thấy tôi đang cười với mẹ. 

Mẹ ngước nhìn chúng tôi, nhưng cặp kính râm của mẹ đã che khuất tầm nhìn của cả hai chúng tôi. 

Tôi đoán mẹ tôi đã nhìn Jenna và nói, "Bất cứ thứ gì mà Jenna không che được cũng được." 

Jenna mở to mắt nhìn tôi và làm vẻ mặt "ồ, thật đấy", rồi cô ấy mỉm cười và bước lên bậc thang. 

Khi cặp mông mặc quần lót của cô ấy nhô lên khỏi mặt nước, cặc tôi ngứa ran và quy đầu sưng lên, một vòng khoái cảm bao quanh đỉnh đầu. 

Tôi nhìn mẹ, nằm đó với đôi chân lấp lánh hơi dang rộng, môi âm hộ của mẹ hôn lên vải quần lót của mẹ từ bên dưới, và tôi tự hỏi mình đã làm gì mà đáng bị phá bỏ lệnh cấm của ông Mason. 

Tôi đoán là bạn vẫn không thể làm gì cô ấy, nhưng ở đâu mà không có bikini? Hiện tại có rất nhiều điều về Jenna vẫn ổn. 

Jenna lấy một chiếc khăn và lau nước trên người. 

Tôi trèo lên khỏi mặt nước cạnh hồ bơi, lấy một chiếc khăn tắm và lau khô người. 

Jenna đang nằm trên chiếc ghế tựa cạnh mẹ, và tôi lấy dầu của mẹ - loại dầu tôi đã cho mẹ vài ngày trước - và ngồi cạnh ghế của Jenna khi cô ấy nằm sấp, dùng một chiếc khăn làm gối. 

“Đừng để Jenna bị cháy nắng nhé,” mẹ thì thầm, rồi khẽ ngáp. 

"Hãy nhớ để dầu thấm sâu vào da của Jenna. Hãy dành thời gian. Tôi sắp đi ngủ. Hãy đánh thức tôi sau mười phút nữa và nhớ: cư xử đúng mực."

Má Jenna đỏ bừng nhưng cô không nói gì. 

Thay vào đó, cô ấy nhướn mày nhìn tôi và mím môi thành một nụ cười kỳ lạ, lúng túng. 

Tôi gần như đã nói: "Ồ, hãy cư xử đúng mực nhé," nhưng quyết định không phá hỏng cơ hội bằng câu nói ngu ngốc của Austin Powers. 

Khi bộ phim này ra mắt, mẹ tôi chắc cũng khoảng 18 tuổi, chắc bà đang âu yếm bố tôi dưới máy chiếu phim. 

Tôi đưa suy nghĩ của mình trở lại hiện tại và đổ một ít kem dưỡng da vào lòng bàn tay trái. 

Nhiều kỷ niệm hơn về nội dung khiêu dâm mát-xa Nhật Bản hiện lên trong đầu tôi và tôi nghĩ lại những lần tôi mát-xa cho Jenna trong phòng cô ấy khi cô ấy xem những video đó trên điện thoại. 

Dương vật của tôi cũng bắt đầu sưng lên và dày lên; Tôi cố gắng làm cho mình thoải mái hơn, nhưng độ chật của chiếc quần đùi khiến tôi cau mày. Có phải mẹ đang nhìn dương vật của con ngày càng cứng hơn không? 

Tôi ngồi cạnh mẹ trên ghế và mẹ quay đầu về phía chúng tôi. 

Cô ấy có thích điều này không? 

Tôi không phải là người có khả năng đọc suy nghĩ và thường thì tôi sẽ không hỏi câu hỏi này, nhưng tôi định hỏi Jenna về vấn đề đó sau khi cô ấy rời đi. 

Đây không phải là mẹ của tôi vài ngày trước. 

Đây thậm chí không phải là mẹ tôi vài giờ trước. 

Chạm vào em đi cô gái, con cặc của tôi hét vào mặt tôi. 

Tôi đã làm vậy. 

“Cởi áo ngực ra,” tôi nói to, cố ý để mẹ tôi nghe thấy. "Trừ khi bạn muốn có làn da rám nắng không đều."

“Được không, bà Hornsby?” Jenna hỏi, nhìn lại tôi và nhướn mày. 

"Chỉ cần con cư xử đúng mực," mẹ thì thầm, "nhưng con không được cởi quần. Đây không phải phòng khách của mẹ."

Jenna nhìn tôi, má cô ấy ửng hồng. 

Cô buộc phải nói thế phải không? 

Những ngón tay của cô đưa ra phía sau và tháo nút thắt, rồi đến dây đai. 

Dây đeo của cô ấy rơi xuống ghế tựa và hai bên ngực của bạn gái tôi nằm trên đệm. 

Tôi lật tay trái ra và đổ dầu vào giữa lưng Jenna. 

Tay phải của tôi cũng làm theo, đẩy vào vũng dầu ấm và bôi lên da Jenna. 

Làn da của bà trẻ trung - săn chắc - và có cảm giác dày hơn mẹ tôi, nhưng đối với tôi nó không khác mấy. 

Tôi đưa tay lên vai Jenna, xoa chúng và dùng ngón tay cái vuốt ve cổ cô ấy. 

Jenna vén mái tóc dài về phía trước, nổi da gà khắp người khi tôi lướt ngón tay từ cổ đến vai và bắp tay. 

“Sao anh không mát-xa cho em luôn đi,” Jenna thì thầm, nở một nụ cười tinh nghịch. “Xoa bóp cho tôi.” là từ mã cho những cảnh khiêu dâm mát-xa mà chúng tôi cùng nhau xem trên các trang web người lớn. 

Tôi không buồn xin phép mẹ nên đã mát-xa cho bạn gái. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại cho phép chúng tôi làm điều này, hay tại sao ngay từ đầu mẹ lại cho phép chúng tôi làm điều đó. 

Vì vậy, tôi thọc ngón tay vào da Jenna và xoa dầu giữa bả vai và lưng dưới của cô ấy, cảm nhận được một luồng kích thích nhanh chóng xuyên qua cơ thể săn chắc dọc theo cột sống của cô ấy. 

Jenna phát ra vài tiếng rên rỉ, lúc đầu nhẹ nhàng và không có vẻ gợi dục, nhưng dần dần to hơn khi mẹ tôi tiếp tục nằm yên trên ghế tựa. 

Sau khi xoa bóp lưng cho cô ấy, tôi di chuyển sang hai bên. 

Lòng bàn tay tôi chạm vào đường quần lót của cô ấy khi tôi xoa dầu vào da cô ấy. 

Tôi di chuyển từ hai bên sườn lên đến xương sườn của cô ấy, xoa bóp cơ thể cô ấy, đặt ngón tay của tôi ở bên ngoài ngực cô ấy và trượt ngón tay cái dọc theo lưng cô ấy. 

Khi tôi đến gần hai bên ngực của Jenna, cơ thể cô ấy căng lên và cô ấy quay mặt sang trái, tránh xa mẹ tôi. 

Dầu từ lưng cô ấy chảy thành dòng mỏng xuống hai bên ngực cô ấy, cùng với dầu từ ngón tay tôi, làm cho bộ ngực nở nang của cô ấy lấp lánh khi ngón tay tôi vuốt ve phần phồng mềm bên ngoài. 

“Ồ,” Jenna thì thầm, giống một tiếng thở dài hơn là một lời nói. 

Tôi ấn mạnh vào hai bên ngực cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực nữ tính của cô ấy. 

Ngực của mẹ sẽ bật trở lại sau khi tôi véo vào, nhưng Jenna nhanh hơn và vui tươi hơn, nhưng tay tôi có thể tiếp cận ngực mẹ mà không gặp trở ngại nào. 

Chỉ dựa vào cảm nhận thôi thì tôi không thể biết mình thích ngực của ai hơn. 

(Tôi không biết làm sao một người đàn ông có thể chọn một người phụ nữ khác thay vì mẹ anh ta hay người phụ nữ anh ta yêu.)

Tay tôi phải liên tục di chuyển xuống để lấy tinh dịch ra khỏi quần short. 

Mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Mắt tôi đảo lên nhìn xuống cơ thể mẹ, chiêm ngưỡng hai núm vú nhô cao hướng thẳng lên trời, rồi đến cái bụng phẳng lì, rồi đến mảnh vải trên âm đạo của mẹ. Tấm vải quấn chặt phần thịt âm đạo của cô ấy, và tôi có thể nhìn thấy đường viền của khe hở của cô ấy. 

Tôi không thể biết mẹ tôi có bị ướt hay không, chiếc quần tất đen của bà khiến tôi không thể biết được, nhưng tôi tin là có. 

Tôi sẽ biết câu trả lời khi Jenna về nhà. 

Rời mắt khỏi âm hộ 3D của mẹ để tập trung vào Jenna, tôi trượt khỏi ghế dài sao cho mông tôi sát vào đầu gối Jenna để tôi có góc hoàn hảo để đưa tay về phía trước và vuốt ve phần thịt dày của cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi lấy thêm tinh dầu, bôi lên tay trái rồi mỉm cười, lật lọ và đổ hết dòng dầu này đến dòng dầu khác vào mông Jenna. 

Chất lỏng đặc bắn tung tóe khắp lưng cô, bắn tung tóe như sơn, và đầu ngón tay cô ngày càng dày hơn. 

Tôi đặt cái chai lên khe hở của Jenna và đổ dầu lên quần lót của cô ấy, khiến cô ấy căng thẳng nhưng mẹ không nói gì. 

Tôi di chuyển xuống và chạm vào khe hở nhỏ giữa má và đùi dưới của cô ấy, khe hở trên quần lót của cô ấy thấm càng nhiều dầu càng tốt. 

Jenna dang rộng chân cho đến khi chân phải chạm vào đùi tôi. 

Tôi nhỏ thêm dầu dọc theo môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. 

Bạn gái tôi dùng tay trái - bàn tay xa mẹ tôi nhất - để đưa tay xuống giữa hai chân và nắm lấy quần lót của cô ấy. 

Cô ấy kéo chặt chúng vào giữa hai đùi và kéo sợi dây vào âm hộ của mình, để lộ môi âm hộ mọng nước của cô ấy cho tôi. 

Tôi thở dài và nhìn mẹ. 

Cô vẫn bất động. 

Đầu cô ấy vẫn hướng về phía chúng tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy không giả vờ ngủ, nhưng dù trò chơi là gì đi nữa, tôi cũng sẽ không vượt quá những quy tắc cô ấy đưa ra cho tôi - mặc dù những việc Jenna tự làm nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi đưa tay lên, các ngón tay duỗi thẳng và lòng bàn tay mở rộng, sẵn sàng tóm lấy cặp mông nữ tính của bạn gái. 

Mẹ có thể ngăn tôi bằng "Gotcha" không? 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ cô ấy sẽ ngăn tôi lại, nhưng tôi đã làm vậy - điều đó thật vô lý, nhưng cũng vô nghĩa. 

Tay tôi nấn ná trên mông Jenna. 

Cô ấy hít một hơi, run rẩy khi lòng bàn tay tôi chạm vào lưng cô ấy. 

Tôi hạ tay xuống để sờ vào mông cô ấy trước khi chạm vào, rồi tôi ôm lấy mông cô ấy trong tay, che gần như hoàn toàn má mông của cô ấy mặc dù quả táo vàng của cô ấy đầy đặn. 

Tôi nghĩ, vì cô ấy trông rất nhỏ bé bên cạnh tôi, vì cô ấy chỉ mới mười tám tuổi nên không có gì lạ khi bố cô ấy lo lắng về những gì tôi sẽ làm với con gái ông ấy. 

Anh chàng tội nghiệp. 

Nhưng sau đó tôi đã dang rộng mông con gái nhỏ của anh ấy ra và quên mất anh ấy. 

Jenna cười khúc khích, rồi thở dài khi tôi xòe mông cô ấy ra. 

Nếu cô ấy khỏa thân, tôi sẽ thấy lỗ đít của cô ấy đang cố gắng nháy mắt với tôi. 

Cô ấy di chuyển hông lên trên, vặn vẹo trước áp lực của bàn tay tôi. 

Tôi trượt lòng bàn tay đầy dầu của mình ra khỏi má mông cô ấy, để cho khe hở của cô ấy khép lại, sau đó tôi ấn ngón tay cái của mình vào phía dưới mông cô ấy, đặt chúng lên đường cong bên trong của chân cô ấy, rồi tôi đẩy lên trên. 

Đầu ngón tay cái của tôi ấn vào khe hở âm đạo của cô ấy, cọ xát vào chiếc quần lót nylon của cô ấy nhưng không di chuyển dưới lớp vải. 

Tôi ấn gót bàn tay của mình vào hông cô ấy, làm mềm thịt và cơ âm hộ của cô ấy và khiến cô ấy nổi da gà dọc sống lưng. 

Jenna kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng chắc chắn rằng bàn tay của tôi đang khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. 

Cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt, đâu đó giữa hạnh phúc, phấn khích và lo lắng. 

Tôi nghĩ lại những khoảnh khắc khi chúng tôi cố gắng thể hiện giới tính của mình trước mặt bố mẹ—ôi Chúa ơi, chúng tôi đã xảy ra chuyện quái gì vậy? 

Tôi trượt ngón tay cái của mình xuống khe âm đạo của cô ấy rồi trượt ngón tay ra phía ngoài đùi cô ấy. 

Tôi di chuyển lên trên, bôi dầu vào mông cô ấy rồi xuống má mông cô ấy, lại tách chúng ra khi tôi chạm tới phần mông của cô ấy. 

Tôi xòe mông dưới của cô ấy ra, những nếp thịt săn chắc ép vào đùi cô ấy và quét vào trong về phía âm hộ của cô ấy. 

Jenna lại thở dài khi áp lực lan rộng ra phần mông dưới của cô và khiến môi âm hộ của cô mở rộng ra, khiến cho quần lót của cô xuyên qua khe hở ẩm ướt của cô nhiều hơn, gần như để lộ các nếp gấp bên trong của cô. 

Kho báu ở đó. 

Ánh nắng chiếu vào phía sau đùi Jenna và tôi bóp mông cô ấy lần cuối trước khi bỏ tay ra khỏi mông cô ấy. 

Tôi trượt tay xuống phía sau đôi chân thon thả của cô ấy, vòng qua hai bên chân và chạm vào chân cô ấy. Tôi dừng lại và ấn mạnh ngón tay cái của mình vào gân kheo và bắp chân của cô ấy vài lần, vẽ những đường sao chổi, buộc Jenna phải nghiến răng và rên rỉ khe khẽ.

Trong thời gian này, quy đầu của tôi co giật, dương vật của tôi đau nhức và tinh hoàn của tôi tiết ra dịch tuyến tiền liệt, chất dịch mà tôi đã thải ra ngoài miệng mẹ. 

Miệng của mẹ tôi vì Jenna chưa thổi kèn cho tôi. 

Nếu tôi có thể rút cặc của mình ra và để mẹ tôi bú nó ngay tại đó với Jenna ở bên dưới thì tôi sẽ làm vậy. 

Tôi có thể hình dung ra cảnh mẹ tôi bĩu môi, "Mẹ có phải làm việc này không?" và tôi trả lời: "Có, trừ khi bạn muốn tôi đụ Jenna trước mặt bạn." Vì đây chỉ là một giấc mơ nên bạn gái tôi sẽ tham gia—

“Ồ,” Jenna hét lên. 

Tôi đưa tay vào đùi trong của cô ấy và ấn ngón tay cái của mình lên xuống đùi trong của cô ấy, gây ra một làn sóng căng thẳng. 

Tôi trượt sâu vào giữa hai đùi cô ấy, ngón tay cái của tôi đã ấn vào bên ngoài môi âm hộ của cô ấy, di chuyển vào trong chiếc quần lót nylon của cô ấy, nhét một ít vải vào lỗ ướt sũng của cô ấy. 

Tôi rút tay ra, và Jenna phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng và hai hòn bi của tôi phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

Nhịp tim tôi đập nhanh hơn dưới lồng ngực và một tiếng trống rỗng vang lên trong tai tôi. 

Thế giới trở nên tươi sáng hơn và tôi có thể nhìn thấy từng đường nét giữa hai chân Jenna. 

Âm đạo hình lưỡi liềm dưới chiếc quần lót của cô mềm mại và trơn trượt, có thể chạm vào được. Tôi tưởng tượng ra mùi vị của chiếc bánh pudding vani của cô ấy và miệng tôi ứa nước miếng. 

Sau đó, tôi mở to mắt rồi nhắm lại, tưởng tượng Jenna và mẹ tôi cúi xuống giường tôi, mông lên trời, chân dang rộng, những cái lồn mọng nước cầu xin những nụ hôn của tôi. 

Tôi mở mắt và run rẩy thì thầm với Jenna: "Lật lại." Tôi có nhìn thấy nụ cười của mẹ qua khóe mắt không? "Hãy để tôi giúp bạn sửa chữa mặt trước."

“Tôi phải thắt chặt áo ngực,” Jenna nói. 

"Không cần." Tôi đặt tay mình lên cổ tay cô ấy. "Chỉ cần dán nó vào ngực cậu là được. Chỉ cần cậu không để lộ ra ngoài là được."

Tôi không nhìn mẹ nhưng Jenna thì nhìn, và khi mẹ không cử động hay phản đối, Jenna nói: "Được rồi." Tôi nghe thấy tiếng “Bố” im lặng trong không khí. 

Jenna lăn người, ấn áo ngực vào ngực rồi hạ tay xuống hai bên. 

Tôi bôi dầu vào lòng bàn tay của mình, bắt đầu từ cánh tay của cô ấy, giữ cổ tay cô ấy bằng một tay trong khi tôi dùng tay kia để thoa dầu bắt đầu từ vai cô ấy và dần dần đến cổ cô ấy. 

Tiếp theo là bàn chân và bắp chân của cô. 

Tôi cầm chai dầu đổ thêm lên ngực và bầu ngực của cô ấy, cô ấy dùng tay vuốt ve bầu ngực và áp áo lót bikini vào ngực, đẩy núm vú lên qua lớp vải. 

Một cảm giác khoái cảm như điện lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Jenna nhéo núm vú xa mẹ tôi nhất, nhìn sang trái và nở một nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Tôi đổ thêm dầu lên vùng bụng, mông và đùi mịn màng của cô ấy. 

Với vẻ mặt ranh mãnh, Jenna siết chặt hông và đẩy âm hộ của mình lên trên, cầu xin tôi phủ thêm chất lỏng trơn trượt của mình lên da thịt cô ấy. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, bôi nước bọt và âm hộ của cô ấy, để lại phần da thịt thơm ngon của cô ấy lấp lánh. 

Tôi đã làm hỏng cơ thể cô ấy. 

Tôi đặt dầu xuống và đặt tay lên hai bên hông Jenna. 

Mẹ mỉm cười, cắn môi dưới, đảo mắt sang trái, như thể không cần quay đầu cũng có thể nhìn thấy mẹ tôi. 

Tôi ấn những ngón tay của mình vào da thịt cô ấy, siết chặt trong khi ngón tay cái của tôi lướt qua bụng cô ấy, dầu chảy ra từ cô ấy như mật ong nóng chảy đặc. 

Bụng cô ấy hóp vào theo từng hơi thở, tôi di chuyển trên cơ bụng thon thả của cô ấy, nghịch nghịch rốn cô ấy, mò mẫm cái vết lõm nông rồi vòng tròn, khuôn mặt cô ấy bóng loáng dầu khiến cô ấy nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tôi di chuyển về phía ngực của cô ấy và Jenna nắm lấy hai bên áo ngực và kéo từ trong ra ngoài, siết chặt chiếc áo ngực và làm cho nó mỏng hơn so với bộ ngực nữ tính của cô ấy. 

“Nơi nào không có bikini,” cô nói, lại liếc sang trái. 

Mẹ tôi nói thế nên tôi xòe ngón cái và ngón trỏ ra, ấn vào phía dưới bộ ngực non nớt của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp cái gò dài hình lưỡi liềm của mẹ. 

Gần bộ ngực đầy đặn của cô ấy, những ngón tay tôi vuốt ve bộ ngực to căng tròn lộ ra của cô ấy. 

Tôi vuốt ve Jenna nhiều nhất có thể, ôm chặt cô ấy khi con cặc của tôi đẩy về phía trước, thậm chí tôi còn dùng cả hai tay vuốt ve từng bầu ngực trong một phút hoặc hơn. 

Tôi đưa một tay vào giữa hai bầu ngực và tay kia ở bên ngoài, khum chúng theo cả hai hướng, kiểm tra độ đàn hồi và mong muốn chúng trở lại hình dạng tròn trịa sau mỗi lần bóp. 

Núm vú của Jenna dường như sưng lên vì bị chú ý. 

Mặc dù ánh mắt nàng van xin tôi dùng ngón tay lạm dụng núm vú đang bĩu ra của nàng và vặn nhẹ chúng, truyền khoái cảm xuyên qua cơ thể nàng, nhưng tôi vẫn kiềm chế không chạm vào chúng để thực hiện lời hứa với mẹ. 

Thật khó để rời khỏi ngực của Jenna, nhưng tôi vẫn có thể đưa tay vuốt ve đùi, mông và âm hộ gần như lộ ra ngoài của cô ấy. 

Mẹ vẫn không cử động. 

Tôi đặt lòng bàn tay của mình lên đùi Jenna, ngay phía trên đầu gối của cô ấy và di chuyển chúng lên trên. 

Các ngón tay của tôi ở phía trước, ngón cái đặt trên đường cong của đùi trong của cô ấy, nhưng không phải ở giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bôi dầu lên cơ thể mịn màng của cô ấy, vuốt ve lên đến mông và hai bên, nhúng ngón tay vào má mông cô ấy và quay lại, vuốt ve phần trên của mông cô ấy, nơi mà chiếc quần lót quá nhỏ để che phủ. 

Mỗi hơi thở đều khiến lỗ mũi cô rung lên; tiếng thở ra của cô ấy khớp với những âm thanh lo lắng đó. 

Tôi lần theo đường xuống đùi cô ấy rồi đưa tay vào bên trong đầu gối cô ấy. 

Jenna dang rộng hai chân cho tôi, ngực cô ấy nở ra và bụng cô ấy hướng vào trong khi cô ấy hít không khí vào phổi. 

Tôi chạm vào chân cô ấy và phần da thịt giữa hai đùi cô ấy trở nên mềm mại và ấm áp hơn, hơi nóng của cô ấy thấm vào da tôi khiến lòng bàn tay tôi râm ran. 

"Mmm," Jenna rên rỉ khi tôi chạm vào chỗ trũng giữa đùi và âm hộ cô ấy. 

Cô dang rộng chân hết mức có thể và trượt chân phải ra khỏi ghế, kéo môi âm hộ màu hồng ra khỏi quần lót. 

Chiếc quần lót nylon thọc sâu vào khe hở và ôm chặt lấy bộ phận sinh dục của cô, âm vật sưng tấy của cô tạo thành một ngọn đồi mềm mại trên lớp vải che đậy bộ phận sinh dục của cô. 

Đối với tôi, bất cứ thứ gì mà bộ bikini của Jenna không che được đều ổn. 

Nếu mẹ tôi đồng ý...

Tôi đẩy đùi Jenna lên, ngón tay cái của tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy và ấn vào ngực cô ấy, nối đùi cô ấy với độ dốc của xương mu. 

Tôi xoa xoa chỗ trũng trước môi âm hộ lộ ra của cô ấy. 

Jenna rùng mình và tôi tiến vào, chạm vào môi âm hộ mềm mại bên ngoài của cô ấy, sờ nắn lớp mỡ đang chảy ra từ âm đạo thèm khát cặc của cô ấy. 

Jenna nghiến răng và rên rỉ. 

Ngón cái tay trái của tôi di chuyển vào trong, tiếp xúc với môi trong của cô ấy, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại, đàn hồi. 

Tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy lên xuống, không bao giờ cố gắng chui vào quần lót. 

Tôi ấn ngón tay cái của mình vào âm đạo của cô ấy, bóp vào trong, véo vào điểm mềm của cô ấy rồi trượt lên cho đến khi ấn vào vùng môi âm hộ bao quanh âm vật của cô ấy. 

Tôi siết chặt, di chuyển các ngón tay từ bên này sang bên kia, giật mạnh những viên ngọc trai của cô ấy, và Jenna thút thít to hơn đáng lẽ phải có. 

“Đã mười phút rồi à?” Mẹ vừa ngáp vừa hỏi, tôi biết mẹ vẫn chưa ngủ. 

"Có lẽ," tôi nói, bỏ tay ra khỏi âm hộ của Jenna. 

Jenna chỉnh lại bộ bikini của mình. 

“Mẹ nghĩ mẹ có thể đi bơi,” mẹ nói và đứng dậy khỏi ghế. Cô ấy nhìn xuống chúng tôi và lắc đầu. "Bạn nghĩ một cô gái cần bao nhiêu dầu?"

Tôi cười. 

"Có ai muốn đi bơi cùng tôi không?"

“Đợi một chút,” tôi nói. 

Mẹ đi đến hồ bơi và nhảy xuống nước. 

"Tôi đi đây." Jenna thì thầm khi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe phía sau mình. 

"Anh muốn xuất tinh. Em à, anh muốn xuất tinh quá. Anh xin lỗi." Cô ấy ngồi xuống, nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên môi tôi. “Chúng ta sẽ sớm làm tình thôi, anh hứa đấy.”

Cô đứng dậy, lấy một chiếc khăn tắm và quấn quanh eo. Cô quay người chạy qua sân sau, chào tạm biệt mẹ trước khi đi vào trong. 

Tôi nhìn cô ấy rời đi và lắc đầu. Tôi cũng phải đi đây. 

"Có điều gì bạn cần tôi làm cho bạn không?" Mẹ hỏi sau vài phút im lặng. 

Tôi quay lại. 

Mẹ đang ở trong bể bơi, đứng bên mép bể bơi. 

"Mark, bạn có cần tôi làm gì không?" Cô hỏi với giọng trầm khàn. 

“Anh nói đúng,” tôi gầm gừ. "Vào trong đi."

Mẹ mỉm cười và nói: “Nếu mẹ không có lựa chọn nào khác”.

"Anh không," tôi nói, nhìn cô ấy rời khỏi hồ bơi và đi về phía nhà, mông cô ấy chạm vào nhau khi cô ấy cởi bộ bikini cho tôi. 

Tôi theo mẹ vào nhà và cũng cởi bỏ quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ

Mẹ quay lại khi đi ngang qua đảo bếp và đôi mắt mẹ mở to khi nhìn thấy tôi trần truồng, nước nhỏ giọt từ cơ bắp săn chắc của tôi, dương vật của tôi cương cứng và chĩa vào mẹ với kích thước đáng báo động. 

Tôi không biết liệu cô ấy có mong đợi tôi sẽ trực tiếp như vậy không, nhưng tôi bước thẳng đến chỗ cô ấy và giơ tay lên nhanh đến mức cô ấy giật mình và bị tôi ôm chặt lấy má cô ấy. 

Tôi cúi đầu xuống. 

Mẹ mở miệng và bắt đầu hành động theo bản năng. Lưỡi cô ấy trượt về phía trước giữa hai môi, nhấp nhô lên xuống, liếm lưỡi tôi. Tôi mở miệng và hòa quyện với lưỡi của cô ấy. 

"Ừm, ừm, ừm, ừm." Mẹ rên rỉ, môi chúng tôi mím vào nhau, lưỡi nhảy múa, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi tiến lên một bước và đẩy con cặc của mình vào bụng mẹ; cơ thể cô ấy nhỏ và gầy so với tôi, và cô ấy không có nơi nào để đi. 

Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và dùng miệng bóp nát miệng cô ấy. 

Tôi cao hơn mẹ tôi một cái đầu rưỡi - tôi cao hơn bố tôi - tay, vai, cánh tay, cơ bắp to hơn - có thể to hơn về mọi mặt. 

Người đàn ông không bao giờ biết mẹ mình nhỏ bé như thế nào trong vòng tay mình cho đến khi anh ta áp môi mình vào môi mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ và ôm mẹ thật chặt đến mức mẹ không thể tách ra. 

Cảm ơn Chúa, mẹ tôi không muốn rời khỏi cái ôm của tôi. 

Mẹ áp môi mẹ vào môi tôi cũng như tôi áp môi mình vào môi mẹ. 

Cô ấy quấn lưỡi quanh miệng tôi, liếm, vuốt ve, đầu lưỡi đi dọc theo bề mặt miệng tôi và chạm vào vòm miệng tôi. 

Khi con cặc của tôi áp vào bụng cô ấy và trượt lên trên, cô ấy lắc lư hông, cọ bụng mình vào những đường gân dày trên cặc tôi. 

Cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau, và bây giờ tay cô ấy trượt lên cánh tay và bắp tay của tôi, xoa qua lại, rồi xuống xương sườn và hai bên của tôi, cuối cùng dùng tay nắm lấy mông tôi và siết chặt. 

Giữa chúng tôi, trái tim chúng tôi đập vào lồng ngực nhau, xuyên qua những rào cản của cơ thể, đập cùng nhau. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tôi hỏi không kịp thở khi môi chúng tôi tách ra. 

"Bởi vì bây giờ con muốn đụ cô ấy, nhưng con không thể," mẹ nói, giọng bà đang cố gắng chống lại hơi thở sâu của mình. 

“Quả bóng của em cần được giải phóng, em yêu, và anh là người duy nhất có thể làm điều đó cho em.”

Chúa! 

"Nếu em làm tình với âm hộ nữ tính của Jenna, em sẽ gặp rắc rối. Anh không thể để em gặp rắc rối được." Mắt mẹ mở to. 

"Vậy nên bây giờ tôi phải làm cho anh xuất tinh để giúp anh tránh khỏi rắc rối. Tôi phải làm thế, phải không? Bởi vì anh đã tạo ra tôi." Đầu mẹ nghiêng về phía trước, miệng mẹ áp vào miệng tôi, và khi mẹ lùi lại, mẹ kéo mạnh môi dưới của tôi, để chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra khỏi cặc tôi. 

“Anh sẽ muốn tôi làm cho anh xuất tinh, phải không?”

“Ừ,” tôi nói, đưa tay ra sau lưng và giữ chặt hông cô ấy. Tôi hoàn toàn quấn lòng bàn tay và ngón tay của mình quanh cặp mông săn chắc của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên không trung. 

Tôi ôm mẹ rồi đi dọc hành lang tắt tới phòng khách. 

Môi cô ấy chưa bao giờ rời khỏi môi tôi. 

Lưỡi của cô ấy vuốt ve tôi khi tôi trượt những đầu ngón tay của mình vào giữa hai đùi cô ấy và trượt chúng dọc theo âm hộ nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi thấy âm hộ của cô ấy ướt, trơn, nhầy nhụa khi chạm vào, có một lớp mật ong trên đó và nó phát ra âm thanh mềm mại, sền sệt mỗi khi tôi đưa ngón tay vào đó. 

Tôi không thể kiềm chế được nên duỗi ngón giữa ra khỏi khe mông của mẹ và bôi trơn lỗ đít của mẹ bằng nước ép tình yêu của mẹ. 

“Ôi con yêu,” mẹ thì thầm trên môi tôi, “Con thích làm những điều bẩn thỉu với mẹ phải không con?”

"Tôi sẽ làm theo sự chỉ dẫn của bạn," tôi thì thầm, chọc vào lỗ đít của cô ấy nhưng không cố gắng tiếp cận lối vào phía sau nhăn nheo của cô ấy. “Bây giờ cậu càng ngày càng khó chịu rồi đấy.”

"Vâng." Mẹ nói với giọng khàn khàn, gật đầu, mắt mở to và bĩu môi. 

“Đó là vì bố cậu không cho phép tôi làm bẩn ông ấy.” Mẹ bĩu môi. "Anh ấy sẽ không bao giờ để tôi tục tĩu như tôi muốn."

Tôi phải hỏi cô ấy về điều đó sau, khi tôi đặt cô ấy ngồi xuống lưng ghế dài. 

Tôi cúi xuống, cong đầu gối, cong lưng, ngậm đầu vú bên phải của mẹ vào miệng. 

Tôi mút thật mạnh vào trong, kéo ra sau và đưa vú của cô ấy vào miệng, rồi đến quầng vú, rồi đến núm vú. 

Ngực cô ấy phát ra âm thanh ướt át và tôi chuyển sang núm vú còn lại của cô ấy, mút nó như một đứa trẻ đói. 

"Ồ, Mark," mẹ ngân nga, "Mẹ thích cách con bú vú mẹ. Mmm, chết tiệt, con đúng là một cậu bé hư."

“Tôi thích cảm giác chúng ở trong miệng tôi,” tôi thì thầm. "Nhưng bây giờ tôi cần xuất tinh. Trên ghế." 

"Chờ một chút." Mẹ vừa nói vừa ôm má tôi hôn lên môi tôi vài cái.

“Chúng ta không có thời gian để làm việc đó một cách đàng hoàng.” Cô ấy trượt tay xuống bụng tôi, quấn quanh cặc tôi và giữ chặt hai hòn bi của tôi, khiến hông tôi co giật và lưng tôi cong lên. 

"Tôi muốn bạn nằm xuống và nếu đó là điều tôi phải làm, tôi sẽ trượt âm hộ của tôi vào cặc của bạn."

"Ôi chúa ơi," tôi rên rỉ. 

Chúng ta không có thời gian để làm điều đó đúng! 

Tôi đã ở rất gần rồi! 

"Đây là những gì bạn phải làm." Tôi nuốt nước bọt, cố gắng không ra khi những ngón tay của mẹ lấp đầy hai hòn bi của tôi một cách đầy khoái cảm. 

"Ngày mai - ồ, chết tiệt, ngày mai - chúng ta có thể làm được việc này, phải không?"

Mẹ bật ra một tiếng cười khàn khàn và thì thầm: "Được, nếu con làm cho mẹ."

Tôi lại rên rỉ và nắm lấy hông mẹ rồi bế mẹ lên. 

Tôi quay lại, đặt chân phải lên lưng ghế sofa và đặt chân lên chiếc đệm ở giữa. Sau đó tôi trượt chân trái ra phía sau, cùng mẹ trượt xuống phía sau, ngồi trên ghế sofa dựa vào tay vịn. 

"Ồ," Mẹ mỉm cười nói khi tôi đặt âm hộ của mẹ lên trên cặc tôi. "Mạnh quá em yêu. Mạnh quá đi."

"Nó sinh ra là của bạn nên nó thuộc về bạn."

“Ừ, con yêu,” mẹ nói, xoa mạnh cặc tôi. "Nó do tôi làm và làm cho tôi. Tôi thích nó."

"Tôi yêu những gì bạn làm cho tôi," tôi nói.

"Mẹ làm những gì một người mẹ nên làm." Khi cô nói từ "mẹ", trong mắt cô hiện lên một tia phấn khích. "Một người mẹ làm những gì một người mẹ nên làm... vì con trai mình."

Mẹ hôn tôi mạnh đến mức đưa lưỡi vào miệng tôi khiến môi tôi đau nhức. 

Tôi đặt cô ấy xuống, âm hộ của cô ấy hôn vào quy đầu của tôi và ấn con cặc của tôi vào bụng tôi. 

Âm hộ của mẹ trượt xuống cặc tôi, môi âm hộ của mẹ ấn vào hai hòn bi của tôi, và một cơn khoái cảm dâng trào ngắn ngủi làm dịu đi cơn đau giữa hai chân tôi. 

Cô ấy ấn lên vai tôi, rồi đến ngực tôi, bắt tôi nằm xuống, áp môi cô ấy vào môi tôi cho đến khi cả hai chúng tôi đều khó thở. 

“Hãy nhớ khoảnh khắc này,” mẹ tôi thì thầm, nhìn vào mắt tôi. 

"Anh không thể quan hệ với Jenna, nên bất cứ khi nào anh muốn quan hệ, anh phải về nhà... với tôi." Mẹ đẩy hông về phía trước, âm hộ của mẹ vuốt ve cặc tôi từ quả bóng đến quy đầu. 

“Về nhà với mẹ đi.” – nụ cười của cô trở nên nham hiểm – “anh phải đến với bà ấy để thỏa mãn nhu cầu tình dục hàng ngày của mình.”

Tôi rên rỉ, hai hòn bi của tôi co cứng lại theo từng lời bẩn thỉu mà mẹ nói. 

“Tôi có âm hộ mà bạn muốn ở giữa hai chân tôi,” mẹ nói, lời nói của bà run rẩy khi thoát ra khỏi miệng. 

Cô ấy đẩy âm hộ của mình vào vòi nước của tôi. 

Môi âm hộ của cô ấy lan sang hai bên con cặc của tôi, phồng lên bên trong cặp đùi thon thả của cô ấy, và da thịt của cô ấy mềm mại đến mức có cảm giác như bơ ấm đang thấm quanh con cặc cứng rắn của tôi. 

“Bất cứ điều gì bạn muốn…bất cứ điều gì giúp bạn tránh khỏi rắc rối.”

"Mẹ kiếp," tôi nói, ôm lấy hai bên hông của mẹ, nơi làn da mềm mại hơn và dễ tiếp nhận sự đụng chạm của tôi hơn. 

“Nhưng khi bố anh không có ở đây,” cô thở hổn hển, đôi mắt mở to và nụ cười nở trên môi, “anh phải để em đưa âm hộ của mình cho anh.” Cô ấy rên rỉ, âm đạo ẩm ướt của cô ấy trượt xuống cặc tôi và chạm vào hai hòn bi của tôi. 

"Anh phải lấy nó khỏi tay tôi—ồ, chết tiệt!" Cô ấy kéo hông ra sau và nghiêng người về phía trước, ấn âm vật của mình vào những đường gân dày đặc trên cặc tôi. "Anh phải để em làm việc này."

Tôi vặn hông và đưa con cặc của mình vào khe ướt của mẹ. Cô ấy ôm chặt con cặc của tôi vào bụng tôi bằng âm đạo của mình. 

Quy đầu của tôi chạm vào lỗ của cô ấy và hơi nóng bên trong tạo ra hơi nước khiến cặc tôi ướt đẫm. 

Tôi giật hông lên, cơ thể chúng tôi va vào nhau, hông tôi chạm vào phía sau đùi cô ấy - bìu của tôi đập vào mông cô ấy. 

Mẹ cắn môi dưới và thút thít. 

Tôi lại đẩy hông lên, rên rỉ lớn và thở dốc. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và đặt lòng bàn tay lên ngực tôi, ấn đầu ngón tay vào da tôi. 

Tôi rên rỉ khi khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

Mẹ rên rỉ. 

Cô ấy lắc lư hông qua lại, dang rộng đầu gối và cọ xát âm hộ mềm mại của mình vào cặc tôi từ sau ra trước và từ sau ra trước. 

Cô ấy dừng lại và vặn vẹo môi âm hộ và âm vật của mình vào vật cương cứng của tôi. 

Khi âm vật của mẹ cọ sát vào cặc tôi, mẹ sẽ rên lên vài tiếng khoái cảm, sau đó lặp lại hành động của mình, mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Khi cưỡi con cặc của tôi, cô ấy cong lưng, đưa tay ra sau mông và giữ bi của tôi bằng tay phải. 

"Mẹ kiếp," tôi thở hổn hển, sự đụng chạm nhẹ nhàng của mẹ khiến những sợi lông ngắn trên cơ thể tôi dựng đứng. "Anh thật quyến rũ."

Tôi trượt tay trái từ bên hông xuống mông cô ấy, tay phải đưa ngón tay lên khum lấy ngực trái của cô ấy, chỉ lên trên rồi xoay ra ngoài để tôi có thể ôm hai bên ngực cô ấy. 

Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy theo chuyển động tròn, sau đó dùng ngón tay mình kẹp núm vú bĩu môi của cô ấy và kéo thật mạnh. 

Mẹ thở hổn hển. 

Tôi chơi đùa với núm vú đầy đá cuội của mẹ và mẹ ngửa đầu ra sau và rên rỉ nhanh chóng, đầy phấn khích, và tôi biết ý mẹ là gì - mẹ sắp xuất tinh. 

Bi của tôi ngứa ran và tôi biết cô ấy sắp xuất tinh. 

Lớp niêm mạc âm đạo của cô ấy chảy kem khắp cặc tôi, làm ướt khoảng trống giữa hai đùi tôi. Môi âm hộ của cô ấy di chuyển qua lại, đôi khi mở ra, đôi khi trượt, đôi khi đóng lại, và khe hở của cô ấy để lại những vệt mật hoa mịn màng, cấm kỵ trên cặc tôi. 

"Mẹ kiếp, Mark," mẹ thở hổn hển, "Mẹ sắp chết. Mẹ sắp xuất tinh vào cặc con."

"Mmm," tôi rên rỉ khi mẹ cưỡi cặc tôi, hành động và lời nói của mẹ khiến tôi không thể đứng vững. 

Một cảm giác ngứa ran bắt đầu ở quy đầu, lan khắp dương vật của tôi, khiến hai hòn bi của tôi rung lên và tràn ngập khoái cảm. 

"Con cũng vậy, mẹ ơi. Ôi chết tiệt, con cũng vậy!"

“Mở miệng ra đi con,” mẹ nói. "Tôi có một cái gì đó cho bạn." 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi nghiêng người về phía trước và nhổ vào miệng tôi, giống như những tên khốn bẩn thỉu trong phim khiêu dâm Nhật Bản làm với những con điếm mà chúng đang đụ - Làm sao tôi có thể biến thái như vậy được? 

Nhưng mẹ không nghiêng người về phía trước hay khạc nhổ. 

Cô ấy trượt khỏi chiếc ghế dài bên trái và quay vòng nhanh đến mức tôi có thể sẽ bỏ lỡ nếu chớp mắt. 

Trong một giây, cô ấy cưỡi tôi, rồi rời khỏi tôi, rồi cô ấy quay lại với tôi, đẩy âm hộ của cô ấy vào miệng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng cô ấy. 

Thật tuyệt vời! 

Tôi hôn âm hộ của mẹ tôi và mẹ liếm bìu tôi một cách giận dữ bằng lưỡi. 

Cô ấy quay đầu sang một bên và liếm con cặc lấp lánh của tôi đến tận bi trong khi dùng tay phải để thủ dâm cho tôi, khiến tôi rùng mình khắp cơ thể. 

Cô ấy nắm lấy quả bóng của tôi bằng tay trái, kéo chúng vào miệng và mút vào bìu của tôi trong khi vuốt ve con cặc của tôi. 

Tôi không có nhiều thời gian. 

Đầu dương vật của tôi râm ran vì cơn cực khoái sắp đến. 

Tôi rên rỉ trong âm hộ của mẹ và đưa một tay vào giữa hai chân mẹ, vuốt ve âm vật của mẹ. Tay còn lại vòng quanh đùi cô ấy và đưa hai ngón tay lớn nhất của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Ừm." Mẹ ngân nga khi những ngón tay dày của tôi thâm nhập vào mẹ. 

Tôi trượt lưỡi dọc theo những đường cong của âm hộ cô ấy và mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật, tôi vẫn cố gắng liếm và mút âm vật của cô ấy trong khi lướt lưỡi quanh những viên ngọc trai của cô ấy. 

Ngay khi mẹ vừa thốt ra một tiếng thút thít the thé, tôi lao tới, bắn một dòng tinh dịch đặc vào miệng mẹ. 

Cặc tôi chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp và tôi bắn từng giọt tinh dịch từ bi của mình vào miệng mẹ. 

"Mmm, ừm, ừm," Mẹ thút thít khi ngậm con cặc trong miệng. 

Với mỗi tiếng thút thít, âm hộ của cô ấy lấp đầy miệng tôi bằng dịch âm đạo ấm áp đã tích tụ bên trong cô ấy. 

Đùi cô ấy kẹp chặt đầu tôi và cô ấy đặt cơ thể mình lên người tôi, run rẩy, để mặt tôi dính đầy nước trái cây của cô ấy. 

Tôi nằm đó, ngơ ngác nhìn nụ cười duyên dáng của mẹ, đôi môi mẹ lấp lánh, cái cau mày của mẹ khiến tôi nhớ đến cầu vồng trên bầu trời. 

“Mẹ phải quay lại làm việc,” Mẹ thở hổn hển, môi mẹ mân mê con cặc hơi cứng của tôi. “Mùa hè này sẽ rất mệt mỏi với tôi.” 

Tôi cười.

"Mẹ?"

"Cái gì?"

“Tối nay anh không muốn em mặc đồ lót.” Tôi nổi da gà khắp người. "Chỉ trong trường hợp tôi cần nhờ bạn làm gì đó khi bố ở đây."

“Có lẽ chúng ta không nên quậy phá khi bố còn ở đây,” mẹ thì thầm. "Đêm qua rất nguy hiểm."

“Trừ khi tôi ép buộc anh,” tôi nói, “Trừ khi tôi tước nó khỏi tay anh.”

"Ôi chúa ơi." Mẹ nắm lấy đùi tôi và đẩy tôi lên. "Tôi đã quá bốc đồng."

“Bố sẽ không để con bốc đồng đâu.” Tôi giơ tay lên, đặt tay lên mông mẹ, dang rộng mông ra và nhìn vào lỗ đít nhỏ của mẹ. “Tôi sẽ khiến em quên đi chính mình.”

"Bố con là một người đàn ông đầy nhiệt huyết," Mẹ rên rỉ khi tôi kéo mông mẹ rộng hơn. 

"Anh ấy luôn yêu thương. Chỉ là không đủ đam mê, đủ lãng mạn... khó chịu, và nếu anh ấy làm theo ý mình, một nửa thời gian sẽ không mang lại cho tôi điều tôi muốn."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi hỏi, chạm vào nụ hoa hồng của cô ấy bằng đầu ngón trỏ. 

"Mẹ kiếp, làm cho âm hộ của tôi thật tuyệt," Mẹ thở hổn hển trong khi mút ngón tay tôi bằng lỗ đít của bà. 

"Mark, anh có chắc là anh đã sẵn sàng cho khía cạnh dâm đãng của em không? Tất cả đều như vậy? Đôi khi, em chỉ muốn trở thành một con điếm."

"Đúng." tôi nói.

“Hãy cẩn thận với những gì con ước muốn,” mẹ thì thầm, rồi nói thêm bằng giọng bình thường, “Mẹ phải đi làm.”

Mẹ đứng dậy, quay lại, hôn lên trán tôi, đi lên lầu và gọi qua vai: "Mang đồ tắm cho chúng con nhé."

“Tối nay đừng mặc đồ lót,” tôi nói lại với cô ấy. 

“Nếu anh buộc phải ép buộc tôi,” cô nói với giọng gần như trầm đến mức không thể nghe thấy một tiếng thở dài. 

Tôi mỉm cười nghĩ về đêm nay. 

…

Khi tối nay đến, tôi đang ở trong phòng gọi điện video với Jenna trên điện thoại. Cô đặt điện thoại lên giá đỡ, chỉ vào cơ thể trần trụi của mình rồi mở đóng các ngăn kéo để tìm thứ gì đó để mặc. 

"Bạn nghĩ điều gì sẽ khiến bố tôi phát điên tối nay?" Jenna hỏi. "Điều gì có thể khiến anh ta nhìn tôi và nghĩ, 'Cô gái này cần phải chết tiệt'?"

“Chiều nay cơ thể anh đầy dầu,” tôi nói, nằm nghiêng giữa giường. "Điều đó thật tuyệt vời."

"Tôi biết, phải không?" Jenna đối mặt với ống kính, mỉm cười và lắc đầu, núm vú và quầng vú nhợt nhạt nổi bật trên làn da rám nắng của cô. 

"Có lẽ mẹ cậu đang cố gắng cho chúng ta nghỉ ngơi. Tôi chưa bao giờ nghĩ bà sẽ phản đối việc cậu quan hệ với tôi."

“Cô ấy sẽ nói, 'Hãy quan hệ tình dục với cô ấy'," tôi cười nói. 

"Chà, sau khi anh thực sự đụ em lần đầu tiên, chúng ta có thể quan hệ tình dục," Jenna nói. "Lồn của tôi đang khao khát cặc của bạn."

“Anh đang làm khó tôi đấy.”

“Hãy vuốt ve nó cho tôi,” Jenna nói. "Nào, điều đó không trái với quy định, phải không?"

Tôi cười. 

"Bất cứ điều gì." Cô quay lại ngăn kéo, vỗ nhẹ vào vòng eo thon và cặp mông dày của mình. Hông của cô hướng ra ngoài thay vì cong sang một bên. 

"Bạn nghĩ sao? Tôi nên mặc áo crop top màu hồng hay áo phông cotton màu trắng để bạn có thể nhìn thấy núm vú của tôi qua đó?" Cô ấy nhìn lại tôi. 

"Nếu bạn thủ dâm với tôi ngay bây giờ, núm vú của tôi sẽ cứng lắm. Tôi sẽ ưỡn mông lên, dạng chân ra và bạn có thể giả vờ như đang đụ bất kỳ lỗ nào của tôi."

Tôi rên rỉ nói: "Anh hiếm khi để tôi liếm lỗ đít của anh."

"Bởi vì nó kỳ lạ, nhưng cảm giác thật tuyệt vời," Jenna nói và cắn môi.

"Tôi muốn để dành cảm giác này cho những dịp đặc biệt." Cô ấy thốt lên một tiếng tsk ướt át. "Tôi chỉ là một cô bé, đừng bắt tôi làm điều xấu!"

Chúng tôi cùng cười. 

"Tập trung vào miệng và âm hộ của tôi, sau đó bạn có thể có toàn bộ mông của tôi vào sinh nhật thứ mười chín của tôi." 

"Anh hứa nhé?"

"Tôi hứa," Jenna nói, "nhưng, cặc của bạn thật kinh khủng, vì vậy hãy để tôi làm quen với nó trước. Bạn không thể nhét nó vào mông tôi như một ngôi sao khiêu dâm."

“Con nên mặc chiếc áo sơ mi màu hồng có dòng chữ ‘Con gái của bố’,” tôi nói, “và chiếc quần đùi tập yoga dài đến nửa mông của con như một chiếc quần lót.”

"Ồ, chắc là gợi cảm lắm." Jenna nhìn vào camera với nụ cười trên môi. "Bạn biết đấy, tôi đã nói với Karen kế hoạch của chúng tôi."

“Về việc trêu chọc bố cậu à?” Tôi nghiêng người về phía trước và hỏi. “Mọi người sẽ nghĩ tôi là kẻ biến thái.”

"Anh là đồ biến thái. Tôi chỉ là một đứa trẻ." 

“Dừng lại đi,” tôi nói, “Anh không còn là một đứa trẻ nữa đâu.”

“Đừng lo,” Jenna nói, “Karen cũng đã kể cho tôi một bí mật.” Jenna quay lại và dựa vào tủ quần áo, hai chân khép lại, môi âm hộ của cô ấy ép vào nhau nhưng không che phần đầu của môi âm hộ cho đến khi nó biến mất giữa hai đùi cô ấy.

"Đó là cái gì vậy?"

"Cô ấy bắt gặp chú của cô ấy đang ngoại tình với cô ấy!" Jenna cười lớn. "Không phải đứa lớn mà là đứa trẻ. Dễ thương."

“Tôi không biết chú của cô ấy,” tôi nói.

“Anh ấy hơn cô ấy mười tuổi,” Jenna nói. 

"Không sao đâu. Một đêm nọ, cô ấy say khướt trong một bữa tiệc và về đến nhà không thể lên lầu. Chú của cô ấy đang ngồi trên ghế tựa và cô ấy ôm chăn nằm gục xuống ghế. Đến tối, cô ấy cởi quần dưới chăn, nhưng một lúc sau cô ấy tỉnh dậy, chăn rơi xuống sàn và tiếng phim khiêu dâm phát ra từ TV." 

Tôi cười và nói: "Đây là lý do tại sao bạn phải tắt tiếng phim khiêu dâm, ngay cả khi bạn không muốn."

"Karen vừa mở mắt. Cô ấy không coi trọng việc thức dậy, mặc dù cô ấy nhìn thấy chú mình đang nhìn cô ấy trong khi vuốt ve dương vật của ông ấy. Cô ấy nhận ra rằng ông ấy đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô ấy, nhìn chằm chằm vào phía trước chiếc quần lót màu trắng xuyên thấu của cô ấy. Chiếc quần lót tôi chọn cho cô ấy. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ."

“Tại sao cô ấy lại mặc chúng?”

“Dành cho Brad,” Jenna nói.

"Cô ấy nghĩ mình sắp bị đụ - anh ấy chỉ đụ cô ấy bằng ngón tay - nhưng đó không phải là vấn đề. Khi cô ấy nhận ra chú mình đang cầm cặc trong tay và ông ấy đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy dang rộng chân ra để cho ông ấy thấy." 

“Nếu bạn đưa video này lên Pornhub, bạn sẽ nhận được hàng triệu lượt xem,” tôi nói, dương vật của tôi ngày càng dày lên vì phấn khích.

Tôi thích cảm giác dương vật của mình kéo dài về phía trước và ra ngoài, mỗi lần lớn hơn một chút, khiến tôi cảm thấy mình thực sự to lớn, không phải là dương vật của tôi không lớn, nhưng có sự khác biệt giữa cảm giác to lớn và thực sự to lớn. 

Jenna nói: “Bây giờ cô ấy thủ dâm khi nghĩ về anh ấy.

"Cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy anh ấy và cô ấy không thể ngừng nghĩ về việc anh ấy phải phấn khích và lo lắng như thế nào khi thủ dâm quá gần cô ấy. Cô ấy không nói thành tiếng, nhưng bạn chắc chắn có thể nói rằng cô ấy muốn quan hệ tình dục với chú mình."

“Tất nhiên là cô ấy biết, phải không?” Tôi hỏi, giọng có vẻ tò mò quá mức.

“Im đi,” Jenna nói. "Tôi thích từ 'túi'. Giống như, em yêu, anh sẽ bú cặc của em ngay lập tức."

“Khi cậu sử dụng nó theo cách đó…”

Tất cả chúng tôi đều cười.

"Tôi nên mặc gì đây?" Jenna mỉm cười, với một vòng cung ranh mãnh trên môi. "Có lẽ mẹ bạn có thể cho tôi mượn bộ bikini của bà ấy."

Tôi cười.

“Nhân tiện, mẹ cậu trông rất đẹp,” Jenna nói. "Cô ấy khiến sự tò mò lưỡng tính của tôi phát điên!"

"Hãy để dành sự ướt át của con cho bố con."

"Ồ," Jenna nói với một nụ cười.

"Anh muốn tôi đụ bố tôi." Cô ấy càng cười to hơn. "Điều gì sẽ xảy ra nếu trêu chọc anh ấy dẫn đến quan hệ tình dục với anh ấy? OMG: Bạn sẽ làm gì nếu điều đó xảy ra?"

Tôi mỉm cười lắc đầu, không nghĩ ra được điều gì hóm hỉnh để nói.

"Mặc quần đùi tập yoga và áo phông nhỏ vào," tôi nói khi tiếng cười của Jenna tắt dần.

"Không có quần lót hay áo ngực."

"Tất nhiên là không." Cô cắn môi dưới, sau đó đưa tay nhéo nhéo núm vú, nhẹ nhàng kéo chúng ra trong khi thở hổn hển. "Bố ơi, bố có muốn con chơi với con mèo béo của con không?"

Nhìn Jenna cười khúc khích tôi cũng buồn cười.

"Nếu âm hộ của tôi quá ướt đối với bạn, bạn có nghĩ rằng bố tôi có thể ngửi thấy mùi tôi như thế nào không?" Jenna cúi đầu, dang rộng chân và tựa mông vào tủ quần áo.

"Bố ơi, bố có thích âm hộ mọng nước của con không?"

“Anh sẽ khiến chúng tôi gặp rắc rối,” tôi nói, dương vật của tôi cương cứng lên mức tối đa. “Đã đến lúc cậu phải đi rồi.” 

"Ối." Jenna bĩu môi. Cô nhìn xuống âm hộ của mình và vỗ nhẹ vào nó. "Mèo con hư, đã làm bạn trai tôi cương cứng."

Tôi bật cười, nhưng tiếng cười của tôi cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ khi tôi nghĩ đến việc rút cặc của mình ra và cho Jenna biểu diễn.

“Tốt hơn hết là nên làm việc sớm thôi,” Jenna nói và chộp lấy quần áo của mình. “Nếu bố không cho em quan hệ với anh trước thứ sáu thì chúng ta sẽ quan hệ vào thứ bảy.” 

“Nghe hay đấy,” tôi nói, lời nói tuôn ra trước khi tôi kịp ngăn lại.

"Anh hứa nhé?"

"Đảm bảo rút lại." Tôi không thể không nói.

"Được rồi, tối nay tôi sẽ gọi cho bạn và nói cho bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra." Jenna bước tới chỗ điện thoại, mím môi và hôn tôi. "Yêu bạn."

"Yêu em," tôi nói và cúp máy.

Tại sao tôi lại hứa hẹn quan hệ tình dục với cô ấy vào thứ bảy? Tại sao tôi phải hứa với mẹ rằng tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với Jenna chừng nào cô ấy đã trao thân cho tôi? Tại sao, tại sao, tại sao?

Bởi vì người phụ nữ bạn yêu nhất đã hứa với bạn rằng sẽ đụ cô ấy, đó là lý do!

Tôi luôn có thể tin tưởng vào bộ não nhỏ bé của mình để giúp tôi tìm ra điều đó.

Tôi nhìn đồng hồ.

Bây giờ chỉ mới sáu giờ tối - Thứ Tư - tôi có vài ngày để suy nghĩ về cách giữ lời hứa với Jenna vào thứ Bảy.

Tôi cứ nghĩ về điều đó cho đến khi dương vật của tôi cương cứng.

Khi tôi quan sát dương vật của mình qua quần, tôi tự hỏi, liệu tôi có to hơn bố không?

Tôi nghĩ vậy.

Ý nghĩ phải tặng mẹ thứ gì đó mà mẹ chưa từng trải qua trước đây mang đến cho tôi một niềm vui bệnh hoạn, đáng xấu hổ khiến em trai tôi nhột nhột. 

Tôi phải ngừng nghĩ về tình dục một thời gian. 

Gần tới giờ ăn tối rồi.

Tôi hít thở không khí, nhưng qua cánh cửa tôi không ngửi thấy mùi gì đang nấu nướng. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, không nghĩ đến âm hộ mà là đồ ăn. 

Tôi mặc một chiếc quần đùi tập thể dục dài bằng vải cotton, không mặc quần đùi và mặc áo phông bó sát. 

Con cặc của tôi đang lủng lẳng trong chiếc quần đùi của tôi, không có chiếc quần đùi bó sát để giữ nó cố định, và tôi đang nghĩ về mẹ, điều đó khiến tôi nghĩ đến âm hộ, điều này nhanh chóng lấn át suy nghĩ của tôi về thức ăn. 

Tôi chộp lấy điện thoại, gõ vào màn hình tìm số của mẹ rồi nhắn tin: “Tối nay mẹ có nhớ không mặc đồ lót không?” Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và chờ đợi, tâm trí tập trung vào màn hình và nhịp tim ổn định. 

Vâng, mẹ tôi đã nhắn tin cho tôi trong vòng một phút. "Hãy xuống tầng dưới khi bạn đói."

Bạn muốn đồ ăn, tình dục hay cả hai?

Tôi ném điện thoại xuống và đi xuống tầng dưới. Vừa bước tới cầu thang tôi đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Mùi thơm của gia vị, thảo mộc và thịt nấu tràn ngập lỗ mũi bạn. 

Không có gì ngon hơn bữa ăn của mẹ tôi. 

Tôi không nghĩ mình từng nghĩ về điều này trước đây, trừ khi có ai đó hỏi tôi trước rằng tôi thực sự đánh giá cao một người phụ nữ hơn khi cô ấy đưa âm hộ cho tôi. 

“Chào bố,” tôi nói khi bước vào tiền sảnh và nhìn về phía phòng khách. 

Bố đang ngồi trên ghế dài với ly whisky trên tay. 

Ồ, không thể nào. 

“Hôm nay cậu không uống thuốc ngủ à?” Tôi nhìn ly rượu của anh và gật đầu. 

"Không, tôi đã ăn nó rồi," bố nói và nhìn vào chiếc cốc. 

“Tôi phát hiện trước khi uống thuốc, tôi có thể uống bốn ngụm whisky, sau đó có thể ngủ thẳng mười tiếng, sau đó ngay cả sấm sét của Zeus cũng không thể đánh thức tôi.” Bố nhìn vào điện thoại của mình. 

“Bây giờ là sáu giờ, ngày mai tám giờ tôi sẽ ra ngoài, sáu giờ rưỡi sẽ dậy để có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

“Miễn là nó an toàn,” tôi nói. 

"Bố đang nói với con," bố nói nhỏ, "Bố cần nghỉ ngơi. Hôm nay bố đến phòng tập thể dục để tập tim mạch. Mấy ngày nay mẹ con làm bố kiệt sức rồi."

"À, bố," tôi nói, "Tại sao bố lại nói với con điều này?"

Mặc dù những lời thốt ra từ miệng tôi nghe giống như câu trả lời mà một đứa con ngoan sẽ nói, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ, tôi ước gì chúng ta có thể khoe với nhau về mẹ của mình. 

Có lạ không khi tôi muốn chia sẻ mẹ với bố? 

Trong vài ngày qua, tôi đã không hài lòng với một số câu chuyện loạn luân, chúng luôn kể về một cậu con trai cướp mẹ của cha mình, nhưng tôi yêu bố mình. 

Sẽ như thế nào nếu mẹ khỏa thân đi lại trước mặt chúng ta và chúng ta có mẹ bất cứ khi nào chúng ta muốn, hoặc nếu mẹ thay phiên nhau thổi kèn cho chúng ta trong khi chúng ta cùng nhau xem thể thao? 

Sẽ như thế nào nếu mẹ chúng ta trở thành nô lệ tình dục của chúng ta? 

"Này," bố nói, "nếu tôi phải nghe con trai tôi làm tình với bạn gái nó, bạn có thể nghe tôi khoe khoang về đời sống tình dục của mình."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ông nói với bạn về bà?" Tôi tưởng tượng bà tôi đã sáu mươi ba, bốn tuổi. 

Cô ấy thuộc về bất kỳ tạp chí nào có câu chuyện trang bìa về "cô gái gợi cảm trên 60". 

Bà tôi có sức quyến rũ của Jayne Seymour và thân hình của một người phụ nữ lớn tuổi khỏe mạnh... Sẽ như thế nào nếu chúng tôi giống mẹ anh ấy? 

Ôi trời, tôi điên thật rồi. 

"Tôi hỏi anh ấy," bố nói, "'Vậy anh bạn, anh cần dùng bao nhiêu Viagra để dương vật của anh cứng lại?'"

"À, anh bạn." Tôi cười nói: “Sao lúc nào anh cũng phải chống lại tôi?”

“Bởi vì,” bố nói, “kể từ khi phong trào #MeToo trở nên phổ biến, bố không thể nói những trò đùa như thế này ở nơi làm việc nữa, mặc dù nó có vẻ sắp lụi tàn, phải không?”

“Bạn đã troll tôi trước khi #MeToo xuất hiện,” tôi nói và đi về phía nhà bếp.

"Giúp tôi xem bữa tối đã sẵn sàng chưa, cảm ơn." 

“Tối nay tôi sẽ ăn bốn ngón tay của anh,” tôi nói khi đi qua hành lang tắt.

Tôi tìm thấy mẹ tôi trong bếp, đứng trên đảo, quay lưng về phía tôi. 

Cô búi mái tóc dài của mình thành một búi xoăn và buộc ra sau đầu. Những lọn tóc buông xõa xuống một cách lộn xộn, trông gợi cảm như thể cô vừa mới được đụ. 

Bố tôi có làm tình với cô ấy khi tôi ở trên lầu không? 

Ý nghĩ đó khiến cặc tôi lại sưng lên.

Mẹ mặc một chiếc váy cotton màu xanh rộng, dài đến đùi, cổ rộng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, thắt lưng quanh eo. 

Tôi biết chiếc váy đó. 

Tôi biết nó có nút phía trước từ giữa. 

Chất liệu cotton mềm mại nhưng đủ dày để che đi núm vú của cô và đủ sẫm màu để che đi những vết ướt do thiếu quần lót của cô. 

Tôi dừng lại ở cuối hành lang và nói: "Tôi nghĩ bạn nên cho tôi thấy bạn không mặc đồ lót." Mặc dù giọng nói của tôi rất bình tĩnh nhưng một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Bố ở cách đó không xa, và mặc dù chúng tôi đang đùa giỡn trên ghế dài với bố đang ngủ cạnh, tôi không chắc mẹ sẽ nhượng bộ tôi trong phòng khách khi bố còn thức. 

"Bố cậu đâu?" Mẹ hỏi. Cô duỗi tay phải cầm ly rượu trắng trước mặt lên. Cô nâng ly lên môi và uống một ngụm dài. 

“Ở trên sofa chờ bữa tối.” Tôi liếm môi, mở nắm đấm và duỗi ngón tay ra. "Tôi có nên nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ sẵn sàng ăn trong mười phút nữa không?"

“Năm phút,” mẹ nói. 

"Nếu bạn nói với anh ấy mười phút, anh ấy có thể sẽ đến và cố gắng làm xong bữa ăn nhanh chóng, nhưng nếu bạn nói với anh ấy năm phút, anh ấy có thể sẽ cần mười phút."

“Bố,” tôi hét lên, “Con cho bố năm phút!”

"Cảm ơn!" Bố hét lại. 

“Mẹ có thể làm điều đó,” mẹ nói, nghiêng đầu và cười tươi đến nỗi vai bà run lên. 

“Cho con xem mông của mẹ,” tôi thì thầm với mẹ, nhìn cách chiếc váy sơ mi cotton treo trên mông mẹ, với những đường cong hình quả lê và vết nứt ở mông mẹ. 

“Nhưng bố cậu…”

“Tôi đã bắt cậu làm điều đó,” tôi nói. "Bạn phải làm điều đó."

Mẹ đặt ly xuống. Cô đưa tay về phía sau, nắm lấy hai bên váy. Cô dùng ngón tay cái véo váy, vải váy nhăn nheo, cô hơi vặn hông kéo váy xuống phía sau đùi. 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và dày hơn, và khi tôi đẩy quần đùi ra xa hơn, không khí có thể lưu thông giữa đùi và xung quanh tinh hoàn của tôi vì tôi không mặc quần đùi, khiến dương vật hơi lộ ra ngoài và tôi không khỏi rùng mình. 

Những nếp gấp sau đùi mẹ tôi hiện ra, rồi đến cặp mông trần, mông và âm đạo dưới váy của mẹ. Ánh sáng mờ mờ che khuất góc nhìn của tôi. 

Cô kéo váy lên tận lưng, sau đó túm vải kéo về phía trước, buộc viền váy quanh eo. 

“Được rồi,” mẹ tôi nói với vẻ buộc tội, với giọng oán giận, “Bây giờ con định yêu cầu mẹ làm gì?”

"Đứng yên và nghe lời bố." Tôi nói mà tim đập nhanh. 

"Được rồi." Mẹ nói, tiếng tivi như vọng tới từ rất xa. 

Tôi bước tới trước và móc ngón tay cái quanh eo, kéo quần đùi ra ngoài và kéo xuống, để lộ con cặc to lớn và móc quần đùi vào dưới quả bóng đầy tinh dịch của tôi. 

Không khí trong bếp kích thích bìu và làm mát quy đầu tôi, khiến tôi thấy sảng khoái thư thái, rồi tôi ấn đầu nấm xốp vào mông mẹ, luồn lên qua khe hở của mẹ, đặt mặt dưới cặc tôi vào giữa cặp mông ấm áp của mẹ. 

"Ồ." Giọng mẹ to hơn tôi tưởng. 

"Đừng làm điều này!" Cô ấy cố gắng trượt khỏi tôi, nhưng tôi nắm lấy hông cô ấy và kéo mông cô ấy về phía cặc của tôi, kẹp cặc tôi vào giữa chúng tôi. 

"Ừ, lối này." Tôi nói: "Hãy nghe bố."

"Ờ." Mẹ ậm ừ, tôi kéo mông ra sau, đẩy cặc về phía trước, con cặc hơi cong áp sát vào mông mẹ. 

"Quay tôi lại." - Cô rên lên như đang vùng vẫy, cố gắng đẩy mình ra khỏi đảo bếp - "để mẹ có thể nhìn bố con!" Cô ấy nói nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng với sự rùng mình của adrenaline. 

“Hãy lắng nghe giọng nói của anh ấy,” tôi thì thầm, cúi đầu xuống, đưa môi đến bên tai hở hang của cô ấy và liếm vào sau dái tai cô ấy. 

Mẹ đẩy mạnh mông vào cặc tôi, nhón chân nhảy múa và lắc lư hông. 

"Nghe tivi đi. Anh ấy sẽ tắt nó đi."

“Thế là tốt nhất,” mẹ tôi thì thầm. “Những việc anh yêu cầu tôi làm đó!”

"Con sẽ để mẹ làm rất nhiều việc, mẹ ạ." Tôi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi mông cô ấy nhanh hơn, hai hòn bi của tôi đập vào mông cô ấy tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

"Những điều bẩn thỉu. Những điều bẩn thỉu. Những điều bố sẽ không làm với con. Con cảm thấy mình như một con điếm bẩn thỉu khi làm chúng."

"Đúng!" mẹ cô rít lên, toàn thân run rẩy và hơi thở gấp gáp. 

Cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy hông tôi, tận dụng đòn bẩy mới và vặn mông quanh cặc tôi, khiến cặc tôi râm ran. 

Tôi lướt môi vào gáy mẹ, cắn vào phần thịt trên vai mẹ, kéo vào da mẹ, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Cô ấy buông hông phải của tôi ra và đặt tay vào giữa hai chân. 

Tôi trượt tay mình đến eo cô ấy, váy cô ấy nằm trên cẳng tay tôi, và đẩy tay lên cái bụng mịn màng đến xương sườn, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Váy của cô bị vén lên, để lại cô trần trụi như cặp mông thần tiên gợi cảm của Rebecca De Mornay trong cảnh yêu đương đầu tiên của "Những mối liên hệ nguy hiểm". 

"Ồ, chết tiệt, thôi nào," mẹ khịt mũi. "Hãy đến và chết tiệt tôi đi!"

Tôi ôm ngực mẹ, bóp vú mẹ, nhéo núm vú mẹ, nghịch ngợm, vặn xoắn, và mẹ thở hổn hển khi cặc tôi chui qua khe mông mẹ. 

Da tôi ngứa ran và cặc tôi kêu vo vo; cực khoái của tôi rất gần nhưng lại rất xa. 

Ý nghĩ về việc bố nhìn thấy tôi cùng mẹ tôi, vợ ông, khiến adrenaline chạy khắp cơ thể tôi và khiến tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

Liệu anh ấy có cùng tôi làm hài lòng vợ anh ấy không? 

“Đặt con cặc của con vào giữa hai chân mẹ,” Mẹ thở hổn hển, ngực mẹ giờ ướt đẫm mồ hôi. “Thôi đi, đồ khốn bẩn thỉu.”

"Chết tiệt," tôi thở hổn hển vào tai cô ấy. 

Tôi cong hông và kéo mông ra sau, trượt đầu cặc xuống. 

Tôi ấn đầu mình vào khe hở của mẹ, dang rộng mông mẹ và tiến vào khe hở hình trái tim bốc khói giữa hai chân mẹ. 

Tôi tìm thấy khe hở và đẩy mạnh về phía trước, đầu cặc tôi cọ vào môi âm hộ mịn màng và mọng nước của mẹ tôi. 

Cô ấy khép chân lại, đặt tay phải dưới âm hộ của mình và giữ con cặc đang nhói của tôi. 

“Mẹ kiếp,” mẹ rít lên, “Mẹ kiếp cái đùi của mẹ mày!”

Tôi đâm mạnh và nhanh vào kẽ hở của đùi cô ấy, ép cơ thể chúng tôi vào nhau khi con cặc của tôi thấm đẫm dịch âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy siết chặt tôi đến mức con cặc của tôi đủ lớn để cô ấy có thể bơm nửa trên của tôi trong khi phần còn lại của tôi bị mắc kẹt giữa hai chân cô ấy. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ người tôi, thấm đẫm tinh chất âm đạo vào tay mẹ, khiến mỗi cú đẩy giữa hai chân mẹ như một lực đẩy trơn tuột, kéo vào da dương vật của tôi khiến khoái cảm của tôi càng dâng cao. 

"Nào con, thôi nào," mẹ rít lên, "Nào con yêu. Hãy vào trong tay mẹ. Hãy vào trong tay mẹ. Hãy xuất tinh cho mẹ, con yêu. Hãy vào trong cái lồn nhỏ bé đó giữa hai chân mẹ."

"Ồ, chết tiệt!" Tôi rên rỉ, che cổ áo cô ấy và dùng bông gòn bóp nghẹt giọng mình khi hai hòn bi của tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc, nóng và dính. 

Tôi ôm chặt mẹ, tim mẹ đập thình thịch trong lồng ngực, chân mẹ siết chặt tôi. 

Cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi bằng cả hai tay và bắt lấy tinh dịch bắn tung tóe trên lòng bàn tay cô ấy. 

“Kéo phần còn lại lên mông mẹ,” mẹ nói, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân. 

Tôi kéo dương vật của mình lại và nó mềm ra thành một cái vòi voi co giãn, nửa cứng. 

Tôi dùng tay phải nắm lấy cổ dương vật, kéo quy đầu vào trong khe âm đạo của mẹ rồi dùng tay trái giật dương vật, để lại một dòng dịch trong khe âm đạo của mẹ. 

Khi tôi bước đi, váy của mẹ tụt xuống đùi. 

Cô ấy quay lại, đan hai tay vào nhau, cầm vũng tinh dịch trong lòng bàn tay và liếm nó như một con mèo con, nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Mãi cho đến khi tinh dịch của tôi vào bụng cô ấy, cô ấy mới mở to mắt và nói: "Bố của con!"

Tôi đi vòng qua góc đường và đúng như chúng tôi mong đợi, bố đã quên bữa tối và đang xem TV.

"Được rồi." Tôi nói rồi vội vàng ngồi xuống ghế, cần che đi vết tinh dịch trên chỗ phình ra trước quần đùi. 

Sau bữa tối, bố uống hai ngụm whisky và uống thuốc ngủ. Anh ấy chỉ ngáp lần đầu tiên và đi lên lầu. Trước khi đi, anh hỏi mẹ: "Mẹ có muốn ngủ không? Con cần người ôm con ngủ".

"Không," tôi tự nghĩ, kéo dài từ đó cho đến khi nó vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi biết mẹ sẽ quay lại sau khi bố đã ngủ say, nhưng tôi không muốn đợi. 

“Tôi sẽ tới ngay.” Mẹ hôn lên má bố trước khi ông lên lầu. Sau khi bố đi rồi, mẹ quay sang tôi và nói: "Mẹ ơi, tối nay con hôn một cái được không?"

Chúng tôi nằm trên đi văng, ở một nơi an toàn. 

Tôi trượt về phía cô ấy, di chuyển giữa hai chân cô ấy và áp môi mình vào môi cô ấy. 

Miệng chúng tôi mở ra, lưỡi thè ra, và trong vài phút tiếp theo, chúng tôi đắm chìm trong một nụ hôn sâu và ướt át, thỉnh thoảng có âm thanh môi chúng tôi gặp nhau và tách ra. 

“Khi bố ngủ rồi thì con xuống nhé.” Tôi nói với mẹ, kéo váy mẹ lên, đưa lòng bàn tay phải vào đùi trong của mẹ và véo vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Tôi đưa ngón giữa của mình vào giữa môi âm hộ của cô ấy và cong lưng cô ấy khi tôi khám phá độ sâu của âm đạo màu hồng của cô ấy. 

"Tôi muốn chơi lâu hơn một chút." Tôi bóp thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm," Mẹ rên rỉ khi tôi xoa bóp điểm G của mẹ. 

"Con biết không - ừm - Mark, chúng ta luôn - ồ - ngại mua con - " - Mẹ dang rộng đầu gối, đẩy âm hộ của mẹ qua ngón tay tôi - " đồ chơi tình dục mới vì con chơi với chúng - ừ - quá nhiều. Con luôn làm vỡ chúng ngay lập tức." Mẹ thút thít, nhắm mắt lại khi tôi ấn ngón tay cái vào viên ngọc nhỏ màu hồng của mẹ. 

"Đây là điều anh định làm với tôi à? Anh định làm vỡ lồn mẹ à?"

“Mẹ ơi,” tôi rên rỉ, dựng tóc gáy, “Chỉ khi âm hộ của mẹ xứng đáng thôi.” Ngoài tôi ra còn ai may mắn được nói chuyện với mẹ anh ấy như vậy? 

"Ừ, con yêu, ôi đúng vậy," mẹ thì thầm. "Nhưng bây giờ, em phải buông âm hộ của anh ra. Anh cần đưa bố em đi ngủ."

"Bây giờ cậu đã nói như vậy." Tôi thì thầm. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với anh ta? "Nhưng hãy xuống ngay khi anh ấy ngủ."

Mẹ lắc đầu. "Hôm nay ngươi mệt mỏi rồi, ngươi ngủ ngon đi, ngày mai nhất định phải để ta làm chút việc cho ngươi."

"Hả?" Tôi thọc một ngón tay nữa vào âm đạo ướt át của mẹ. 

“Chà, đồ khốn nạn,” mẹ anh rít lên. 

"Đúng. Anh phải để tôi lấy con cặc to lớn của anh. Bây giờ, thả tôi ra." Mẹ và tôi tách ra, nhưng chậm đến mức mẹ phải đẩy tôi ra. 

"Hãy xuống tầng sau," tôi nói khi cô ấy đi lên lầu. 

"KHÔNG." Mẹ nói. "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

"Tôi sẽ để bạn nghỉ ngơi."

"Không cần." Cô ấy nghe có vẻ hạnh phúc. 

“Vậy thì,” tôi nói, với một luồng sức mạnh mới trào dâng trong lồng ngực, “tôi sẽ đến và giật nó khỏi tay anh.”

Mẹ dừng lại giữa cầu thang, quay lại nhìn tôi qua vai trái. 

“Bố cậu đang ngủ cạnh tôi.” Bà mỉm cười: “Ôi con trai, con thật dễ thương”. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh không dám đâu”.

Tôi ngã gục xuống ghế, nhưng tôi biết một điều có lẽ mẹ tôi nghĩ tôi không biết. Khi bố uống rượu trước khi uống thuốc, ông sẽ ngủ đến sáng, ngay cả tiếng sấm của Zeus cũng không thể đánh thức ông được. 

…

"Bố tôi địt mẹ tôi dữ quá," Jenna thì thầm vào điện thoại, giọng cô ấy trầm đến mức tôi phải căng tai mới nghe được. "Nghe." 

Tôi ngồi trên giường, vai gập lại, đầu cúi xuống, như thể bằng cách thu nhỏ mình lại để có thể nghe rõ hơn tiếng cô ấy. 

“Con có nghe thấy mẹ con không?” Jenna hỏi. 

“Tôi hầu như không thể nghe thấy nó,” tôi nói. 

“Tôi xin lỗi,” Jenna thì thầm. "Tôi có thể nghe thấy cô ấy qua cửa. Cô ấy rên rỉ giống như một trong những cô gái trên Pornhub bị chịch mạnh đến mức không thể suy nghĩ được."

Tôi cười. 

"Tôi nghĩ thế này thật gợi cảm, tôi bị ốm à?" Jenna hỏi. "Bây giờ tôi ướt sũng rồi."

"Không," tôi nói, "Anh không bị bệnh. Đó là điều tự nhiên. Tôi đã thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục."

"Thật sự?" Giọng Jenna nghẹn ngào. "Hãy kể cho tôi nghe về nó."

“Anh đang chạm vào chính mình à?”

"Có thể," cô ấy thì thầm, và tôi có thể tưởng tượng cô ấy trông xấu hổ và hối lỗi khi bị phát hiện, nhưng đôi mắt cô ấy lấp lánh niềm vui và, à, bạn có thể tưởng tượng được điều gì khác nữa. 

"Ngón tay của bạn ở trong hay bên ngoài quần lót của bạn?"

"Tôi không mặc quần lót, nhưng tôi đang luồn ngón tay vào hai bên quần đùi và vuốt ve âm hộ của mình," Jenna rên rỉ, phát ra tiếng thút thít trầm, cao từ phía sau cổ họng. 

"Lồn của tôi ướt sũng rồi."

“Khi tôi nhìn thấy bố mẹ mình, tôi nghĩ đó không phải là vấn đề gì lớn cả,” tôi nói. "Tôi đang đi xuống cầu thang và nhìn thấy bố tôi nằm trên ghế dài trong phòng khách, bất tỉnh vì uống thuốc ngủ. Mẹ đang nằm trên lưng ông nhưng quay lưng về phía tôi và ông."

“Giống như một cô gái chăn bò vậy,” Jenna thì thầm. "Cô gái cao bồi ngược. Mẹ của bạn thật nóng bỏng. Tôi ước gì khi lớn lên mình cũng có thể nóng bỏng như vậy."

"Bạn sẽ làm được." Tôi mỉm cười. “Mẹ cậu cũng nóng bỏng quá.”

“Im đi,” Jenna thì thầm. "Ôi Chúa ơi, cô ấy đang bị đụ dữ dội. Em yêu?"

"Thật sự?" Tôi hỏi, con cặc của tôi sưng lên. 

“Tôi phải đặt điện thoại xuống,” Jenna thì thầm. "Tôi cần hai tay để làm việc này."

"Bạn có định thủ dâm với bố mẹ mình không?" Quy đầu của tôi đau nhức đến mức tôi phải nhét nó qua quần đùi.

"Tôi muốn nghe giọng nói của họ." Jenna phát ra một âm thanh chán nản. "Nhưng nhờ có em mà có lẽ bây giờ anh cũng có thể tưởng tượng ra họ. Yêu em, chúng ta sẽ sớm làm tình thôi."

"Này," tôi nói, "Khi bố cậu nhượng bộ chúng ta, tôi sẽ đụ cậu thật mạnh."

“Tôi biết,” Jenna thì thầm, giọng cô run rẩy. "Tốt nhất là em cũng vậy. Yêu em."

"Tôi cũng yêu bạn." tôi nói. 

Nếu đây là một tuần trước, tôi sẽ cầu xin Jenna cho tôi lắng nghe cô ấy, nhưng bây giờ tôi có mẹ giúp tôi xoa dịu nỗi buồn mà Jenna mang lại cho tôi. 

Tôi đã kiểm tra thời gian trên điện thoại của mình. 

Bây giờ là tám giờ rưỡi. 

Nếu bố không nói dối tôi thì bố đã ngủ quên và không thể tỉnh dậy trong suốt chín tiếng rưỡi tiếp theo. 

Tôi hít một hơi thật sâu, rồi một hơi khác. 

Con cặc của tôi trở nên to hơn và tim tôi đập nhanh hơn khi tôi nghĩ đến việc về phòng bố mẹ. 

"Tốt hơn là tôi nên đợi," tôi lẩm bẩm, dương vật của tôi thẳng lên. 

Tôi cởi quần đùi ra khỏi chân và đá chúng xuống sàn để cặc tôi có chỗ thở. 

Bây giờ tôi đang khỏa thân. 

Dương vật của tôi luôn có cảm giác to hơn bất cứ khi nào tôi khỏa thân và cương cứng, đồng thời áp lực của quần áo không còn nén vào dương vật và hạn chế chuyển động tự do của dương vật. 

Tôi nhìn lại thời gian. 

Một phút trôi qua. 

Ôi chết tiệt. 

29 phút tiếp theo trôi qua như một chiếc tàu hơi nước. 

Trước đây, sau khi tôi phát hiện ra nội dung khiêu dâm, hai giờ xem một âm hộ cạo lông hoặc một âm hộ MILF đầy đặn có cảm giác như đã trôi qua vài phút. 

Nhưng bây giờ, biết rằng mẹ tôi vừa ở cuối hành lang và bố tôi đang ngủ và tôi có thể chơi với bà, mỗi giây trong 29 phút đó trôi qua như một thước phim quay chậm. 

Ôi chết tiệt. 

Tôi đứng dậy. 

Tôi tăng tốc. 

Tôi nằm xuống sàn và chống đẩy vài cái để đưa máu vào cơ và làm chúng sưng lên. 

Liệu mẹ tôi có biết ơn tôi không? 

Tôi nhớ bố tôi ngày xưa cũng gầy như tôi. 

Bây giờ anh ấy khỏe mạnh và cơ bắp nhưng cơ thể anh ấy không khỏe bằng tôi. 

Thời gian vẫn tiếp tục trôi qua. 

Dương vật của tôi cương cứng, rồi mềm mại, rồi cứng lại chỉ với một chút nghĩ đến mẹ tôi và cách bà phản ứng khi tôi bước vào phòng ngủ của bà và quan hệ tình dục với bà. 

Lo lắng, sợ hãi, tức giận, thất vọng—tôi tưởng tượng ra tất cả, và cảnh nào cũng kết thúc với việc mẹ tôi giả vờ chống cự nhưng luôn nhượng bộ. 

Tâm trí tôi chợt hiện về hình ảnh mẹ tôi đang cưỡi trên đầu bố tôi. 

Anh ấy không thức dậy cho đến khi đạt đến cao trào và có vẻ mê sảng. 

Đêm đó anh ấy không uống rượu. 

Tôi có thể để mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy trong khi tôi liếm mẹ từ phía sau không? 

Con cặc của tôi sưng tấy và thô ráp đến mức một cảnh tượng mới hiện ra trong đầu tôi: Mẹ trèo lên người bố như đã làm tối hôm trước, chỉ có điều bây giờ mẹ đang nghiêng người về phía trước và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Cảnh tượng tiếp tục, chập chờn và hòa quyện vào nhau, cho đến khi mẹ nằm trên người bố, đối mặt với ông, còn tôi bò ra sau lưng mẹ và thọc cái quy đầu dày cộm hình tên lửa của mình thẳng vào cặp mông còn trinh của mẹ—

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và nhìn đồng hồ. 

Bây giờ là chín giờ. 

Tôi đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đi dọc hành lang. 

Tôi nhìn xuống sàn và không thấy ánh sáng nào phát ra từ khe cửa phòng bố mẹ tôi. 

Mẹ ngủ chưa? 

Tôi có phải đánh thức cô ấy dậy không? 

Tôi đang đẩy cô ấy à? 

Cô ấy thực sự không mong đợi tôi đến sao? 

Bạn không dám. 

Cô ấy nói những lời này với nụ cười trên môi và gọi tôi là dễ thương và ngốc nghếch. 

Tôi đứng ngoài phòng cô ấy, tim đập mạnh, xương ức rung lên dữ dội, lý trí của tôi đang nổi loạn chống lại ham muốn không ngừng nghỉ của tôi suốt nửa giờ qua. 

Con cặc của tôi đang co giật và hai hòn bi của tôi đang siết chặt, cảnh báo tôi rằng nếu tôi không thò mông vào và xuất tinh vào miệng mẹ thì đêm nay chúng tôi sẽ có một đêm tồi tệ. 

Ý thức chung của tôi tan biến và tôi nắm lấy tay nắm cửa, xoay và đẩy cửa mở. 

Trong tất cả những tình huống tôi đã tưởng tượng, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy một tình huống như thế này. 

Bóng tối chiếm chín mươi chín phần trăm căn phòng. 

Ngọn đèn ngủ cạnh giường mẹ chiếu vào mặt cô, cô đeo một cặp kính đọc sách lớn mà cô chỉ đeo dưới ánh đèn. 

Trên ngực cô ấy là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn bìa mềm nhỏ. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt thản nhiên, rồi quay sang phải và đặt cuốn sách xuống bằng tay trái. 

Khi cô ấy lăn trở lại vị trí ban đầu, cô ấy dùng tay trái nắm lấy mép chăn và quét nó khắp cơ thể, để lộ cơ thể trần truồng của cô ấy cho tôi. 

"Tốt nhất là con nên hy vọng bố con không thức dậy và phát hiện ra con đã đến và làm gì với mẹ," Mẹ nói với giọng điệu trò chuyện bình thường, mắt mẹ nhìn vào cặc tôi. 

Cô tháo kính đọc sách và đặt chúng lên bàn cạnh giường cạnh cuốn sách của mình. 

Tôi nao núng một lúc, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng ngay cả tiếng sét của Zeus cũng không thể đánh thức được cha tôi. 

Mẹ cũng biết điều này. 

Cô ấy biết rõ hơn tôi. 

Đã bao nhiêu lần cô ấy cưỡi bố tôi khi ông ấy đang ngủ? 

Cô còn làm gì anh nữa? 

Có phải cô ấy đã bú cặc anh và thoát khỏi nó? 

"Bố anh sẽ không thức dậy đâu, Mark." Lần này mẹ nói to hơn. 

Tất nhiên là có! 

Tôi bước về phía trước, con cặc của tôi dẫn đường. 

Mẹ dạng chân ra và ánh sáng chiếu vào âm hộ của mẹ. 

Khi dừng lại bên giường cô ấy, tôi liếc nhìn cuốn sách bìa mềm của cô ấy, có tựa đề "Người mẹ đẫm máu". 

Cuốn sách này trông rất cũ. 

"Tôi đã đặt hàng chúng trực tuyến." Giọng mẹ trầm và đói khát. "Còn có một số tác phẩm kinh điển khác. Tôi đã gửi qua qua đêm rồi. Cha cậu không biết về những cuốn sách này."

“Nó có làm cậu ướt không?” Tôi hỏi, liếc nhìn bố rồi nhìn vào mắt mẹ. 

“Trời ướt quá,” mẹ nói, đưa tay ra giữa hai chân và dùng ngón tay nhéo nhẹ môi âm hộ của mình. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ, mẹ kéo tay mẹ sang một bên và từ từ trải môi âm hộ ẩm ướt của mẹ ra trước mắt tôi. 

"Tự mình xem đi."

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ giơ tay phải lên và dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi, ngay dưới rãnh vành của tôi. Tôi kìm lại tiếng rên khi cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. 

“Con có thể rên rỉ,” mẹ nói. “Bố cậu sẽ không thức dậy đâu.”

"Làm sao bạn biết?" Tôi thấp giọng hỏi - nhớ lại lời bố đã nói với tôi. 

Tôi đưa tay phải vào giữa hai đùi hở của mẹ, các ngón tay chụm vào nhau, lòng bàn tay hướng vào giới tính của mẹ. 

Tôi tiến về phía trước, nắm lấy bộ phận sinh dục ướt át của cô ấy và dùng ngón giữa trải rộng môi âm hộ của cô ấy. 

Sự ấm áp và mềm mại trơn trượt chào đón sự chạm vào của tôi, và rồi lớp lót màu hồng của âm đạo cô ấy quấn quanh ngón tay tôi. 

"Ừm!" Mẹ rên rỉ, phóng đại niềm vui của mình. 

Tôi sửng sốt và nhìn bố. Anh tiếp tục ngủ, lồng ngực phập phồng dưới chăn, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt bình thản dưới màn đêm bao phủ. 

"Bạn có thấy điều đó không?" Mẹ vừa hỏi vừa vuốt ve cặc tôi. “Anh ấy sẽ không thức dậy—ồ!”

Không hề báo trước, tôi thọc ngón tay đeo nhẫn vào âm đạo của mẹ như một sự trả thù nho nhỏ vì đã khiến tôi sợ hãi. 

Tôi ôm âm hộ của cô ấy trong tư thế quả bóng bowling và cô ấy lăn hông và cọ xát âm hộ của mình vào ngón tay của tôi. 

“Con yêu,” mẹ thì thầm, siết chặt cặc tôi. 

“Mẹ thích thế này.” Cô ấy liếm môi, cầm lấy con cặc của tôi và đẩy nó vào trong bi của tôi. “Anh có thể thô bạo với tôi nếu đó là điều anh muốn làm với tôi.”

"Mẹ," tôi rên rỉ khi mẹ tiếp tục trượt những ngón tay quanh cặc tôi. 

Tôi cuộn ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp điểm g của cô ấy với mỗi lần đẩy vào, sau đó đưa ngón tay của mình trở lại âm đạo của cô ấy với mỗi lần đẩy vào. 

Sau khi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy vài lần, tôi ấn ngón tay cái của mình vào âm vật màu hồng của cô ấy, khiến cô ấy phát ra tiếng ở phía trên phổi khi cô ấy đẩy âm hộ của mình vào ngón tay tôi. 

“Hãy lại gần hơn,” mẹ nói. "Đưa con cặc của anh vào miệng tôi."

Cô ấy kéo phần thân dưới của tôi và tôi tiến đến gần đầu giường, dừng lại trước tủ đầu giường của cô ấy. 

Mẹ trượt khỏi giường, vẫn ôm chặt con cặc của tôi, và âm hộ của mẹ nắm lấy ngón tay tôi đến tận cùng. 

Hơi thở của cô ấy phả vào quy đầu của tôi và tôi rên rỉ. 

Tôi phải cúi xuống nhưng môi mẹ đã tìm thấy quy đầu của tôi, áp vào phần da thịt nóng hổi của tôi, há miệng thật rộng rồi dùng lưỡi liếm vào khe tiểu của tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân, giọng run run thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta phải đợi đến ngày mai à?"

"Mmmhmm," Mẹ rên rỉ, ngậm cặc tôi vào miệng. 

Má cô ấy hé ra và lưỡi cô ấy quấn quanh mặt dưới quy đầu của tôi, vòng quanh rãnh vành của tôi. 

Cô ấy rời môi khỏi quy đầu của tôi và liếm bên trái dương vật của tôi, cho đến tận quả bóng của tôi. 

"Chúng ta có thể không, mẹ?"

Mẹ ngậm bìu của tôi vào miệng khiến tinh hoàn tôi ngứa ran, cảm giác này lan khắp cơ thể. 

Tôi ấn mạnh hơn vào âm vật của cô ấy, âm vật nhỏ, mềm mại của cô ấy lăn tròn trên môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ liếm bên phải dương vật của tôi, không dừng lại cho đến khi đặt gốc quy đầu hình nấm của tôi lên bề mặt lưỡi của mẹ. 

“Mẹ tưởng con đến đây để đưa mẹ đi,” mẹ nói, giọng mẹ dày và khàn khi cặc tôi nằm trên lưỡi mẹ.

“Bố không dậy à?” 

“Anh ấy sẽ không làm thế đâu,” mẹ nói, lưỡi đầy thịt cặc và những ngón tay của mẹ vẫn đang thao tác cặc tôi. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. 

Mẹ từ từ bơm cặc tôi, đôi mắt xanh ngọc lục bảo ánh lên vẻ gợi cảm. 

Mẹ cố đưa cặc tôi vào miệng và tôi rên rỉ, kéo hông ra sau và trượt cánh tay phải của mình dưới đầu gối mẹ. 

Mẹ đuổi theo con cặc của tôi, rên rỉ khàn khàn khi tôi cố gắng kéo nó ra khỏi môi và ấn cánh tay trái của tôi dưới vai mẹ. 

Thở hổn hển, tôi nhấc cơ thể trần truồng của mẹ ra khỏi giường và quay về phía cửa phòng ngủ, để bố tôi một mình trên giường để tôi trao trinh tiết cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lần Đầu Của Chúng Ta

Tôi bế mẹ vào phòng, cặc tôi nhấp nhô bên dưới mẹ. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, tim tôi đập thình thịch, má đỏ bừng, hơi nóng phả vào cổ và ngực. 

Mẹ áp lòng bàn tay vào trái tim tôi, trên môi nở nụ cười dịu dàng của mẹ. 

Cô ấy vuốt ve ngực tôi qua lại, sự đụng chạm của cô ấy làm nhịp tim tôi chậm lại. 

Tôi đã không đóng cửa. Khi tôi ôm mẹ bước qua ngưỡng cửa, tôi dùng gót chân trái đóng cửa lại. 

Cái chốt kêu cạch cạch và chắc chắn đến mức mẹ liếc nhìn qua vai tôi về phía cửa. 

Tôi tiếp tục lên giường, quỳ xuống đệm đặt mẹ tôi vào giữa giường, đầu mẹ tựa vào chiếc gối lớn nhất của tôi, hai chân dang rộng, tôi dựa vào đầu giường nhìn mẹ. 

"Mẹ ướt rồi," mẹ thì thầm, "nhưng con nên sưởi ấm cho mẹ. Con cặc của con to quá, mẹ cần bôi trơn nhiều hơn để đưa con vào." Cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc của tôi bằng tay trái, khiến cơ thể tôi rùng mình. 

"Con lớn hơn bố con một inch rưỡi và của con lại dày hơn." Mẹ liếm môi tôi. "Em yêu, em có một con cặc lớn."

“Đó là điều mà người con trai nào cũng muốn nghe từ mẹ mình,” tôi nói, không giấu được nụ cười trên môi. 

Nghe có vẻ ngớ ngẩn khi nói điều này trong bất kỳ bối cảnh nào khác, nhưng bà mẹ nói: "Đó là điều mà mọi bà mẹ đều muốn nói với con trai mình".

Tôi nhìn mẹ, ngưỡng mộ thân hình mảnh dẻ, âm hộ nhỏ nhắn, núm vú dài và hồng hào của mẹ, quầng vú hơi sưng lên. 

Bụng cô mịn và phẳng, với các cơ kéo dài từ bụng đến xương mu, nơi lông mu mỏng phù hợp với màu tóc lanh đẫm nắng của cô. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ lông mu của cô ấy, sự mềm mượt của chúng khiến cặc tôi nhấp nhô lên xuống, rồi tôi nhìn xuống thì thấy phần còn lại của cô ấy trần trụi, ẩm ướt và nhỏ nhắn, hồng hào khao khát tôi - con trai cô ấy - và cặc tôi. 

"Cục cưng, em không muốn sao?" Mẹ hỏi, dang rộng chân, siết chặt cơ mông và đẩy âm hộ lên trên. 

"Con không muốn âm hộ của mẹ à? Con không muốn âm hộ màu hồng của mẹ à?"

Tôi rên rỉ sâu trong cổ họng, dây thanh quản cố gắng thể hiện ham muốn của mình, và tôi trượt vào giữa hai đùi của mẹ, hai hòn bi của tôi chạm vào da mẹ khi tôi bắt chéo chân phải của mẹ. 

Tôi nằm xuống, chống khuỷu tay lên và nhìn chằm chằm vào khe dọc mềm mại giữa hai đùi cô ấy. 

Môi trong của cô mím chặt vào nhau, mỗi môi là hình ảnh phản chiếu hoàn hảo của môi kia, ẩn trong đường cong hình bầu dục hẹp, sắc nét của các nếp gấp bên ngoài - thứ mà người theo đạo Cơ đốc gọi là hình mandala. 

Tôi thở dài một hơi, kề mũi vào mông mẹ, chóp mũi chạm vào âm vật mẹ rồi hít vào, phổi tràn ngập hương hoa ngọt ngào khao khát tình mẫu tử của mẹ. 

Tôi lè lưỡi, cúi đầu liếm, trượt qua âm đạo của mẹ. 

Khi chiếc vỏ sò mềm mại của cô ấy mở ra, sự ẩm ướt như sương ập vào tôi và hơi nóng sưởi ấm tôi từ đầu đến chân. 

Tôi há to miệng, nghiêng đầu hôn lên đôi môi mèo đầy đặn của em rồi ngậm vào miệng, đồng thời ngửa đầu ra sau để kéo ngao của em lên. 

"Ugh," Mẹ rên rỉ, nâng hông lên và tôi véo vào âm vật của mẹ giữa môi âm hộ trên. 

Tôi buông cô ấy ra và nắm lấy môi âm hộ của cô ấy, bóp và phồng lên đôi môi lồn mịn màng của cô ấy, kẹp những viên ngọc trai của cô ấy vào giữa môi âm hộ bên ngoài và siết chặt. 

"Ồ vâng, em yêu."

Tôi kéo âm hộ của mẹ, làm cho âm hộ của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi nước ngao lấp lánh chảy ra từ khe hở của mẹ, làm ướt đáy chậu và lỗ đít màu hồng của mẹ. 

Nhiều nước trái cây nhỏ xuống ga trải giường của tôi, làm sậm màu vải trắng và in mùi hương âm hộ của cô ấy lên ga trải giường của tôi. 

Sau khi chơi đùa với âm hộ của cô ấy một lúc nữa, tôi thả thịt mu của cô ấy ra, mở miệng và ấn môi vào đường cong của xương mu của cô ấy, nắm bắt nguồn khoái cảm của cô ấy và phần mui phía trên nó. 

"Ừ, ừ, ừ," Mẹ thút thít sâu trong cổ họng, lắc nhẹ hông khi cố gắng đưa âm hộ của mình vào miệng tôi. 

Tôi búng nhẹ âm vật của cô ấy lên xuống, lau sạch viên ngọc của cô ấy khi tôi đưa tay phải về phía trước, đưa tay ra và trượt đầu ngón tay qua âm đạo của cô ấy. 

Tôi tách những cánh hoa của mẹ và gấp chúng sang hai bên, để lộ phần bên trong màu hồng của mẹ, nơi phần mở và các bức tường mịn màng và sáng bóng. 

Chúng làm tôi nhớ đến nước trái cây mềm hoặc sữa chua trơn, những món tráng miệng thơm ngon tan chảy khi bạn ăn chúng. 

"Ồ," Mẹ rên rỉ khi tôi thọc ngón giữa vào lỗ của mẹ. 

Tôi xoay ngón tay lên, xuống, phải, trái, nhắm mắt lại, thành âm đạo của mẹ hút ngón tay tôi. Cơ bắp của cô ấy kẹp chặt vào thịt ngón tay tôi, khiến em trai tôi đau nhói và tinh hoàn của tôi đau nhức không chịu nổi. 

Tôi đẩy ngón trỏ vào sâu trong âm hộ của cô ấy, thành âm đạo của cô ấy trở nên chặt chẽ hơn khi thịt ngón tay mới lấp đầy âm đạo của cô ấy. 

"Ôi, chết tiệt, vâng, liếm âm vật đó đi con. Hãy vuốt ve anh trong khi con liếm âm vật của mẹ."

Tôi rên rỉ trong âm hộ của cô ấy, tăng tốc độ kích thích viên ngọc của cô ấy. 

Tôi di chuyển bàn tay trái của mình về phía đôi giày của cô ấy, chỉ các ngón tay sang bên phải và trượt ngón tay cái xuống, xoa bóp ống tủy bảo vệ những viên ngọc trai của cô ấy. 

Mỗi lần trượt xuống của mũ trùm âm vật sẽ kéo âm vật của cô ra ngoài dài hơn. 

Mỗi lần tôi dùng lưỡi liếm viên ngọc sưng tấy của mẹ, mẹ sẽ hếch hông và đẩy mạnh âm hộ của mẹ vào mặt tôi. 

Cô ấy rùng mình khi tôi rút miệng lại, trượt ngón tay cái vào âm vật của cô ấy, quay đầu lại và hôn vào đùi trong ẩm ướt của cô ấy. 

Đường âm đạo của cô thắt chặt, thành âm đạo run rẩy, âm đạo tiết ra mật đặc quánh. Mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng tôi có thể dễ dàng đụ cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy bằng ngón tay của mình. 

"Mark, con yêu, Mark," Mẹ thút thít, khép đùi lại và tựa gân kheo lên vai tôi. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve cô ấy nhanh hơn, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô ấy mạnh hơn và trượt ngón út của mình vào mông cô ấy, cù vào nụ hoa hồng của cô ấy. 

"Mẹ sắp xuất tinh rồi con ơi! Mẹ kiếp! Mẹ sẽ xuất tinh!"

Toàn thân mẹ căng cứng. 

Cô ấy cong lưng, nhấc mông ra khỏi giường và đẩy ngón tay tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Hơi nóng trong cơ thể cô ấy đốt cháy những ngón tay của tôi và khiến chúng trơn trượt như mật. 

Mật hoa của cô ấy tràn ra khỏi người cô ấy, phủ lên mặt tôi và làm ẩm lưỡi tôi, cho phép tôi nếm cô ấy như chưa từng có trước đây. 

Tôi liếm nước trái cây của cô ấy, liếm cô ấy như một con chó, khiến cô ấy đầy nước bọt, ngoại trừ thứ nước ép loạn luân của cô ấy. 

"Mmm, mm, mm," tôi rên rỉ khi uống nước trái cây ngọt ngào của cô ấy. 

Mẹ tiếp tục rên rỉ trong khoái cảm, thút thít khi đợt khoái cảm thứ hai hành hạ cơ thể run rẩy của mẹ. 

Sau vài phút, các cơ của cô thả lỏng và mông cô chìm xuống giường. 

Chăn bông của tôi giờ đây đã ướt đẫm nước trái cây và mồ hôi của cô ấy, mùi âm hộ của cô ấy nồng hơn và nóng hơn trước, khiến mũi tôi tràn ngập mùi gà trống trêu chọc, khiến tôi phải vùi sâu vào âm hộ cô ấy nhất có thể. 

“Đây là điều con yêu cầu mẹ làm, con à,” mẹ thì thầm, đưa tay vuốt tóc tôi. 

Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi và kéo lên trên. 

"Mẹ làm con xuất tinh nhiều quá. Tiếp theo mẹ muốn mẹ làm gì?"

Tôi rên rỉ, tim đập thình thịch mỗi khi mẹ nói từ "mẹ". 

Tôi không muốn nói ra từ đó, đó là một từ kỳ lạ đối với một người đàn ông trưởng thành, nhưng khi mẹ nói ra, hai tinh hoàn của tôi râm ran. 

“Tôi sẽ bắt anh lấy cặc của tôi,” tôi thì thầm. “Con cặc của con trai anh.”

Mẹ mỉm cười, nheo mắt lại, một chút hồng hồng gợn lên trên nét mặt cao quý của mẹ. 

“Vậy thì ép mẹ đi,” mẹ tôi thì thầm, “vì mẹ không còn lựa chọn nào khác.”

“Anh không có lựa chọn nào khác,” tôi thì thầm. 

"Tôi không có lựa chọn nào khác." Mẹ khẽ lắc đầu, có vẻ như đang hỏi một câu hỏi. 

"Anh không làm thế."

Tôi nhích lên người mẹ, hôn lông mu, hôn eo mẹ, liếm tận rốn, tôi tiếp tục lên, cái chạm của lưỡi khiến mẹ rúc vào bụng. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy, liếm từng núm vú thon gọn, ngậm chúng vào miệng trong khi bóp thật mạnh ngực cô ấy, đẩy thêm thịt cô ấy ra khỏi môi. 

“Mmm, mm, mm,” Mẹ rên rỉ, ngày càng quyến rũ hơn. 

Cô ấy rên rỉ khi tôi hôn cổ cô ấy, thở dài khi tôi hôn quai hàm và gặm dái tai cô ấy, và đuổi theo miệng tôi khi cuối cùng tôi cũng áp mặt mình vào mặt cô ấy. 

"Tôi có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc của bạn áp vào môi âm hộ của tôi."

“Mẹ,” tôi rên rỉ, “miệng mẹ bẩn quá.”

Mẹ gật đầu, mắt long lanh nói: “Con để mẹ dùng nhé”.

“Anh phải làm thế,” tôi thì thầm, “nếu em muốn anh tránh xa Jenna.”

"Ồ." Mẹ mỉm cười và nói: “Được.” Cô ấy đưa tay vào giữa cơ thể chúng tôi và xoa bóp âm đạo của mình, lướt ngón tay qua môi âm hộ ẩm ướt. Sau đó, cô ấy cầm lấy dương vật của tôi trong tay và bôi trơn cặc tôi bằng chất dịch trơn trượt của cô ấy. 

"Anh có định để tôi dẫn anh vào trong không? Anh đã sẵn sàng về nhà chưa, Mark?"

Tôi vẫn còn nhiều điều phải học về việc chửi thề, nhưng tôi gật đầu để mẹ biết rằng tôi đã sẵn sàng về nhà. 

Mẹ kéo tôi về phía trước, tay mẹ đặt dưới rãnh vành của tôi, và không cần nhìn, mẹ đặt quy đầu của tôi lên môi âm hộ đang bốc khói của mẹ. 

“Tiến về phía trước,” mẹ thì thầm bằng giọng khàn khàn. "Đưa dương vật của anh vào trong em."

Tôi đã làm những gì mẹ tôi bảo. 

Môi âm hộ của cô ấy hôn lên quy đầu dương vật của tôi, rồi tách ra, từ từ lan rộng, rồi trượt qua quy đầu xốp của tôi. 

Hơi nóng làm quy đầu tôi ẩm ướt, kéo theo đó là sự ẩm ướt dính dính bên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Một cảm giác ngứa ran lan từ quy đầu đến dương vật, cuộn tròn quanh hai hòn bi và siết chặt lỗ đít của tôi. 

Cửa âm đạo mịn màng của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi, sau đó mở nó ra và trượt cái nắm ướt và mềm mại của mẹ lên thân cây gậy của tôi. Cô ấy kéo da tôi và xoa bóp cơ thể tôi, để cho khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

"Ờ." Mẹ càu nhàu nặng nề khi đầu cặc của tôi mở âm hộ của mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Quy đầu này dày quá, em yêu." Mẹ nhắm mắt và môi lại, phát ra một âm thanh trầm khàn từ cổ họng. 

"Từ từ kéo vào trong anh. Mmm, thế thôi. Cứ thế thôi. Từ từ đưa con cặc nóng bỏng đó vào trong anh - ồ - qua lại, đưa con cặc của em vào âm hộ của anh - à - từng chút một, em yêu. Mmm, vâng, đúng thế."

Nghe lời mẹ nói, tôi như đang mơ, toàn thân như bồng bềnh trên mây. À, cuối cùng tôi đã làm được! Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ vẫn không buông cặc tôi ra. 

Những bức tường của cô ấy chống lại tôi khi tôi thâm nhập vào cô ấy, sự căng cứng của cô ấy buộc mỗi inch cặc tôi cọ vào cô ấy một cách ướt át. 

Mẹ sẽ ngăn tôi lại, đẩy tôi ra sau, sau đó kéo về phía trước, để tôi dùng thêm một inch cặc của mình để mở âm đạo khi mẹ đã sẵn sàng. 

Mặt cô ấy căng ra và môi mím lại, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng sau mỗi lần đẩy, rồi thở ra nhẹ nhõm mỗi khi tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo mượt mà của cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi thì thầm, cố gắng hết sức để không đâm mạnh con cặc của mình vào trong cô ấy. 

“Trông tôi có vẻ đau đớn lắm phải không?” Mẹ hỏi, giọng run run. 

"Con trai, cơn đau này thật tuyệt vời. Nó trông giống như - ôi, con yêu - đau quá, đó là lý do tại sao dương vật của con lúc này - ừm - cứng như vậy."

Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi không thích nội dung khiêu dâm với những phụ nữ đang cố gắng giành lấy cặc, nhưng tôi sẽ nói sự thật khi nói: "Mẹ ơi, mọi thứ về mẹ đều khiến con khó chịu." 

"Vậy là anh không muốn đâm con cặc của anh vào trong tôi và xem anh có thể khiến tôi rên rỉ to đến mức nào khi tôi vật lộn với con cặc to lớn của anh phải không?"

Hai má tôi nóng bừng và ửng đỏ. 

“Con mèo này cảm thấy thế nào?” Mẹ hỏi khi con cặc của tôi đã vào được nửa đường trong mẹ. 

Với bàn tay vẫn đặt trên cặc tôi, cô ấy giật mạnh tôi, kéo chặt da âm đạo của cô ấy về phía quy đầu của tôi. 

“Anh có thể cảm nhận được em đang rung động bên trong anh.”

"Âm hộ của bạn giống như thiên đường," tôi nói qua hàm răng nghiến chặt, các cơ bên trong của mẹ đập vào cặc tôi. 

Giống như tôi đã đút cặc của mình vào một đường hầm thịt mềm nhất, mịn nhất, chặt nhất trên thế giới. 

"Vậy thì hãy lên thiên đường với tôi!" Mẹ nâng mông lên và nuốt thêm cặc tôi. 

Con cặc cứng của tôi chống cự lại đường âm đạo của cô ấy, cố gắng làm thẳng cô ấy, trong khi đường đi hẹp của cô ấy cố gắng uốn con cặc của tôi trở lại đường viền tự nhiên của nó. 

"Ôi Chúa ơi! Cảm giác này thật tuyệt!" Tôi rên rỉ. Âm hộ của mẹ chiến đấu với cặc tôi, đốt cháy các đầu dây thần kinh của tôi với niềm khoái cảm sắp khiến hai hòn bi của tôi nổ tung trong sung sướng. 

"Anh sắp xuất tinh à?" Mẹ di chuyển mông nhanh hơn, các cơ ở thành âm đạo của mẹ co giật nhanh chóng, siết chặt và thả lỏng trên dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, con đang cố gắng không xuất tinh." Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Suy cho cùng, việc xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mà không được phép là điều mà một đứa con ngoan không nên làm. 

“Con xuất tinh cũng không sao,” Mẹ nói, mỉm cười với tôi như thể tôi vẫn là cậu con trai nhỏ của mẹ đang tìm kiếm sự động viên. "Nào Mark, xuất tinh vào âm hộ của mẹ đi."

"Chưa." Tôi rên rỉ và lắc đầu. "Tôi hy vọng điều này tiếp tục." 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ thì thầm, giọng điệu gợi cảm và xảo quyệt: “Con không muốn bắn tinh dịch loạn luân của mình vào âm hộ nóng bỏng của mẹ sao?” Cô ấy thực sự đã đề cập đến từ "loạn luân"! 

Tôi rên rỉ và thì thầm, "Tôi chỉ chưa muốn xuất tinh."

Mẹ chạm đùi vào nửa con cặc của tôi không có trong lò nướng của mẹ. 

Dương vật của tôi ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy. Bàn tay mẹ lướt nhẹ trên dương vật của tôi và thì thầm: "Xuống âm đạo của mẹ là được. Tinh dịch lấp đầy âm đạo của mẹ cũng được." Mẹ dùng ngón tay bóp chặt dương vật của tôi (nửa ngoài) và cơ âm đạo (nửa trong). 

"Âm hộ của tôi có thể chịu đựng được, em yêu. Không sao đâu." Mẹ cắn môi dưới, bĩu môi bất lực với vẻ mặt gợi cảm. 

“Một đứa con ngoan phải có khả năng duy trì sự cương cứng sau khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ, phải không?”

Tôi rên rỉ, giọng tôi run rẩy, và mẹ trượt tay từ gốc cặc tôi đến môi âm hộ của mẹ rồi quay lại, đưa tay lại quanh cặc tôi và vuốt ve nó. 

Khi đến bìu của tôi, cô ấy tiếp tục trượt ngón tay lên con cặc phủ đầy nước trái cây của tôi, véo hai hòn bi của tôi và nắm lấy những quả bóng nhạy cảm của tôi trong lòng bàn tay. 

Hai quả bóng của tôi kêu vo vo khi mẹ tôi thì thầm, "Mark, mẹ không dùng thuốc tránh thai." "Nhưng con có thể vào. Mẹ muốn con vào!"

"Ồ, chết tiệt!" Tôi thút thít, lạnh cứng khi hai hòn bi của tôi phóng ra một luồng khoái cảm. 

Nội tâm tôi bùng nổ ngây ngất, những tia hạnh phúc chiếu xuyên qua làn da và toàn bộ con người tôi tan vỡ vì vui sướng. 

Mẹ tiếp tục cầm hai hòn bi của tôi - điều mà một người mẹ không được phép làm - và những ngón tay của mẹ chơi đùa với hai hòn bi và bìu của tôi, dụ tinh dịch của tôi qua dương vật sưng tấy của tôi và đi vào âm đạo không được bảo vệ của mẹ. 

“Đưa nó cho mẹ,” mẹ tôi thì thầm. “Hãy đưa cho mẹ tất cả loại kem tốt nhất dành cho em bé này.”

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi," tôi rên rỉ, dồn trọng lượng của mình lên thân hình mảnh mai của mẹ, ngực tôi áp vào ngực mẹ. 

Hông của tôi di chuyển về phía trước và phần còn lại của dương vật lấp đầy âm đạo của cô ấy, bôi trơn thành âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch của tôi. 

Chiều dài và độ dày của con cặc của tôi khiến cô ấy mở to mắt khi lần đầu tiên cô ấy nuốt trọn nó. 

“Ôi Chúa ơi,” mẹ tôi rên rỉ. 

"Mark, con phải cố gắng vì mẹ. Ôi trời, con phải cố gắng vì mẹ." Cô ấy thì thầm những lời tục tĩu trong khi tiếp tục vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

"Mày phải cố gắng vì con mèo này. Mày đang đụ một con điếm gia đình dâm đãng. Thế đấy; mày phải cố lên, ồ, chết tiệt, tôi có thể cảm thấy mày ngày càng cứng hơn với tôi. Mmm, chết tiệt, đúng rồi, em yêu - ừm, chết tiệt, tôi có thể cảm nhận được em trong bụng tôi. To quá. Hãy cho tôi thứ tôi muốn. Tôi biết - ừm - con trai tôi có thể lấy con cặc to đó cho tôi, vậy nên bạn có thể đụ tôi lần nữa."

Cứng cựa không phải là vấn đề, nhưng mỗi khi tôi cử động, hay cặc tôi giật giật, hay thành âm đạo của mẹ hôn vào thành viên của tôi, quy đầu nhạy cảm của tôi muốn hét lên và bắn thêm một dòng tinh nữa vào âm hộ ướt sũng của mẹ.

Mẹ thả bi của tôi ra và một tiếng thở dài phát ra từ miệng tôi. 

Tay cô ấy trượt sang hai bên tôi, nắm lấy các cơ phía trên eo tôi và kéo tôi về phía cô ấy. 

Cô ấy dang rộng đầu gối, đặt lòng bàn chân lên phía ngoài chân tôi và trượt âm hộ của cô ấy lên xuống cặc tôi, thành âm đạo của cô ấy căng cứng và mềm mại như lụa trên cặc tôi. 

“Ôi Chúa ơi,” tôi thì thầm, run rẩy khi nói. 

"Mẹ kiếp, con yêu," Mẹ rên rỉ, giọng bà căng thẳng và tập trung, như thể có nhiều thịt cặc chôn trong âm đạo trơn bóng của bà hơn những gì bà có thể nghĩ tới. 

"Chết tiệt, Mark. Làm chúng tôi xuất tinh với con cặc loạn luân của anh."

“Mẹ kiếp, con phải đọc mấy cuốn sách chết tiệt mẹ yêu cầu,” tôi nói, đặt tay lên hai bên vai mẹ và đẩy người lên trên, cong cột sống vào trong để háng tôi ép chặt vào háng mẹ. 

“Đó là những gì mẹ đã nói, con à,” mẹ nói, ấn âm hộ của mẹ vào cặc tôi một lần nữa. "Cách bạn làm tình với tôi khiến tôi phải nói những lời này."

Tôi kéo hông ra sau, con cặc của tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ tôi, đỉnh quy đầu của tôi cọ vào thành âm đạo của mẹ. 

Tôi dừng lại khi quy đầu của tôi đã bị chôn vùi trong phần nông nhất của cái lỗ màu hồng của cô ấy. 

Tôi dành một chút thời gian để tận hưởng sự ẩm ướt của mẹ trước khi đút cặc của mình trở lại vào âm hộ nhỏ bé thơm ngon của mẹ. Sau đó, tôi uốn cong con cặc của mình, vặn hông và đẩy con cặc của mình trở lại điểm mềm mại giữa hai đùi cô ấy. 

"Ờ." Mẹ khịt mũi.

đi ra. 

"À." Mẹ thở dài.

Đã đi vào. 

"Ờ." Mẹ lại khịt mũi. 

Vào và ra, tiếng thở dài và tiếng càu nhàu, nhịp điệu phát triển giữa chúng tôi, ngày càng nhanh hơn, sau đó bình tĩnh hơn, rồi nhanh hơn và nhanh hơn, rồi lại bình tĩnh hơn, và mỗi khi con cặc của tôi co giật giữa môi cô ấy, âm hộ của cô ấy lại phát ra âm thanh hôn. 

Bộ ngực nhỏ của mẹ sẽ nảy lên khi tôi tăng tốc độ và khi tôi giảm tốc độ, mẹ có thể di chuyển hông theo nhịp của tôi. 

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, đẩy cô ấy xuống giường, tôi đụ cô ấy một cách chậm rãi trong khi áp môi mình vào môi cô ấy, lưỡi của chúng tôi nhảy múa. 

Chúng tôi làm tình càng lâu, hơi thở của mẹ tôi càng dồn dập, tiếng thở hổn hển của mẹ đẩy tôi về phía trước, thỏa mãn nhu cầu giải thoát của tôi. 

Giường của tôi kêu cót két và đầu giường đập vào tường. 

Mẹ cổ vũ tôi bằng một cái nhếch môi đầy khoái cảm và vẻ mặt run rẩy. 

Âm hộ căng cứng của cô ấy vuốt ve tôi, và những tiếng hét nhẹ nhàng từ phổi cô ấy thúc đẩy hông tôi bơm nhanh hơn. 

Nếu thời gian có thể dừng lại, tôi sẽ ở trong mẹ mãi mãi. 

Có một kho tàng tội lỗi chất lỏng giữa hai chân mẹ đang khiến cặc tôi ngây ngất. 

Tôi lên đỉnh sớm hơn tôi muốn, và làn da của mẹ chuyển sang màu hồng đậm khi hoàng hôn khi mẹ bắt nhịp nhịp nhàng với những cú thúc của tôi. 

Một cơn đau nhói trong âm đạo của mẹ làm tôi mất hứng thú, cho tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, sau đó là một cơn nóng rát và một dòng mật đặc đặc bắn ra. 

Ngực mẹ phập phồng dữ dội theo hơi thở của mẹ, miệng mẹ phát ra một tiếng thút thít the thé. 

Núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi và dường như co lại cứng như kim cương. 

Phía trên cô ấy, dương vật của tôi trượt vào trong cô ấy, đẩy các bức tường của cô ấy ra xa nhau sau mỗi cú vuốt ve. Những chuyển động này khiến toàn thân tôi râm ran và cơn cực khoái của tôi bắt đầu bùng nổ. 

Đầu tiên là đùi, sau đó là tinh hoàn, khoái cảm ập đến lăn dọc theo bề mặt quy đầu như thủy triều và chảy vào dương vật, sưởi ấm trái tim tôi và khiến tôi dựng tóc gáy. 

Tôi đang hấp hối. 

Cả hai chúng tôi đều thân thiết. 

Tôi chống đầu gối lên giường, vòng tay qua vai mẹ và đập thật mạnh vào âm hộ mẹ. 

“Chết tiệt,” chúng tôi cùng nhau rên rỉ, “chết tiệt, à, à, à, ồ, ồ, ừ, chết tiệt, tôi đang đến, tôi đang đến, ôi Chúa ơi, đồ khốn kiếp—tôi đang đến!”

Giọng của mẹ, giọng của tôi, tất cả hòa vào một âm thanh, môi âm hộ của mẹ kẹp chặt lấy dương vật của tôi, các cơ bên trong của mẹ quấn quanh tôi như thể chúng sẽ không bao giờ buông tôi ra. 

Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và khóa mắt cá chân dưới mông tôi, kéo tôi hết sức có thể vào âm hộ của cô ấy, những cơ nhỏ ở đùi cô ấy siết chặt vào cơ thể tôi. 

Trong tôi, thế giới của tôi bùng nổ. 

Hai hòn bi của tôi siết chặt, cặc tôi sưng lên, tinh dịch đổ vào cặc tôi như một cái lò xo, từng centimet ù ù vì sung sướng khi tôi đổ vào âm hộ ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. 

Chúng tôi ôm nhau, lông mu của cô ấy cọ vào những lọn tóc được cắt tỉa của tôi và bi của tôi tựa vào lỗ đít của cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy mặt tôi và kéo miệng tôi vào miệng cô ấy, đẩy lưỡi cô ấy vào giữa môi tôi và làm tình với miệng tôi khi tinh dịch của tôi chảy vào bên trong cô ấy. 

Khi cơn cực khoái của chúng tôi kết thúc và mẹ lại đến sau lần đầu tiên, chúng tôi thở dốc và ôm chặt nhau. 

Một lúc sau, con cặc của tôi mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt nhỏ xuống lỗ đít cô ấy. 

Tôi lăn sang một bên, nắm lấy tay mẹ và chúng tôi ngủ với nhau một lúc. 

Sau đó khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong bóng tối, mặc dù đèn đã bật sáng khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không đơn độc. 

Thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại trượt bên dưới dương vật của tôi, ấn nó vào bụng tôi với một áp lực nhẹ nhàng và đều đặn. 

Phía trên tôi, mẹ tôi đang thở hổn hển, hơi thở nhẹ nhàng và phát ra những âm thanh "mmmmmm". 

Có vẻ như cô ấy đã làm việc này được một thời gian rồi. 

Tôi không di chuyển. 

Ký ức về việc cô ấy đụ bố tôi khi ông nằm đó bất tỉnh cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy xuất tinh, tôi nghĩ thầm, tim tôi đập thình thịch và hơi nóng dâng lên sâu trong lồng ngực. 

Mẹ tiếp tục bóp cặc tôi bằng âm hộ của mẹ. 

Tôi cảm thấy những nếp gấp âm đạo mềm mại của mẹ bao phủ dương vật của tôi, và những đường gân dày chạy dọc theo chiều dài dương vật của tôi, tìm đường đến khe của mẹ và trượt vào khe của mẹ. 

Mỗi lần cô ấy dừng lại để cọ xát lỗ tình yêu của mình vào cặc hoặc quy đầu của tôi, cô ấy lại phát ra một tiếng thút thít nhẹ, hơi thở của cô ấy bắt nhịp theo từng cú cuộn nhẹ nhàng của quy đầu tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và dù biết tôi đã tỉnh nhưng cô ấy không nói gì và dường như rất thích thú khi được sờ cặc con trai mình trong phòng tối. 

Mẹ dang rộng đầu gối và ấn âm hộ của mẹ vào dương vật của tôi, dồn phần lớn trọng lượng của mẹ lên dương vật của tôi. 

Sức nặng buộc cô ấy phải bóp cặc tôi, ép âm đạo của cô ấy vào cặc dày của tôi, khiến cặc tôi đau nhức. 

Mẹ nghiêng người về phía trước, giảm bớt áp lực và đặt tay lên ngực tôi. 

Cô ấy thọc ngón tay vào cơ bắp của tôi, dùng ngón cái xoa bóp núm vú của tôi, rồi làm điều gì đó khiến tôi khó thở - cô ấy hạ môi xuống, hôn núm vú bên trái của tôi và mút núm vú của tôi vào miệng, để tóc rơi xuống ngực tôi. 

Cô ấy liếm tôi, véo tôi, dùng lưỡi liếm quầng vú của tôi và gặm núm vú tròn trịa của tôi, cảm giác căng cứng khiến khoái cảm khắp cơ thể tôi trở nên mượt mà. 

Tôi rên rỉ khi cô ấy chuyển đổi núm vú, thở dài khi cô ấy đẩy mình lên trên, trượt những ngón tay của cô ấy trên bụng tôi và qua lông mu của tôi, cuộn những ngón tay của cô ấy quanh cặc tôi. 

Cô ấy lắc lư con cặc của tôi, bóp và cố gắng uốn cong nó, làm cho lưng tôi cong lên. 

Cô ấy nhấc mông ra khỏi đùi tôi, quỳ xuống và tóm lấy cổ con cặc trơn tuột của tôi. 

Cô ấy ôm tôi trong vòng tay và hạ âm hộ xinh đẹp của cô ấy xuống con cặc của tôi, căn chỉnh âm hộ nhỏ xinh của cô ấy với con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Mmmhmm," cô ấy rên rỉ... và tôi thở dài khi hơi ấm dịu dàng của cô ấy bao trùm quy đầu của tôi. Tôi lại đi vào. Lần này là mẹ, và mẹ nuốt con cặc của tôi bằng âm đạo ướt đẫm của mình. 

Mẹ ngả người ra sau và đặt tay lên đùi tôi ngay phía trên đầu gối tôi đồng thời đẩy âm hộ của mẹ về phía trước. 

Gốc dương vật của tôi căng cứng, âm đạo của cô ấy uốn cong dương vật của tôi và siết chặt hai hòn bi của tôi. 

Ham muốn mãnh liệt dâng trào trong dương vật của tôi, đẩy dịch tuyến tiền liệt từ dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi. 

Các cơ phía sau thành âm đạo của cô ấy vuốt ve cặc tôi. 

Cô ấy ngọ nguậy hông, ấn mạnh hai hòn bi của tôi vào khe hở giữa má cô ấy, trong khi âm đạo của cô ấy trượt xuống con cặc đang nhói lên của tôi. 

"Vâng." Mẹ thở dài khi âm đạo của mẹ quấn chặt quanh gốc dương vật của tôi. 

Mẹ đặt đầu gối lên giường và nâng hông lên, sau đó mẹ hạ âm hộ dọc theo cặc tôi, rồi nâng âm hộ lên, lại hạ xuống, trượt và làm ướt cặc tôi bằng nước của mẹ và tôi rên rỉ. 

Mông của cô ấy đập vào đùi và quả bóng của tôi, tạo ra những âm thanh tục tĩu-tụp-tụp-tụp khi cô ấy đang làm hài lòng con cặc của tôi. 

Tôi càu nhàu khi cô ấy thọc ngón tay vào chân tôi và tôi không thể tự chủ được, tôi đặt tay lên đùi cô ấy và ôm chặt cô ấy, âm hộ của cô ấy rơi xuống cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

"Mmm, ừm, ồ, ồ, ồ," mẹ thút thít, mông mẹ đập vào đùi tôi nhanh hơn. 

"Mmm, chết tiệt, vâng, chúa ơi, con cặc đó to quá con à. Con cặc này to quá đối với mẹ."

Tôi chưa uống thuốc - mẹ tôi biết tôi đã tỉnh. 

Mẹ cưỡi tôi, nhanh hơn và mạnh hơn, dùng cặc của tôi thỏa mãn từng tấc âm đạo của mẹ, trong khi con cặc dày của tôi không thương tiếc trải rộng thành âm đạo của mẹ và vuốt phẳng từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ. 

Cô thay đổi góc độ, tốc độ, độ sâu và cường độ thâm nhập âm đạo của mình. 

Sự tiếp xúc đầy đủ nhất, đầy đủ nhất giữa giới tính của cô ấy và tôi. 

Tôi chú ý đến chuyển động và phản ứng của cô ấy, lắng nghe tiếng khóc nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ hoang dã, tiếng càu nhàu, sự thay đổi trong hơi thở của cô ấy - Tôi ghi nhớ mọi âm thanh khoái cảm mà cô ấy tạo ra khi tôi dùng cặc của mình để đưa âm đạo của cô ấy lên cực khoái. 

"Ấm vào âm vật của tôi bằng ngón tay cái của bạn," mẹ thì thầm, những lời nói của bà phát ra nhanh chóng cố gắng phá vỡ hơi thở khó khăn của bà. 

"Nào, Mark - ôi, chết tiệt - hãy giúp mẹ một việc và ấn ngón tay cái của bạn vào âm vật của tôi," cô thút thít. "Làm mẹ xuất tinh, con yêu. Làm mẹ xuất tinh trên cặc của con trai bà."

Tôi giơ tay phải lên và đặt nó lên mông của mẹ tôi. 

Da và lông mu của cô ấy ướt, và khi tôi lướt ngón tay cái lên đôi mông trơn tuột của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng viên ngọc nhỏ của cô ấy cũng được bao phủ bởi cùng một chất dịch âm đạo lấp đầy háng của chúng tôi. 

Viên ngọc nhỏ của mẹ lăn dưới đầu ngón tay cái của tôi. 

Cô ấy đẩy cặc tôi mạnh hơn khi tôi ép âm vật của cô ấy vào xương mu của cô ấy, lắc lư hông cô ấy theo những vòng tròn rộng đầy ham muốn khi tôi búng những viên ngọc trai của cô ấy từ bên này sang bên kia. 

Bàn tay phải của mẹ vuốt lên đùi trong của tôi, di chuyển dưới mông mẹ và giữ hai hòn bi của tôi, khiến bìu tôi cảm thấy ngứa ran nhẹ khắp da. 

Cặc tôi bắt đầu kêu vo ve, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt khi mẹ tôi - người mẹ chết tiệt của tôi - vuốt ve bìu và âm vật của tôi. 

Trong vòng một phút, khoái cảm tập trung vào quy đầu của tôi trở nên choáng ngợp.

Những bức tường bên trong của mẹ dường như đã tan chảy, nước trái cây của mẹ nhỏ giọt xuống tôi theo từng gợn sóng khoái cảm của cơ âm đạo. 

Cơ thể tôi căng cứng cùng với mẹ. 

Tôi ấn mạnh vào âm vật của cô ấy, lắc lư nó từ bên này sang bên kia, trong khi cô ấy kéo bìu của tôi xuống và cọ xát ruột của mình vào quy đầu của tôi, tạo ra một vụ nổ bên trong tôi đẩy từng giọt tinh dịch ra khỏi tôi. 

Tôi siết chặt hông và đẩy hông lên, đẩy mẹ lên không trung khi con cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, chạm vào thành âm đạo ấm áp, mềm mại của mẹ, tìm kiếm trái tim mẹ. 

"Ôi chúa ơi!" Mẹ hét lên, ra vào mạnh và nhanh, hông mẹ lắc qua lắc lại với tốc độ gấp đôi, âm đạo của mẹ cưỡi lên cặc tôi một cách không thương tiếc. 

Mẹ nằm đè lên tôi sau khi đạt cực khoái, hôn và liếm môi, miệng, mặt tôi, những cử động thô bạo của mẹ hút ra từng giọt tinh dịch loạn luân cuối cùng của tôi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường, môi âm hộ ướt đẫm, âm đạo rỉ ra tinh dịch. Tôi không phản kháng nhiều khi cô ấy bước ra khỏi phòng tôi. Tôi mệt quá và cần phải nghỉ ngơi. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại, nhìn đồng hồ và mở to mắt khi nhận ra bây giờ mới chỉ là nửa đêm. 

Điều này cho chúng ta nhiều thời gian để nghỉ ngơi và hồi phục. 

Ngày mai chúng ta sẽ ở riêng với nhau, mẹ con, người yêu mới. 

Tôi đang mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mặt dâm đãng của mẹ

Điều cuối cùng tôi nhớ được trước khi tỉnh dậy là bố tôi đã mắng tôi, và khi tôi nhận ra mình đang mơ, tôi đã quên mất lời ông từ lâu, mặc dù tim tôi đập chậm hơn não tôi có thể phản ứng. 

Cửa phòng tôi bật mở và mẹ thò đầu vào phòng tôi, má mẹ lấp lánh ánh sáng mới. 

“Nhớ tắm trước khi xuống nhà nhé,” mẹ nói. 

“Cậu không muốn bố cậu ngửi thấy mùi âm hộ của tôi phải không?” Cô ấy cắn môi dưới, nhìn tôi một lúc lâu, rồi mỉm cười và lùi ra, làm tôi nhớ đến một thiếu niên khi cô ấy đóng cánh cửa lại sau lưng. 

Đừng bận tâm bố có thể ngửi thấy mùi gì; Tôi sẽ không đi xuống cầu thang cho đến khi anh ấy rời khỏi nhà. Điện thoại của tôi reo lên, đó là nhạc chuông của Jenna. Tôi chộp lấy điện thoại của mình, vuốt nó và nói, "Yell-O?" 

Jenna nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa. "Tối nay anh phải làm một việc, hoặc là nhờ bố giao em cho anh, hoặc nhờ ông ấy đưa anh đi trị liệu, lát nữa anh sẽ gọi cho em."

“Chờ một chút,” tôi nói, “cái gì cơ?” Nhưng tôi nhận ra mình đang nói chuyện với khoảng không.

Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại, ngón tay cái lơ lửng trên nút quay số, nhưng sau một tiếng ngáp, tôi đặt điện thoại xuống và nhìn vào dương vật của mình, nó to, khỏe và đau đớn khủng khiếp.

Tôi ra khỏi giường, trần truồng và người đầy dịch âm đạo của mẹ, tinh dịch và mồ hôi của chúng tôi.

Tôi mặc một chiếc quần đùi và bước vào phòng tắm. Sau thói quen buổi sáng, tôi nhảy vào vòi sen và để nước ấm rửa sạch tàn dư của tình dục đã bám lấy tôi.

Những gì còn sót lại của tình dục tan chảy và trượt xuống cơ thể tôi, một thứ chất nhờn dày đặc, tục tĩu khiến tôi nhớ đến đêm qua.

Sau khi làm sạch cơ thể, tôi nghĩ đến những cơn đau nhức của mình và cách các vận động viên sử dụng nước lạnh để trẻ hóa cơ thể nên tôi tắt nước nóng.

"Chết tiệt," tôi rên rỉ, hai hòn bi của tôi đông cứng và dương vật của tôi co lại vì lạnh. Tôi nhảy ra khỏi phòng tắm, tắm xong và trở về phòng.

Tôi mặc quần đùi rộng thùng thình và áo sơ mi, không mặc quần đùi. 

Tôi nhìn đồng hồ điểm đến tám giờ sáng, biết rằng bố tôi sẽ đi vắng suốt thời gian đó, trừ khi ông ở nhà vì lý do nào đó. 

Tôi không nghe thấy tiếng cửa gara mở, nhưng bố tôi không phải lúc nào cũng đỗ xe trong gara. 

Ồ, không, tôi nghĩ. Hôm nay bố tôi có ở nhà không? Đây có phải lý do mẹ tôi bảo tôi đi tắm không? 

Không, không, không! Tôi muốn làm tình với mẹ tôi bất cứ lúc nào, ông ấy không thể ở nhà được. Mẹ kiếp, mẹ kiếp! 

Tôi vội vã xuống nhà, điện thoại trên tay, con cặc mềm mại như chiếc gối lông vũ. 

Tôi bước ra tiền sảnh, quay về phía bếp rồi nhanh chóng đi qua hành lang tắt dẫn vào bếp. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở cuối bàn ăn sáng, nhưng không thấy bố tôi đâu cả. 

Mắt tôi di chuyển nhanh đến nỗi tôi không kịp nhìn rõ sáng nay mẹ mặc gì. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ vừa hỏi vừa cắn một quả lê cắt sẵn. "Trông cậu có vẻ lo lắng."

“Bố mất rồi à?”

Mẹ gật đầu nói: “Con có cần nói gì nữa với anh ấy không?”

Tôi lắc đầu, thở dài và đưa mắt nhìn mẹ. Cô búi tóc lên và buộc thành một búi phía sau đầu, với những lọn tóc buông xõa lộn xộn sau gáy. Sau đó, ánh mắt tôi hướng xuống dưới. 

Chiếc áo đan len dệt kim màu trắng kem tô điểm cho cơ thể cô; những chiếc cúc gỗ ở giữa thân cô vẫn chưa được mở. 

Trên bàn bố ăn sáng có một chiếc quần pyjama, áo sơ mi, áo lót và quần lót ren bó sát. 

Mẹ đang ngồi trên ghế đối diện với đảo bếp, chân trái đặt trên sàn và chân phải đặt trên ghế, hai chân dang rộng để tôi có thể nhìn thấy âm hộ tóc vàng của mẹ giữa hai đùi. 

Cô ấy cầm tờ báo ở tay trái và đang ăn một quả lê ở tay phải. Cô cắn quả lê ngon ngọt bằng hàm răng trắng của mình, nhưng không một giọt nước nào chảy ra từ đôi môi căng mọng. 

“Ăn đi,” mẹ tôi nói mà không nhìn tôi. "Nếu tối qua bạn không kiệt sức, điều đó có nghĩa là bạn đã làm việc chưa đủ chăm chỉ."

Tôi cười thầm, giọng gần như bật ra khỏi cổ họng, ngực và vai đều run lên. 

Tôi nhấc điện thoại lên, chọn camera và chụp ảnh mẹ. 

Bức ảnh đầu tiên tập trung vào toàn bộ cơ thể của cô ấy, nhưng trong bức ảnh thứ hai, tôi phóng to âm đạo của cô ấy, và trong bức ảnh cuối cùng, mẹ đặt trái cây xuống và đưa tay vào giữa hai chân của cô ấy, che môi âm hộ bên trong và bên ngoài của cô ấy, nhưng không che phần hõm đùi. 

Dương vật của tôi đã hơi cứng khi tôi chụp bức ảnh này và nó vẫn đang cứng dần. 

“Ăn đi,” mẹ nói. 

Tôi đói. 

"Được," tôi nói. 

Một cái bát. 

thìa. 

sữa. 

bột yến mạch. 

Sau khi tôi ăn sáng xong, mẹ tôi ăn hết quả lê. 

Tôi biết cô ấy cảm thấy tôi đang quan sát cô ấy từ ghế dành cho khách bên phải cô ấy, và cô ấy mỉm cười, lặng lẽ cắn ngón tay. 

Tôi đẩy ghế ra, chân trượt trên sàn gỗ rồi quay lại nhìn cô chờ đợi. 

"Bạn ngủ có ngon không?" Tôi hỏi. 

“Giống như một đứa bé vậy,” mẹ nói. "Còn bạn thì sao?"

“Tôi cũng vậy,” tôi nói, co và duỗi thẳng các ngón tay trên đùi. "Tôi tỉnh dậy và cảm thấy hơi đau."

Tim tôi đập nhanh, chân tôi tê dại, lòng bàn tay và lòng bàn chân tôi lấm tấm mồ hôi. 

“Mẹ cũng thức dậy trong đau đớn,” mẹ tôi nói với nụ cười trên môi. “Tôi nhớ cảm giác đó.”

"Nó luôn như thế này à?"

Nụ cười của mẹ rộng hơn và bà nói: "Chỉ khi mẹ được phép lên đó thôi."

Tôi nuốt khan, nghĩ đến câu hỏi vô lý này trong đầu, tim đập thình thịch, tôi hỏi:

"Bố không cho con lên trên à?"

“Không thường xuyên,” mẹ tôi thì thầm, hít một hơi thật sâu và rùng mình. "Trước khi chúng ta kết hôn, em là công chúa của cha anh, bây giờ ông ấy đối xử với em như nữ hoàng, còn em chỉ muốn trở thành con điếm của ông ấy."

Con cặc của tôi trở nên rắn chắc và quy đầu ấn vào quần đùi của tôi, áp lực cố gắng bóp chặt quy đầu của tôi. 

"Vì bố con không cho mẹ làm điếm của ông ấy," mẹ nói, giọng trầm và lo lắng, "con có cho mẹ làm điếm của con không, Mark? Con có để mẹ làm điếm của con không?"

Tôi tóm lấy con cặc của mình qua quần đùi để giảm bớt cơn đau do nó mang lại. 

“Đúng,” tôi nói, siết chặt bản thân hơn, nhưng điều đó chỉ nhắc nhở tôi rằng cặc của tôi đã lộ ra thế nào khi không bị hạn chế bởi chiếc quần lót boxer. 

“Ồ,” mẹ nói, đặt tờ báo xuống và hướng đôi mắt xanh nhìn tôi, “vậy tốt hơn là con nên để mẹ làm gì đó trước khi mẹ lên lầu làm việc.”

Mẹ quay ghế sang bên phải sao cho mặt trái của lưng ghế nối với bàn. 

Cô co đầu gối lại, nhấc chân lên và trượt mông ra mép ghế, hậu môn lơ lửng trên không. 

Nếp gấp nhỏ giữa má bà thu hút sự chú ý của tôi và một lần nữa, trong thâm tâm, tôi biết rằng mẹ tôi là một trinh nữ hậu môn. 

Bố chưa bao giờ chạm vào nữ hoàng của mình ở đó. 

Ngay khi đầu tôi vừa lọt vào giữa hai chân mẹ, lưỡi tôi đã tìm đường đến lỗ đít của mẹ. 

Tôi đưa tay vào những nếp gấp nhỏ xíu của cô ấy và nếm thử nước ép vani và dịch âm đạo chảy xuống đáy chậu và má của cô ấy. 

“Ồ,” mẹ rên rỉ, cơ thể căng cứng và một tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng. “Ồ, bố cậu sẽ không bao giờ làm thế với tôi đâu.”

"Tốt," tôi thì thầm, liếm từ cửa sau nguyên sơ của cô ấy, quấn lưỡi quanh môi âm hộ bên ngoài của cô ấy và đẩy vào các cạnh sưng tấy của môi âm hộ của cô ấy. 

Ngay cả sau một đêm ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bị con cặc của tôi tàn phá. 

“Đúng vậy,” mẹ nói, giọng mẹ đầy căng thẳng dễ chịu. "Liếm cơn đau ra khỏi cơ thể tôi."

Tôi đặt tay lên phía sau đùi mẹ và mẹ luồn tay vào chân mẹ, ấn khuỷu tay vào sau đầu gối để đẩy người lên và mở chúng ra cho tôi. 

Van âm đạo của cô mở ra một cách chậm rãi và có phương pháp. 

Nước âm đạo đặc chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ, và chúng tách ra với một tiếng bốp khi tôi đẩy lưỡi mình qua mạng lưới mượt mà của âm đạo và vào âm đạo của mẹ. 

Tôi như thể vừa đút lưỡi vào hũ mật, hương vị thơm ngon của mật hoa nàng xèo xèo trên bề mặt lưỡi khiến tôi chảy nước miếng. 

"Ôi con ơi," mẹ thì thầm, "đêm qua con đã duỗi thẳng cho mẹ rồi. Mẹ vẫn ôm con phải không?" Cô ấy siết chặt cơ âm đạo của mình và hôn vào hai bên lưỡi của tôi bằng thành âm đạo. 

“Âm đạo của mẹ có đủ chật cho con trai không?” “Mmmmm,” tôi rên rỉ trong âm hộ cô ấy, “đó là âm hộ chật nhất mà tôi từng nếm.”

Mẹ mỉm cười. 

“Đứa kia mới mười tám thôi,” tôi thì thầm. 

"Ồ," mẹ nheo mắt và mím môi nói, "con nói mẹ chặt chẽ như một đứa trẻ mười tám tuổi. Điều đó thật nghịch ngợm, con à."

Tôi mỉm cười dùng lưỡi liếm lỗ của mẹ, liếm môi mẹ rồi liếm đến khe ngoài lỗ. 

Mẹ nhấc chân lên và cơ thể mẹ co giật, run rẩy mỗi khi tôi làm ướt môi âm hộ của mẹ hoặc liếm xuống viền hồng của âm đạo và làm nước bọt bao phủ thành âm đạo của mẹ. 

Sau khi ngâm mặt với mật hoa của cô ấy, tôi đặt tay lên đùi cô ấy và thay phiên nhau lấy nước ép của cô ấy bằng ngón tay. 

Tôi đưa tay trái xuống dưới cạp quần và nắm lấy con cặc của mình, bôi trơn nó bằng nước ép của cô ấy trong khi tôi đặt ngón trỏ phải lên lỗ đít của cô ấy và xoa bóp cửa sau chật hẹp của cô ấy. 

“Ôi, Mark, con yêu,” mẹ thì thầm, “con đang trở nên khó chịu với mẹ đấy.”

“Mẹ ơi,” tôi nói, hôn vào âm hộ của mẹ ngay dưới âm vật của mẹ, sau đó đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút. 

Mẹ hóp hông và hít một hơi thật mạnh khi tôi chọc vào nụ hoa hồng của mẹ, chọc chọc da thịt mẹ vào trong và bắt đầu mở lỗ đít của mẹ ra. 

Tôi vuốt ve con cặc lớn của mình mạnh hơn khi chơi với lỗ đít của cô ấy. 

"Ugh," cô ấy càu nhàu khi đầu ngón tay của tôi đẩy lối vào âm đạo của cô ấy mở ra. 

Thay vì đi vào âm đạo của cô ấy, tôi lại bị mắc kẹt giữa các vòng cao su của cơ vòng. 

"Mẹ kiếp, Mark. Ôi, chết tiệt, đặt con cặc to lớn đó vào âm hộ mẹ."

Tôi gầm gừ, quỳ xuống và kéo quần đùi xuống chân. 

Con cặc của tôi nghiêng lên trên, phun dịch tuyến tiền liệt trong suốt vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy gốc dương vật và đẩy quy đầu vào âm hộ của mẹ tôi. 

Môi lớn ẩm ướt của cô tạo thành một lớp nhão sưng húp xung quanh môi bé bên trong âm hộ của cô. 

Lấy cảm hứng từ việc nhìn thấy âm hộ của cô ấy, tôi cọ xát quy đầu của mình vào môi cô ấy nhiều lần, trêu chọc âm hộ của cô ấy. Cô ấy run rẩy chờ đợi sự thâm nhập của tôi. 

Tôi kéo con cặc của mình lại và hạ xuống, vỗ vào âm vật ướt át của nó với âm thanh tát gợi cảm khiến mẹ tôi phải hét lên. 

“Nào con,” mẹ thúc giục tôi bằng giọng thì thầm gần như tức giận, khuôn mặt mẹ căng thẳng và dữ tợn. 

Cô vẫn co đầu gối và nhấc chân lên, nhưng cô đã di chuyển cánh tay ra ngoài chân và dùng tay giữ mắt cá chân, tạo khung cho khuôn mặt và bộ ngực khi chiếc áo len rơi xuống hai bên. 

"Đút cái đầu nhỏ của em vào lỗ của anh, rồi nhét cặc của em vào trong anh cùng một lúc." Mẹ nghiến răng. 

"Hãy để tôi cảm nhận nó, Mark. Làm tổn thương tôi đi, em yêu." Tim tôi nhảy lên và phồng lên gấp đôi kích thước ban đầu khi mẹ tôi ra lệnh cho tôi chinh phục mẹ bằng con cặc của mình. Tôi nghe thấy những suy nghĩ của cô ấy, giọng nói trong mắt cô ấy, vẻ mặt run rẩy của cô ấy như thể đang hát:

Kiểm soát tôi với vòi nước của bạn. Lạm dụng tôi với vòi nước của bạn. Địt cái con điếm này cho đến khi nó đầu hàng. Làm đi, làm đi, làm đi. 

Tôi lại làm ướt dương vật của mình bằng dịch âm đạo của cô ấy. 

Mẹ gật đầu, gật đầu nhanh hơn khi tôi nhổ nước bọt vào tay và bôi trơn cặc mình. 

Cô ấy còn lấy nước bọt và ngậm trên đầu lưỡi, còn tôi bảo cô ấy đổ vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi bôi nước ép ướt của cô ấy lên dương vật của mình và liếc nhìn lại, khiến nó lấp lánh. 

Khi tôi áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ và từ từ đưa nó vào cái lỗ nhỏ nóng hổi ở cuối khe hở của mẹ, quy đầu của tôi dường như quá to so với âm đạo của mẹ. 

Tôi đưa đầu gối về phía trước và mông ra sau để có thể ấn háng mình vào háng mẹ khi kết thúc cú đẩy sâu đầu tiên. 

Mẹ rùng mình khi tôi đẩy quy đầu lên môi âm hộ của mẹ cho đến khi chúng che phủ rãnh vành của tôi. 

Tôi rùng mình, rồi nắm lấy gốc dương vật và kéo da dương vật lại, khiến dương vật của mình càng căng càng tốt dù nó vốn đã cứng và thẳng như một thanh sắt. 

"Bạn có chắc không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Mẹ có chắc là muốn tất cả không, mẹ?” Tôi liếm môi, da tôi ngứa ran và ngực tôi sưng tấy. "Đó là một con cặc lớn cho âm hộ của bạn."

“Ừ,” Mẹ bĩu môi, “Đưa hết cho mẹ, mẹ muốn tất cả… ugh!”

Ngay khi mẹ nói “Mẹ muốn tất cả”, tôi đã đẩy hông về phía trước. 

Thành âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của mẹ chống lại con cặc của tôi, lúc đầu siết chặt, sau đó xẹp xuống, sự mềm mại như nhung của mẹ nhường chỗ cho con cặc cứng cáp lấp đầy âm hộ của mẹ. 

Cô cong lưng và đẩy hông về phía trước, trên mặt cô là sự pha trộn giữa khoái cảm và đau đớn mà hầu hết các cô gái khiêu dâm đều thể hiện. 

Con cặc của tôi ngứa ran khi nó trượt vào bên trong âm đạo màu hồng của mẹ tôi, sức nóng của mẹ như của người tình khi mẹ quấn chặt âm đạo chặt chẽ của mình quanh con cặc cứng ngắc của tôi. 

Tôi rên rỉ. 

Cô cũng rên rỉ. 

Cô ấy kêu một tiếng "ah" thật chặt và trợn mắt nhìn lại khi con quái vật của tôi chạm vào mắt cô ấy và bi của tôi đập vào lỗ đít của cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Mẹ kiếp," mẹ nghiến răng nói, "Ôi, mẹ kiếp, con yêu, hãy để mẹ cảm nhận từng inch con cặc to lớn của con đi."

Tôi đặt tay lên hông mẹ và thọc ngón tay vào da thịt mẹ khi tôi kéo con cặc của mình lên đến đỉnh và đẩy nó trở lại vào trong mẹ, đập háng tôi vào âm hộ mẹ với một âm thanh lớn như da thịt. 

Mẹ nhảy lùi lại, nhưng tôi ôm chặt mẹ, cánh tay tôi cũng chặt như tay mẹ. 

Tôi rút ra rồi lại đưa vào, đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ với những chuyển động giống như pít-tông, khiến cổ họng mẹ tôi phải thở hổn hển.

"A, a, a, chết tiệt," mẹ rên rỉ, "A, a, a, chết tiệt!"

Mắt mẹ mở to theo mỗi cú đẩy, rồi nheo lại khi tôi chạm tới điểm cuối. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt gợi cảm, cơn đói của cô ấy làm tan chảy những bức tường đang ngăn cản tôi xuất tinh. 

Trong một lần đẩy rất mạnh, cô ấy buông chân ra và nắm lấy tay tôi, mắt cá chân của cô ấy rơi xuống hai bên đầu tôi. 

Tôi phải buông hông cô ấy ra và nắm lấy hai bên lưng ghế của cô ấy. 

Bàn tay của cô ấy bây giờ đang ở trên cẳng tay gần khuỷu tay của tôi. 

Chân ghế cọ vào sàn khi tôi đẩy ra sau, kéo nó về phía trước để phần thịt lồn vàng của mẹ tôi vẫn quấn chặt quanh cặc tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to và dữ dội hơn, mắt mẹ nhắm nghiền và miệng há hốc. 

Âm hộ của cô ấy chiếm lấy từng inch con cặc mà tôi cho nó ăn, phổi của cô ấy bơm đầy khoái cảm với mỗi cú đẩy mà tôi đút sâu vào cái lồn bất lực của cô ấy. 

"Ôi chết tiệt, ahhhhhhhhh," Mẹ thút thít và rên rỉ, giọng mẹ căng thẳng để truyền tải cảm xúc khi âm hộ mẹ siết chặt quanh cặc tôi. 

Mật ong chảy ra từ cơ thể cô, một giai điệu ướt át phát ra từ giữa những nếp gấp màu hồng của cô. 

Những âm thanh tục tĩu khiến não tôi phát điên, và âm đạo mọng nước giữa hai đùi của mẹ tôi truyền một luồng điện chạy qua các đầu dây thần kinh ở quy đầu của tôi. 

Tôi bắt đầu thay đổi góc độ và tốc độ thâm nhập của mình, giống như mẹ đã làm tối qua khi mẹ cưỡi tôi. 

Mỗi lần tôi đưa vào đường hầm màu hồng của âm đạo cô ấy, miệng cô ấy lại phát ra những tiếng rên lớn, sau đó là những tiếng thở hổn hển vì ngạc nhiên và những tiếng kêu the thé. 

"Ôi, em yêu, Mark - ồ, ồ, ồ - Anh sắp xuất tinh! Ôi, Chúa ơi, không, cảm giác thật tuyệt. Ôi, chết tiệt, ồ, chết tiệt, ồ, không - Tôi không thể, tôi không thể - Tôi không thể chịu đựng được nữa - ôi!"

Mẹ bước tới, la hét, toàn thân run rẩy, môi run run và thở hổn hển. 

Nước của cô ấy chảy xuống, đặc và ướt, bắn tung tóe quanh cặc tôi. 

Cô ấy phun nước trái cây của mình lên quả bóng của tôi. 

Nước trái cây chảy xuống lỗ đít cô. Con cặc của tôi trượt vào bên trong âm đạo của cô ấy, thành âm đạo căng cứng của cô ấy cọ sát vào con cặc của tôi, ngay cả khi chất lỏng của cô ấy giúp tôi di chuyển ra vào âm đạo đang co thắt của cô ấy dễ dàng hơn. 

"Ôi Chúa ơi, không—lại nữa!" Mẹ thút thít, lần này là nức nở khi một cơn cực khoái khác tràn vào bên trong mẹ. 

Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy lắc đầu với tôi, nước mắt lưng tròng. 

"Không nữa, em yêu. Không còn nữa. Không nữa, không nữa - ôi, Chúa ơi - chúng ta lại bắt đầu rồi!"

Tôi sắp xuất tinh nhưng mẹ run rẩy và khóc. 

Tôi đợi cơn cực khoái của cô ấy kết thúc, và ngay khi âm đạo của cô ấy thắt chặt như thể cô ấy muốn có nhiều tinh trùng hơn đến với con cặc của tôi, tôi rút con cặc của mình ra khỏi cô ấy và đứng dậy. 

Chân cô ấy chạm sàn và mẹ, vốn yếu ớt, nghiêng người về phía trước và quấn đôi môi đầy đặn của mình quanh cặc tôi như một cô gái ngoan. 

Cô ấy bú, liếm và giật nước ra khỏi cặc tôi, không dừng lại ngay cả khi hai hòn bi của tôi râm ran và cơ thể tôi căng cứng. Tôi ngửa đầu ra sau và đến, lấp đầy miệng mẹ tôi bằng hạt giống loạn luân nóng bỏng của tôi - cái miệng của người mẹ bẩn thỉu, nghịch ngợm, đĩ điếm của tôi. 

"À, à, à," tôi thở hổn hển, "chết tiệt, mẹ ơi. Mẹ kiếp - mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay!"

“Woo, woo, woo,” mẹ tôi phát ra âm thanh ướt át và đầy dục vọng trong khi mút thật mạnh dương vật của tôi. Cô ấy giúp tôi thủ dâm bằng một tay và dùng tay kia dỗ những giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi bìu của tôi. 

Tôi ngã xuống sàn sau khi xuất tinh. 

Con cặc khập khiễng của tôi trượt vào môi mẹ rồi rơi ra khỏi miệng mẹ với một âm thanh lớn đầy ham muốn. 

Chúng tôi ngồi trong bếp vài phút và lấy lại hơi thở. Cuối cùng, mẹ tôi nói: “Mẹ phải đi làm”.

Cô bước ra khỏi bếp với đôi chân run rẩy, bước đi lạ lùng và dựa lưng vào tường. 

Tôi nằm đó một lúc rồi quyết định tốt nhất là nên đi tắm lần nữa và nghỉ ngơi một chút trong khi đợi mẹ tôi nghỉ trưa. Tôi phải quan hệ tình dục trước và thậm chí sau khi bố tôi về nhà. 

Tôi đi tắm, nghỉ ngơi một chút rồi quyết định tập thể dục. 

Có một căn phòng chính dự phòng ở tầng trên mà bố tôi và tôi đã cải tạo thành một phòng tập thể dục nhỏ. 

Chúng tôi có máy chạy bộ, ghế tập tạ Olympic, tạ đơn, máy kéo và máy nhúng, đồng thời có nhiều không gian cho mỗi máy. 

Tôi bỏ qua bài tập cardio và thực hiện các bài tập nhẹ/số lần lặp cao, tập luyện chăm chỉ nhưng không quá nặng đến mức tôi không thể trừng phạt mẹ tôi một cách xứng đáng. 

Thật là một ý tưởng kỳ lạ, tôi nghĩ. 

Hãy để mẹ tôi nhận được sự trừng phạt xứng đáng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nghĩ đến điều gì đó như thế này vì bất kỳ lý do gì trong đời, nhưng giờ đây nó dường như tự nhiên như hơi thở. 

Tôi tắm lần nữa, ngân nga theo Rick. "Never Gonna Give You Up" của Isley. 

Mặc quần jean và áo phông đen trơn, tôi đi xuống cầu thang và ngồi trên ghế dài, gác điện thoại sang một bên thì nghe thấy tiếng cửa phòng làm việc của mẹ tôi mở rồi đóng lại. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của cô ấy mở và đóng lại; khoảng mười phút sau, cửa lại mở và mẹ bước xuống nhà, mặc một chiếc váy tennis màu xám dài đến đùi. 

Nếu cô ấy cúi xuống, âm đạo của cô ấy sẽ lộ ra. 

Cô cũng mặc một chiếc áo sơ mi polo màu xanh đậm có cổ và viền màu trắng. 

Chiếc áo ôm chặt lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và qua cách chúng lắc lư và núm vú nhô ra, tôi có thể biết rằng cô ấy không mặc áo ngực. 

Tóc cô vẫn được vuốt ngược ra sau, nhưng trông có vẻ gọn gàng hơn sáng nay một chút. 

Với chiếc ví treo trên tay trái và cặp kính râm trên mặt, cô ấy ném cho tôi chìa khóa chiếc SUV Mercedes của cô ấy khi cô ấy bước xuống đoạn cầu thang cuối cùng. 

“Hôm nay mẹ muốn ra ngoài ăn trưa,” mẹ nói và đi về phía cửa. "Tới Biggie's Burgers. Bạn có thể lái xe."

"Xe của bạn?"

"Ừ," mẹ nói, "Xe của mẹ được giấu kín hơn và khó nhìn qua cửa sổ, nhưng xe của con thì không. Con không bao giờ biết khi nào chúng ta có thể cần sự riêng tư."

Tôi theo mẹ ra ngoài. 

Năm phút sau, chúng tôi lái xe qua khu phố của mình đến một nhà hàng thức ăn nhanh, ví của mẹ ở ghế sau và con cặc của tôi đang đập trong quần tôi mỗi khi mẹ nghiêng đầu nhìn vào háng tôi. 

“Jenna thế nào rồi?” Mẹ hỏi. 

“Tốt,” tôi nói với một cái nhún vai, mắt tôi liếc nhìn đôi chân được bôi kem dưỡng của cô ấy. "Cô ấy chỉ thất vọng thôi."

"Còn bạn thì sao?"

"Không còn chán nản như trước nữa." Tôi mỉm cười. "Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất khó chịu khi ở bên cô ấy."

"Bạn có cẩn thận không?"

Tôi gật đầu. 

“Lẽ ra con và Jenna phải làm gì đó,” mẹ nói. "Nói cho tôi biết, bạn đã làm gì?"

“Hôn đi,” tôi nói, má tôi ửng hồng. 

“À, có chuyện gì thế?” Mẹ hỏi. "Sao lại ngượng ngùng thế?"

Tôi nhún vai. 

"Bạn đã... mút ngực của Jenna chưa?" Mẹ hỏi, liếm môi. "Chúng trông thật xinh đẹp. Chúng có dễ thương như âm hộ của cô ấy không?"

“Ừ,” tôi nói, tim đập thình thịch và cặc tôi sưng tấy. “Tôi đã hút chúng.”

"Anh có chạm vào con mèo xinh đẹp mà cô ấy khoe trong phòng khách ngày hôm qua không?"

“Ừ,” tôi nói, giọng tôi run run. 

“Anh đã chạm vào nó chưa?”

"Đúng."

"Bạn đã nếm thử nó chưa?" Mẹ trầm giọng hỏi. Giọng cô ấy nghe sexy quá. 

"Có," tôi nói với giọng trầm khi con cặc của tôi từ từ cương cứng lên trên quần. 

“Cô ấy có thổi kèn cho cậu không?” Mẹ hỏi, giọng khàn khàn. 

"Cô ấy đang chờ đợi lần quan hệ đầu tiên của chúng tôi, nhưng cô ấy sẽ thủ dâm với tôi."

"Cô ấy có giúp bạn thủ dâm khi bạn đang lái xe không?" Tay phải của mẹ trượt dọc theo dây đeo vai của mẹ, mỗi lần lại kéo dây đeo vai ra một chút. 

“Vẫn chưa,” tôi nói. Khi mẹ ngồi đó nhìn chằm chằm vào tôi qua cặp kính râm, tôi nói thêm, "Nhưng con sẽ làm vậy, và con muốn nó ngay bây giờ."

"Anh đang ép buộc tôi phải không?"

"Vâng." Con cặc của tôi ngày càng dày hơn khiến quần jean của tôi không thoải mái. "Con đang đẩy mẹ đấy."

Mẹ kéo dây đeo vai qua đầu và tựa nó vào ghế. 

Sau đó, tôi nhận thấy dây an toàn lỏng lẻo như thế nào và ngay lập tức tôi giảm tốc độ - không phải là tôi đang đi quá nhanh trên chiếc Mercedes của mẹ tôi - nhưng dù sao thì tôi cũng giảm tốc độ. 

Cô ấy quay về phía tôi và giơ chân trái lên, chiếc váy tennis xếp ly của cô ấy không che được hình tam giác màu hồng tươi của chiếc quần lót ren, nó che quá ít đến nỗi phần đầu của chiếc quần lót lọt vào giữa nửa dưới môi âm hộ của cô ấy. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ hỏi, mắt nhìn tôi khi chúng tôi đến chỗ có biển báo dừng. 

"Tôi mua nó cho bạn."

"Tôi thích nó."

Một chiếc ô tô bấm còi phía sau và tôi phóng đi. 

"Mark, nếu con để mẹ làm những điều khó chịu với con," mẹ thì thầm, "thì hãy lái xe từ từ đến Biggie's."

Tôi lái xe chậm rãi. 

Mẹ cúi xuống và nói, "Chết tiệt," và tháo dây an toàn hoàn toàn. 

Tôi từ từ nhấn ga, cố gắng lái xe chậm nhất có thể để tránh tỏ ra quá nghi ngờ. 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, luồn tay vào quần jean của tôi, rồi đưa tay phải lên đùi tôi, cù tôi qua lớp quần dày. 

Tay cô ấy đưa lên và vuốt ve đùi trong của tôi, sau đó trượt vào giữa hai chân tôi và giữ dương vật và quả bóng của tôi qua quần. 

"Đây là cái gì?" Mẹ vừa trêu vừa nghịch thắt lưng của tôi, vuốt ve nó chặt hơn. 

“Anh bỏ gì vào quần mà bụng to thế?”

Tôi nghe thấy điều đó trong giọng của mẹ tôi: mẹ không muốn cuộc nói chuyện bẩn thỉu của mình trở thành một cuộc độc thoại, nên tôi nói, "Con đang nhét con cặc to lớn mà mẹ đưa cho con vào quần."

Mẹ càu nhàu, bóp chặt hai hòn bi của tôi, khiến cặc tôi uốn cong theo những sợi chỉ của quần jean. 

Cô ấy cởi thắt lưng của tôi, cởi khóa rồi cởi cúc quần của tôi. 

Tôi phải nhấc hông lên và mẹ kéo dây kéo xuống, cởi cúc quần và duỗi thẳng con cặc cong của tôi. 

Cô ấy nhổ vào quy đầu của tôi, sau đó dùng tay phải vuốt ve con cặc ấm áp của tôi vài lần, cầm con cặc dày đặc của tôi bằng tay trái, lại hướng về phía trước. 

"Mark, anh có muốn tôi bóp nát con cặc to lớn này không?" Mẹ dang rộng chân và kéo váy lên. 

“Đây có phải là điều con muốn mẹ làm cho con không, con yêu?”

“Có,” tôi nói, dừng lại trước đèn giao thông. 

Có những chiếc SUV khác xung quanh, nhưng mẹ đã sơn cửa sổ tối như luật cho phép, có thể tối hơn, nhưng cảnh sát có thể cảnh báo mẹ nếu họ nhìn thấy mẹ (không phải mẹ thường xuyên bị chặn lại, chỉ có lẽ là nhiều hơn hầu hết). 

"Tôi muốn bạn ướt tay và giật con cặc cứng của con trai bạn."

Tim tôi đang đập mạnh. 

“Con đúng là một cậu bé hư,” mẹ thì thầm, rút ​​tay ra khỏi cặc tôi và đặt nó vào giữa hai chân mẹ. 

Cô chà xát mặt trước quần lót và thọc ngón tay vào môi âm hộ, buộc sợi chỉ nha khoa vào những nếp gấp mượt mà của cô. 

Sau khi mẹ cô thở dài nhẹ nhàng, cô đưa tay lên miệng và nhổ vào lòng bàn tay. Cô ấy mỉm cười rồi đưa tay trái nắm lấy đầu cặc tôi, đặt tay phải vào giữa hai chân và tiếp tục xoa bóp âm hộ. 

Đèn vẫn xanh khi mẹ vuốt ve dương vật của tôi, thay đổi độ siết của tay cầm và điều chỉnh mức độ kéo da quy đầu của tôi lên. 

Cô ấy giật cặc tôi, nhanh và chậm, rồi kéo cặc tôi về phía cô ấy. 

Cô ấy tiếp tục chơi đùa với âm hộ, âm vật của cô ấy và con cặc của tôi theo cùng một nhịp điệu. 

Khi tôi đậu xe trên một khu dân cư cách Biggie's Burgers một dãy nhà, cô ấy mỉm cười và bắt đầu từ từ trêu chọc tôi, bôi dịch tuyến tiền liệt của tôi lên lòng bàn tay. 

“Con yêu,” mẹ bĩu môi, “Mẹ đói.”

“Được rồi,” tôi nói, và quay trở lại con phố về phía đích đến của chúng tôi—nhưng nhìn lại, tôi không nghĩ mẹ có ý bảo tôi nói “có,” bởi vì…

Khi chúng tôi đến chỗ loa cho xe vào, mẹ lại nói. Cô ấy nói, "Ồ, Mark, tôi nóng lòng muốn được ăn một chiếc bánh mì kẹp thịt dày và ngon ngọt, nhưng không sao đâu vì ở đây có một miếng thịt lớn, phải không?"

Mẹ quay phần thân trên về phía tôi và nghiêng đầu gối về cùng một hướng. Cô ấy cúi đầu xuống, đưa quy đầu của tôi vào cái miệng đang mở của mình, nuốt nhanh và phát ra âm thanh "hmm". 

"Ồ, chết tiệt!" Tôi rên rỉ vào còi xe. 

“Xin chào,” giọng một phụ nữ trẻ vang lên trên loa. "Chào mừng đến với Biggie Burger, nơi có bánh mì kẹp thịt lớn nhất thế giới. Chiều nay tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Ừm," tôi nói, gần như rên rỉ, "câu hỏi hay đấy. Mẹ muốn gì, mẹ?"

“Mmm, mm, mm, wow,” Mẹ càu nhàu quanh cặc tôi, mọi âm thanh mẹ tạo ra đều dày đặc và nhớp nháp. 

"Ừm," tôi nói, giọng căng thẳng, "Tôi muốn hai chiếc bánh mì kẹp thịt cực lớn có thêm nước sốt và thịt."

Mẹ kêu gừ gừ quanh cặc tôi, cú bú của mẹ trở nên ướt và trơn và âm thanh hứng tình của mẹ ngày càng to hơn. 

Nước bọt chảy xuống cặc tôi, mẹ há to miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức để ăn thêm miếng xúc xích cứng của tôi. 

"Xin lỗi, thưa ông, ông có muốn thêm một miếng thịt vào bánh mì kẹp thịt không?"

“Không,” tôi nghiến răng khi con cặc của tôi trượt xuống cổ họng mẹ. Cô ấy nôn ói và thở hổn hển, còn tôi thì tiếp tục. "Chỉ - ừ - thêm thịt xông khói."

Cặc tôi cong về phía cổ họng mẹ, áp lực mới siết chặt hai hòn bi của tôi. 

Môi mẹ chạm vào mái tóc ngắn của tôi và mẹ lại buồn nôn, nghẹn ngào và lại ho. 

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng sức ép của mẹ khiến hai quả bóng của tôi kêu vo vo và không bao giờ biến mất. 

Khi trả tiền, tôi đặt tay phải lên đầu mẹ và ấn mẹ xuống cặc tôi.

Mẹ cố gắng đứng dậy, lại ho, còn tôi cảm ơn cô gái lái xe đã gọi đồ cho chúng tôi và bước về phía trước theo hàng. 

Mẹ thở hổn hển, cổ họng mẹ cọ vào quy đầu của tôi, sau đó mẹ dùng lòng bàn tay nắm lấy bi của tôi và tôi mất kiểm soát. 

Dương vật của tôi sưng lên vì tinh dịch. 

Một lúc sau, tôi xuất tinh một dòng tinh dịch đặc vào bụng mẹ. 

Mẹ vẫn đang nuốt nước bọt của tôi khi chúng tôi đến gần cửa sổ. 

Một cô gái Latina nhỏ nhắn—tôi nghĩ tôi biết cô ấy từ trường học—nhìn vào chiếc SUV của mẹ cô ấy, tay che miệng, đôi mắt đen mở to. 

Tôi cố tỏ ra hối lỗi và mỉm cười, nhưng may thay cô ấy không nhìn vào mặt tôi. 

Mẹ liếm cặc tôi bằng môi, dừng lại khi quy đầu của tôi vẫn còn trong miệng. Cô ấy giật cặc tôi vài lần để hút hết tinh dịch cuối cùng của tôi ra. 

"Tôi xin lỗi," tôi nói với người phục vụ khi cố gắng lấy con cặc của mình đi, nó vẫn chưa mềm ra, đặc biệt là khi cô gái này đang nhìn thẳng vào con cặc của tôi trong xe. 

Đôi mắt cô ấy chưa bao giờ nhìn vào mặt tôi. 

Mẹ lau miệng, nhặt chiếc ví ở ghế sau lên hỏi: “Xin lỗi con, tổng cộng là bao nhiêu?”

Cô gái nói số. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, không nói nên lời vì ngạc nhiên. 

Trở lại đường phố, mẹ nói: "Vui quá." Cô ấy nhìn vào đùi tôi. “Anh vẫn còn hào hứng.”

“Nó sẽ không dễ dàng hạ xuống đâu,” tôi nói. 

“Cặc của con không đi xuống đâu con à,” mẹ nói. "Nói chuyện tử tế với tôi đi. Vậy việc bị bắt có khiến bạn hứng thú không?"

"Điều này có làm bạn bật lên không?"

“Ừ,” mẹ nói với một nụ cười. 

"Đây là những điều bố em sẽ không bao giờ để anh làm. Chúng ta đã suýt bị bắt, thật khó chịu phải không? Nhưng ông ấy không bao giờ có thể làm được. Gần đây anh đang nghĩ về một chuyện..."

“Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ. “Chúng ta cần dừng lại. Tôi cần mua thứ gì đó. "Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Tôi hỏi, đã chảy nước miếng vì mùi thơm của bánh mì kẹp phô mai đôi và khoai tây chiên giòn. 

"Sân chơi của Pink," mẹ nói. "Đó là một câu lạc bộ thoát y."

“Tôi,” tôi nói, nghiêng đầu, “biết nơi đó ở đâu.”

"Bạn biết?"

“Chúng ta sẽ đến đó ngay khi Billy tròn mười tám tuổi,” tôi nói, ám chỉ người bạn út của mình. 

Nhắc đến bạn bè, tôi chưa nói chuyện với ai khác ngoài Jenna kể từ khi mẹ tôi bắt đầu tán tỉnh tôi. 

Mẹ tôi là mẹ chết tiệt của tôi. 

Ôi chết tiệt. 

“Anh có biết đường không?” Mẹ hỏi. 

“Tôi biết anh ấy,” tôi nói. 

"Mẹ luôn muốn làm điều gì đó ở đó, và bố con gần như đã tặng mẹ đi làm quà sinh nhật, nhưng..." Mẹ lắc đầu. "Hãy lái xe." Tôi không biết mẹ sẽ mua gì hay làm gì ở Pink's Playground, nhưng tôi tưởng tượng ra một hàng vũ nữ thoát y, mỗi cô gái để ngực trần và mặc quần lọt khe nhỏ gợi cảm. Những cô gái da trắng, những cô gái da đen, những cô gái châu Á, những cô gái Mexico, những cô gái Ấn Độ - họ nhảy múa trong đầu tôi - Mẹ muốn mua cho tôi một đống âm hộ. Việc Jenna cố gắng nhét đầu vào những tưởng tượng của tôi chỉ khiến tôi khó chịu hơn. 

Khiêu vũ trên đùi không phải là gian lận. Hóa ra, một con mèo biết nhảy không có trong danh sách mua sắm của mẹ tôi. 

Có một cửa hàng khiêu dâm ở tầng dưới sân chơi của Pink, chứa đầy đĩa DVD, đồ chơi tình dục và mọi thứ bạn có thể mua trực tuyến nhưng không có dịch vụ giao hàng qua đêm. Có bao nhiêu bạn trai đã đưa bạn gái đến đây sau một đêm xem phim khiêu dâm? Sau đó những cô gái đó đã mua những thứ khó chịu gì? Mẹ sẽ mua gì? 

"Mẹ," tôi thì thầm, nhìn cô MILF ngực khủng phía sau quầy tính tiền. “Anh cần mua gì ở đây?”

“Có một điều tôi luôn muốn làm, nhưng chỉ với ít nhất hai con gà trống,” mẹ nói khi đi về phía sau cửa hàng, nơi có một bức tường phủ đầy dương vật giả. 

Mẹ nhìn sang tôi và mỉm cười ngớ ngẩn. 

"Công chúa của bố bạn sẽ không bao giờ được phép có dương vật giả."

Tôi cười, nhưng rồi một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi và tôi nói: "Bố có bắt con làm gì không?"

“Ừ, anh ấy sẽ làm vậy,” mẹ nói. "Bố cậu đã đặt tôi lên bệ và tất cả những gì tôi muốn làm là liếm lỗ đít của ông ấy."

Tôi vấp ngã và mặt đất dường như cao hơn cả foot và tôi suýt ngã xuống đất. 

Mẹ mỉm cười, mắt quét qua bức tường. Cô bước những bước nhỏ, dừng lại để chạm vào một chiếc hộp ở đây, đọc hướng dẫn ở đó hoặc nhìn kỹ hơn vào một con cặc đặc biệt lớn. 

"Mẹ?"

"Có chuyện gì thế?"

“Đêm đó cậu đã khóc,” tôi nói. "Tại sao bạn lại khóc? Điều đó đối với bạn có vẻ rất tự nhiên."

Mẹ hít một hơi thật sâu và mỉm cười. “Tôi khóc vì tôi là mẹ”.

Tôi đợi cô ấy nói tiếp, nhưng đó là tất cả những gì cô ấy nói. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại những lời này cho đến khi tôi hiểu ý nghĩa của chúng. 

Tôi dùng tay phải nắm lấy tay trái của mẹ và siết chặt lòng bàn tay của mẹ bằng tình yêu của một người con. 

Mẹ quay đầu lại, mỉm cười với tôi và nắm tay tôi. 

Sau đó cô quay trở lại bức tường, mắt cô tập trung trở lại. 

Mặc dù mẹ đã cân nhắc tất cả các lựa chọn của mình nhưng sự chú ý của mẹ vẫn tiếp tục quay trở lại với dương vật giả có cốc hút. 

Cô quay lại chỗ họ và dừng lại, nhìn vào những hình dạng dương vật khác nhau. Mắt cô ấy nhìn tôi, rồi đến dương vật, rồi đến tôi, rồi lại đến dương vật. 

"Bạn nghĩ bạn bao nhiêu tuổi?" Mẹ hỏi. 

Tôi biết mình bao nhiêu tuổi và khi tôi nói với mẹ, mẹ tôi đã nói: "Nói dối".

"Tôi nghiêm túc đấy," tôi nói. 

Mẹ lại nhìn tôi, cắn môi dưới và lắc vai. "Bây giờ tôi là mẹ của bạn, tôi không thể tỏ ra sợ hãi, nhưng con cặc của bạn làm tôi hơi sợ."

Má tôi nóng lên và một hơi thở ấm áp phả vào cặc tôi. 

“Chúng ta cần một con cặc cỡ con,” Mẹ nói. "Chúng ta có thể dán nó vào tường. Tôi muốn có thứ gì đó được ngậm trong khi bạn đụ tôi, và tôi muốn đụ thứ gì đó khi tôi bú bạn." Cô ấy siết chặt tay tôi lần nữa khi để mắt đến một con cặc dài, dày và cong trông thấp hơn tôi một inch. 

"Tôi chỉ muốn có thêm một con gà trống để chơi cùng."

Hình ảnh mẹ cưỡi cặc của bố khi bố ngủ hiện về trong tâm trí tôi và tôi nói: "Mẹ có nghĩ bố sẽ thức dậy nếu con thổi kèn cho ông ấy khi làm tình với mẹ không?"

Nụ cười của mẹ chuyển sang bĩu môi, mắt mẹ mở to, lông mày nhướng lên và mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt “ôi, nghe có vẻ vui đấy”. 

"Chúng ta vẫn phải mua dương vật giả," mẹ nói, hạ giọng trước khi nói thêm, "Nhưng chúng ta phải tìm hiểu về bố con, đồ khốn nạn chết tiệt."

Dương vật của tôi phun ra một khối dịch tuyến tiền liệt màu kem trong khi mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Cô ấy chộp lấy một chiếc dương vật giả có ống hút mà cô ấy đang để mắt, nắm lấy tay tôi và dẫn chúng tôi về phía quầy tính tiền. 

Cô nàng MILF ngực bự đang thanh toán hóa đơn cho chúng tôi và nói với mẹ tôi: "Con thật may mắn. Con tìm thấy anh chàng nhỏ nhắn đẹp trai này ở đâu vậy, người đẹp?"

“Tôi bắt gặp nó đang cố chui vào quần tôi,” người mẹ nói và cả hai cùng cười như thể họ là bạn cũ. 

“Không phải tất cả bọn họ đều như thế này sao?” Ngực To hỏi. 

Mẹ nhìn tôi và hỏi: "Lái xe có thực sự khiến con hứng thú không?"

“Ừ,” tôi nói, vẫn còn nhớ sự kinh ngạc trong mắt người phục vụ. 

Mẹ quay sang vú to và nói: "Mẹ thấy địa điểm này trên diễn đàn Fill me up và mẹ muốn chơi trực tiếp món đồ chơi mới của mình trong phòng trưng bày của người mua." Mẹ làm mặt ngơ ngác. 

“Điều đó là sự thật phải không?” "Bạn thật là một kẻ hư hỏng," Big Boobs nói. "Đó là sự thật. Hãy đi với tôi."

“Chà,” tôi nói, đổi điều tôi định nói thành “Deborah,” tên thật của mẹ tôi. 

"Mark," Mẹ nói, kéo tôi đi theo Big Boobs dọc hành lang. "Hãy gọi tôi là 'Mẹ'. Khán giả sẽ rất vui."

"Khán giả?"

“Một số kẻ trố mắt,” Big Boobs nói. “Hơi sớm một chút nhưng chiều nay cậu sẽ làm vài ông già xuất tinh đấy.”

Mẹ mỉm cười, nhưng má mẹ lại ửng hồng, mặt tôi cũng ửng hồng như vậy. Tôi có thể làm những gì tôi muốn làm không? 

Người mẹ nói: “Con trai tôi sẽ ở đây để trông mẹ nó. "Trang web cho biết bạn sẽ cung cấp cho tôi mặt nạ."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Big Boobs dừng lại trước một cánh cửa, quay lại và nháy mắt với mẹ: "Mẹ đừng lo lắng."

Chúng tôi đi qua một hành lang thiếu ánh sáng với những ngọn đèn ván chân tường màu đỏ.

Big Boobs mở một cánh cửa trên tường cho tôi và nói: "Chúc vui vẻ nhé chàng trai trẻ." Cô ấy ra hiệu cho tôi vào phòng.

"Có hệ thống liên lạc nội bộ bên trong nếu bạn muốn gọi vũ nữ thoát y." Tôi nhìn mẹ tôi và bà nhìn tôi theo cách của một người mẹ, "Bỏ mông ra, thưa ngài." Tôi nhìn mẹ lần cuối rồi bước vào một căn phòng rộng đầy mùi mồ hôi, âm hộ, tình dục và tinh trùng.

Trong phòng, sáu chiếc ghế bọc nệm màu đen được bày thành hình bán nguyệt, phía trước là bức tường kính lót những ống đèn huỳnh quang màu trắng.

Có ba người đàn ông lớn tuổi đang ngồi trên ghế, và hai người đàn ông ngồi ở ghế năm và sáu có một vũ nữ thoát y khỏa thân ngồi trên đùi họ. Những vùng kín của họ bị cạo trọc và bộ ngực của họ chỉ bằng lòng bàn tay. 

Các vũ công thoát y tóc vàng và tóc nâu trông có vẻ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, cơ thể họ rắn chắc và uyển chuyển như của các nữ diễn viên ba lê suốt đời. 

Người đàn ông cuối cùng đang ngồi trên ghế số một, quần không cài cúc và dương vật thò ra ngoài, lơ đãng vuốt ve nó, và tôi quay đi ngay khi nhận ra anh ta đang làm gì. 

Tôi dừng lại ngay khi bước vào. Ổ khóa cửa kêu một tiếng như sấm và một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng. 

Đằng sau bức tường kính bên phải tôi, một vũ nữ thoát y đang khiêu vũ trong một căn phòng sáng sủa với ánh đèn không chiếu tới phòng chúng tôi. 

Cô ấy béo hơn hai cô gái trong phòng tôi, với bộ ngực lớn hơn và một khe đen nhỏ trên âm hộ màu ô liu của cô ấy. 

Phía sau cô có một cây sào thoát y, cô không dùng mà đứng nghiêng trước mặt chúng tôi, nhảy lên nhảy xuống với thân hình uốn cong như con rắn. 

Không ai nói với tôi một lời nào. 

Những người đàn ông không nhìn tôi. 

Các vũ nữ thoát y nhìn và tôi có thể biết bằng khuôn mặt của họ rằng họ thà khiêu vũ cho tôi hơn là cho hai người đàn ông khác - cả hai đều để lộ cặc! 

Tôi vội vàng đến chiếc ghế số ba, cặc tôi mềm ra, tôi ngồi xuống, cố giấu đầu sau cánh ngắn của chiếc ghế dài. 

Ngay cả với sự đề phòng này, tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc ghế số sáu và vũ nữ thoát y tóc vàng đang khiêu vũ cho khách hàng của mình dưới ánh đèn tình dục dịu nhẹ. 

Một cánh cửa trắng liền mạch mở ra trên bức tường phía sau căn phòng phía sau lớp kính. Người phụ nữ ngực bự thò đầu vào nói:

“Chúng tôi có một vũ nữ thoát y muốn biểu diễn trên sân khấu,” loa phát ra trên tường. 

Những người đàn ông xung quanh tôi đang vui vẻ; người đàn ông ngồi trên ghế số một đã vỗ mạnh vào con cặc của mình để nó thẳng lên. 

Tôi không nhìn, nhưng tôi không thể ngồi ở trung tâm của hình lưỡi liềm mà không nhận thấy chuyển động của anh ấy từ ngoài tầm nhìn của tôi. 

Cô vũ nữ thoát y ngực lớn rời khỏi phòng và một lúc sau, mẹ bước vào phòng. 

Cô chỉ đeo một chiếc mặt nạ da thỏ màu đen để hở môi, cằm và sau đầu nhưng che kín khuôn mặt từ mũi đến chân tóc. 

Con cặc của tôi ấn mạnh vào quần jean của tôi, hoàn toàn quên mất hai bên mông tôi. 

Thân hình mẹ lung linh trong ánh đèn phòng, như thể làn da vàng óng của mẹ được bôi một lớp dầu mỏng. 

Làn da rám nắng của cô ấy tôn lên mái tóc màu nắng của cô ấy. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ở bên trái và âm thanh của một bàn tay đang bơm cặc ở bên phải. 

Lông mu của mẹ dính vào mu của mẹ. 

Khi mẹ tôi quay đầu từ trái sang phải và đưa mắt về phía phòng chúng tôi, tôi nghĩ, Cái này chắc hẳn đã được bôi dầu. 

“Cô ấy có thể nhìn thấy chúng ta không?” Tôi hỏi cô vũ nữ ở bên trái, nghiêng người về phía trước để có thể nhìn thấy họ. 

"Không thể," anh chàng bên phải tôi nói. "Nhìn một chiều thì đó là một con đĩ gợi cảm. Nhìn thân hình chết tiệt đó đi."

“Tôi không hỏi anh điều đó,” tôi nói. 

Anh ấy nao núng, nhưng những lời nói của anh ấy và hàm ý của chúng - tác động mà mẹ tôi đã gây ra cho anh ấy và hai anh chàng bên trái tôi, thậm chí cả vũ nữ thoát y - đã làm tôi ấm lòng, và một cảm giác tự hào tỏa ra từ lồng ngực và lan khắp cơ thể tôi. 

"Con điếm gợi cảm đó đi cùng tôi." Một cơn ớn lạnh chạy khắp người tôi. 

"Con điếm gợi cảm đó là của tôi."

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể nghe thấy lời nói của chính mình vang vọng, khiến hai hòn bi của tôi đau nhức. 

Con đĩ gợi cảm đó là của tôi. 

Con đĩ gợi cảm đó là mẹ tôi, bà ấy là của tôi. 

Tại sao tôi lại muốn nói to điều đó? 

Tại sao tôi không đấm vào mặt gã đã gọi mẹ tôi là con đĩ gợi cảm? 

Tôi rên rỉ và đặt tay phải lên con cặc của mình, nghĩ rằng anh ấy muốn những gì tôi đã có. 

“Bạn thật may mắn,” người đàn ông bên phải tôi nói, vừa vuốt ve bản thân một cách mạnh mẽ vừa nhìn mẹ tôi và cách bà đứng, hai chân hơi dạng ra, các nếp gấp âm đạo ép vào nhau và lấp lánh dầu. 

Mẹ điên rồi, tôi nghĩ, giọng nói trong lòng tôi xa dần nhưng tiếng cười vẫn văng vẳng bên tai. Tôi tự nhắc nhở mình:

Nếu vợ bạn muốn trút giận trong phòng ngủ, hãy để cô ấy trút giận! 

Mẹ đưa dương vật giả màu thịt lên miệng rồi quay sang phía chúng tôi. 

Cặp mông nhỏ của cô ấy cong ra ngoài, và mặc dù nó không cong như của Jenna nhưng cũng không phẳng.

Mông mẹ căng như mông bà mẹ đánh quần vợt, trong giây phút tôi ước gì mẹ mặc váy, cho đến khi mẹ đưa dương vật giả vào miệng và nhét đầu nấm vào giữa môi, buộc tôi phải vứt bỏ mọi suy nghĩ ra khỏi đầu. 

Thay vì ngấu nghiến dương vật giả đó như một con đĩ, mẹ tôi lại thưởng thức dương vật giả đó như một nữ hoàng. 

Môi cô hé ra nhưng vẫn mím chặt với miếng silicon cho đến khi nó biến mất trong miệng. 

Cô đẩy nó vào, rút ​​ra, và con cặc mới của cô lộ ra ướt át và lấp lánh, sau đó đưa vào sâu hơn trước, rồi ra, rồi vào - nhiều thứ hơn biến mất, vươn tới nửa bên ngoài môi cô. 

Má cô phồng lên, cô thở ra, nhổ, nuốt, rút ​​ra rồi lại nhét vào, ngực cô run rẩy và mông cô lắc lư. 

“Chúa ơi, con điếm này đẹp quá,” người đàn ông bên phải tôi nói. 

Tôi không nhìn anh ấy, nhưng trong thâm tâm... tôi cảm thấy tự hào. 

Sự tức giận của tôi đã đi đâu? 

(Tôi hơi tức giận, nhưng không phải giận dữ thuần túy.) Tôi muốn đấm vào cổ anh chàng này ở đâu? 

(Tôi muốn đụ mẹ tôi trước mặt anh ấy - tôi muốn anh ấy ước mình là tôi.) Có sự khao khát và ham muốn trong giọng nói của anh ấy, và một sự run rẩy xa xăm nghe như sự tiếc nuối vì anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội chạm vào mẹ tôi, hay bất kỳ người phụ nữ nào như bà, trong đời anh ấy. 

"Mày thích được ghen tị đấy, đồ khốn," con cặc của tôi thì thầm với tôi. "Mẹ của bạn là của bạn. Hãy tự hào về bà. Hãy xoa dịu niềm tự hào của bạn và chạm vào tôi."

Con cặc của tôi đúng một trăm phần trăm. 

Khi tôi cọ xát qua quần jean, mẹ ngửa đầu ra sau, lại nôn ói, thở hổn hển, nhổ nước bọt và rút con cặc ra khỏi miệng. 

Sau khi hít một hơi, cô ấy nhìn vào gương, ánh mắt như tìm thấy tôi, cô ấy lại đưa con cặc vào miệng. 

Cổ họng cô ấy chắc hẳn đã mở ra vì cô ấy không nuốt được khi con cặc trượt hơn nửa vào miệng cô ấy, môi cô ấy há to hết mức có thể khi cô ấy đang cố đưa con cặc của tôi vào miệng. 

“Chúa ơi,” ai đó ở bên trái tôi thì thầm. 

Ngực mẹ phập phồng, mẹ lắc đầu và vặn dương vật giả, cố gắng đẩy thêm cặc xuống cổ họng. 

Một lúc sau, cô rút dương vật giả ra và lại nôn ói, ho ra một ngụm nước bọt đặc sệt chảy xuống cằm và lên bộ ngực nhỏ nhắn hoàn hảo của mình. 

“Cô ấy là một kẻ cuồng thổi kèn,” người bên trái tôi nói. "Sinh ra để ăn thịt."

Tôi nhìn anh ấy. 

Tôi không tức giận, nhưng tôi sẵn sàng bảo anh ấy im đi, nhưng anh ấy không nói chuyện với tôi, và xét theo cách anh ấy nhìn thẳng về phía trước khi chạm vào mình thì anh ấy không làm vậy. 

Đôi mắt anh ấy mở to và giọng nói đầy kinh ngạc. 

Tôi phớt lờ anh ấy và quay lại với mẹ tôi và thực tế tàn khốc, gợi tình, siêu thực xung quanh chúng tôi. 

Mẹ quỳ xuống và ấn con cặc của mình vào kính, cách xa miệng mẹ một chút. 

Một lần nữa tôi thề là cô ấy nhìn thẳng vào tôi như thể cô ấy biết tôi đang ngồi ở đâu. 

Tay tôi đang đặt trên quần, trên con cặc cứng đến khó tin của tôi, con cặc cứng như thép của tôi muốn xé toạc quần jean của tôi và hít thở không khí trong lành. 

Tay trái tôi đưa thẳng về phía thắt lưng nhưng tôi nắm chặt tay và giữ yên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nhàn rỗi chút nào. 

Con cặc mua ở cửa hàng của cô ấy có tinh hoàn thực tế trên đó và cô ấy ôm chúng như thể cô ấy là của tôi, múa ngón tay quanh con cặc và khiến hai quả bóng của tôi cũng bị kích thích. 

Cô quấn môi quanh quy đầu của dương vật giả, giật nó ra, hứng nước bọt rồi đặt tay lên môi âm hộ trần trụi, nơi phần thịt mềm mại, mềm mại của hai hình lưỡi liềm mập mạp chảy nước miếng treo giữa hai đùi cô. 

Đầu gối cô dang rộng, những nếp gấp sẫm màu giữa môi nhỏ giọt nước và nước bọt, và mỗi khi ngón tay chạm vào âm vật, toàn thân cô run lên, run rẩy vì khoái cảm. 

“Cưỡi tôi mạnh hơn nhé Katie,” anh chàng bên trái nói. 

“Tất nhiên rồi, ông nội,” cô nói. 

Tôi đảo mắt sang trái, tưởng sẽ thấy cảnh ân ái nhưng các cô gái chỉ cọ mông trần vào đùi hai người đàn ông, kẹp cặc của họ vào giữa mông mông và bụng khách. 

Mọi người đang nhìn mẹ tôi và các vũ nữ thoát y dường như không để ý rằng những bà già biến thái này đang véo và kéo núm vú nhỏ của họ như thế nào. 

Dấu hiệu duy nhất cho thấy các cô gái đang cảm thấy bất cứ điều gì là khuôn mặt họ hơi co lại và những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng mà họ tạo ra khi những chàng trai lớn tuổi hơn chơi đùa mạnh mẽ với núm vú của họ. 

Mẹ lại thu hút sự chú ý của tôi; những tiếng rên rỉ có hồn và âm thanh tình dục ướt át của cô phát ra từ loa trong phòng với một cảm giác tục tĩu mới như tiếng gà gáy. 

Cô ấy ép hai bầu ngực của mình lại với nhau và hiện đang giữ con cặc silicone giữa hai ngực mình, đụ con cặc trong khi nước bọt chảy ra trên ngực. 

Da cô lấp lánh dầu và nước bọt, chất lỏng màu trắng sữa bôi khắp cơ thể cô dưới ánh sáng phản chiếu. 

Sau vài phút làm tình, mẹ đứng dậy và điều chỉnh lại con cặc dựa vào kính, sau đó mẹ quay lại và cúi xuống, hướng âm hộ của mình về phía con cặc và đường cong quả chuối dài của nó. 

Tôi rên rỉ và đứng dậy, đi về phía bức tường kính. 

Tôi dừng lại đủ gần để nhìn xuống mông mẹ tôi, giờ đã cong xuống và có hình trái tim. 

Hông cô cong ra ngoài rồi xuống đùi, khe hở hiện rõ và mọi thứ ở giữa, bao gồm cả những nếp gấp rám nắng nhỏ xíu. 

Mắt tôi nhìn xuống và âm hộ của cô ấy đang phồng lên và ép vào đùi cô ấy. 

Các nếp gấp bên ngoài của cô có hình bầu dục hẹp, bảo vệ các đường thẳng của nếp gấp bên trong. 

Tôi mở bàn tay trái ra và dùng ngón tay nắm lấy thắt lưng, chiếc khóa bật mở khi tôi xé quần áo. 

"Này, đợi một chút, này!" một trong những vũ nữ thoát y nói, và cô ấy bước một bước về phía bên trái của tôi và khách hàng của cô ấy đã đẩy cô ấy dựa vào bức tường kính và cọ xát con cặc của anh ấy vào mông cô ấy. 

"Chờ một chút, chết tiệt! Đợi một chút."

Âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu hình tên lửa, rất giống tôi nhưng nhỏ hơn tôi ngoại trừ độ cong. 

Dương vật giả đẩy môi âm hộ mềm mại của mẹ vào trong, khiến âm đạo của mẹ xẹp xuống rồi lan sang hai bên, biến cửa âm đạo của mẹ thành một vòng tròn màu hồng khi mẹ từ từ nới lỏng nó trên dương vật giả phủ dầu dính chặt vào thành kính. 

“Ồ vâng,” Mẹ rên rỉ khi con cặc kéo căng âm đạo của bà ra. Cảnh này tục tĩu đến mức tôi thực sự đang thưởng thức cảnh này với một nhóm ông già. 

"Không," vũ nữ thoát y bên cạnh tôi cầu xin, sau đó hét lên giận dữ, "Ugh," trong hơi thở khi một con cặc chìm vào âm hộ cô ấy. "Anh phải - ừ - trả tiền cho tôi - ừ - trước đã!"

“Ừ,” Ông nội thở dài và vỗ vào mông nhỏ của cô vũ nữ thoát y, sự nhiệt tình của ông khiến anh ta bị chửi rủa và thút thít. 

Tôi thò tay phải và tay trái vào quần, rút ​​dương vật cứng như sắt của mình ra và dùng tay trái đẩy cạp quần đùi xuống dưới tinh hoàn. 

Tôi đặt tay trái lên kính, dang chân và vuốt ve dương vật của mình trong khi mẹ tôi đưa chiếc dương vật giả mới toanh vào âm đạo của bà. 

"Mmm, chết tiệt, ừm," Mẹ rên rỉ, nhét con cặc vào nửa âm đạo, ép hai chân vào nhau và âm đạo của mẹ sưng lên, khiến âm hộ tóc vàng của mẹ càng chặt càng tốt quanh con cặc. 

"Mmm, vâng, mmm, Mark, em yêu, chết tiệt."

“Tên tôi là Jim,” người đàn ông đang vuốt ve gà đứng cách tôi vài mét nói. "Nào, gọi tên tôi. Tên tôi là Jim. Gọi tôi là Jim."

Một nguồn năng lượng mới dâng trào trong lòng tôi. Tôi có muốn đấm anh chàng này không? Tôi có muốn đụ mẹ trước mặt anh ấy không? 

Đây có phải là một giấc mơ kỳ lạ mà sau này tôi sẽ thực hiện và ước gì mình chưa bao giờ mơ thấy giấc mơ này trước khi thực hiện nó lần nữa? 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ!" vũ nữ thoát y bên cạnh tôi thút thít, trượt tay lên xuống tường khi gã già đụ mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Ở đâu đó phía sau chúng tôi, một vũ nữ thoát y khác rên rỉ khi một trong những lỗ của cô ấy được nhét một con cặc đàn ông dày đặc. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn, quên mất những kẻ hay rình mò xung quanh mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông của mẹ tôi, cặp mông săn chắc của bà và nụ cười của bà khi bà nuốt chửng con cặc khổng lồ của mình. 

Hai hòn bi của tôi sưng lên khi tôi vuốt ve con cặc của mình, dịch tuyến tiền liệt bắn ra kính. Tiếng la hét sung sướng của mẹ đã thúc đẩy tôi khi mẹ đụ âm hộ của mình đến tận bức tường kính. 

Phần sau đùi và mông của cô ấy dẹt và mở rộng ra, và khi cô ấy rút âm hộ ra khỏi dương vật giả, tôi nhìn thấy mật hoa ngọt ngào của cô ấy phủ lên ly. 

Việc này diễn ra trong vài phút cho đến khi mẹ đưa tay trái ra phía sau và nắm lấy mông con, dang rộng sang hai bên. 

Lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy mở rộng, và bàn tay phải của cô ấy vươn từ phía trước đến giữa hai chân. 

Những ngón tay của cô tìm thấy âm vật của mình, xoa xoa núm vú theo vòng tròn. 

Tiếng thút thít của mẹ ngày càng to hơn, và âm hộ của mẹ dính chặt quanh con cặc nằm trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Tinh hoàn của tôi ngứa ran. 

Anh chàng ngồi trên ghế đang rên rỉ và hét lên, "Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh!" Anh chàng bên cạnh tôi xuất tinh khắp vách kính. 

Tôi tiếp tục vuốt ve con cặc của mình, nhìn mẹ, kìm lại những tia tinh dịch phóng ra. 

Anh chàng đang cưỡng hiếp một vũ nữ thoát y khác đã xuất tinh, nắm lấy hông cô và kéo mạnh lưng cô đồng thời thọc cặc của mình vào âm hộ cô, tát vào da cô. 

Anh buông cô ra và cô khuỵu xuống, thở dốc khi tinh dịch của ông già rỉ ra khỏi cô. 

Tiếng thút thít của mẹ đạt đến một tầm cao mới và mẹ cương cứng, ấn âm hộ của mình vào con cặc và nghiến mông vào kính. 

Một cơn rùng mình làm toàn thân tôi rung chuyển. 

Đùi tôi sưng lên, cong lên và căng cứng, tôi kiễng chân lên, chĩa cặc vào lưng mẹ, tinh dịch bắn tung tóe vào tường. 

Mẹ tiếp tục thút thít, đầu gối gập rồi duỗi thẳng, hai tay đặt trên đùi, âm hộ vặn xoắn quanh cặc, ruột cọ vào lớp silicon. 

Cuối cùng cô ấy cũng trượt khỏi dương vật giả, chiều dài của nó được bao phủ bởi dịch của mẹ tôi, và nó lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy kéo ra. 

Mẹ đang quỳ gối, âm hộ của mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, thành trong màu hồng của mẹ lấp lánh nước. 

Bà thở hổn hển một lúc rồi quay lại nhìn tôi nói: “Con trai, chúng ta phải đi thôi, bữa trưa vẫn đang đợi chúng ta”.

(Tôi vẫn không biết làm thế nào mà mắt mẹ tôi lại tìm thấy tôi qua tấm kính một chiều.) “Ôi, chết tiệt,” người đàn ông bên phải nói. "Cô ấy thực sự là con đĩ của anh."

Tôi lùi lại một bước, cất cặc của mình đi và nở một nụ cười tự mãn. 

Ông nội túm lấy mái tóc vàng của vũ nữ thoát y và đẩy mặt cô ấy về phía tinh dịch của tôi. 

Cô ấy cau mày, mặt căng thẳng, và anh ấy dụi má cô ấy vào tinh dịch của tôi, sau đó là miệng và môi cô ấy, rồi nói, "Liếm sạch đi, Angie. Anh sẽ trả tiền cho em."

Tôi nhìn cô ấy hé môi, lè lưỡi rồi quay người bước đi. Nó bẩn. Rất tục tĩu. Rất khiêu dâm. 

Tuy nhiên, tim tôi đập thình thịch và chân tay tôi run lên vì adrenaline. Lần tới, tôi sẽ bảo mẹ ngồi vào một chiếc ghế với tôi để tôi không phải giật mình. 

Mẹ gặp tôi ở hành lang và chúng tôi chạy trở lại xe và làm tình nhanh ở ghế sau. 

Cô ấy cứ nói, "Mẹ rất lo lắng và cảm thấy muốn bệnh nhưng mẹ không thể tự giúp mình được, con à. Mẹ không thể ngừng khiến âm đạo của mình xuất tinh. Mẹ có phải là gái hư không, Mark? Mẹ có phải là gái hư không?"

Khi chúng tôi về đến nhà, tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

đêm gia đình điên rồ

Ngay khi về đến nhà, tôi nói: “Mẹ ơi, hãy cởi hết mọi thứ trừ váy và giày tennis ra”.

"Mẹ phải làm việc," Mẹ bĩu môi, nhưng đôi mắt mẹ lấp lánh và chiếc mặt nạ căng mọng, gợi cảm chiếm lấy nét đặc trưng của mẹ - thách thức và táo bạo. "Bữa trưa của chúng tôi nguội rồi."

"Cởi nó ra."

“Hãy để mẹ làm điều đó, con khốn,” mẹ tôi thì thầm, giọng bà run run. 

Khi tôi nghe thấy từ "thằng khốn nạn", một cơn ớn lạnh chạy khắp người tôi và con cặc tội nghiệp, làm việc quá sức của tôi bắt đầu cương cứng như một nhà vô địch. 

Tôi ném túi đồ ăn xuống đất và đi về phía mẹ. 

Môi dưới cô run run, sau đó cô quay người bỏ chạy, đánh rơi chiếc túi dương vật giả màu đen xuống sàn. 

Tôi đỡ được cô ấy trên cầu thang, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và đẩy cô ấy vào lan can. 

Cô ấy chống lại tôi, nhưng hầu như không, chỉ huých và lắc hông, nhưng không bao giờ cố gắng ngăn cản tôi. 

Cô ấy cho phép tôi phá vỡ cuộc đấu tranh của cô ấy bằng sự ngoan cường của một kẻ bắt nạt. 

Tôi vòng tay trái qua eo mẹ, thọc tay vào trong áo mẹ rồi nhấc lên. Tôi để lộ cái bụng mịn màng của cô ấy, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực phải nhỏ nhắn của cô ấy và bóp thật mạnh vào phần thịt ngực của cô ấy. 

"Ugh," Mẹ khịt mũi, có vẻ giận dữ, nhưng mẹ lại đẩy mông vào cặc tôi, cọ xát vòng tròn vào tôi. 

Thật là một con điếm quyến rũ, tôi nghe thấy giọng nói của tên cặn bã từ câu lạc bộ thoát y vang vọng trong đầu tôi. 

Con điếm gợi cảm đó là của tôi, tôi trả lời anh ấy, giống như lần đầu tiên tôi nói những lời đó, tim tôi đập thình thịch, máu dâng lên, hơi nóng lan khắp bề mặt da. 

Tôi đặt tay phải của mình dưới chiếc váy tennis nhếch nhác của mẹ và chạm vào cặp mông trần của mẹ từ sau đùi phải. 

Trong khi bóp cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi áp miệng vào tai cô ấy và thở dốc. 

Mẹ thở hổn hển, nhịp thở của mẹ cũng nhanh như tôi. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình sang một bên và lôi chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi khe mông trong khi cù vào lỗ đít của cô ấy. 

“Ồ,” mẹ tôi rên rỉ run rẩy. 

Tôi siết chặt những ngón tay của mình quanh chiếc quần lót giống như sợi chỉ nha khoa và dải thắt lưng phía trên mông cô ấy. 

Cơ thể của mẹ đang trằn trọc trên người tôi như một con rắn, và tôi nói: "Một kẻ biến thái nhìn thấy con thủ dâm và nói rằng con là một con đĩ quyến rũ."

Mẹ run lên khi lời nói của tôi vuốt ve tai mẹ. "Anh đã nói em là con điếm gợi cảm của anh."

“Mark,” mẹ cầu xin. 

"Mẹ ơi, mẹ có phải là con đĩ gợi cảm của con không? Hay con cần biến mẹ thành con đĩ gợi cảm của con?"

“Hãy để mẹ làm con đĩ của con,” Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì phấn khích. "Cho mẹ bạn thấy bạn có âm hộ này!"

Tôi gầm gừ vào tai mẹ, dùng răng cắn dái tai mẹ và giật mạnh sợi dây hình tam giác giữ chiếc quần lót của mẹ phía trên mông. 

"Ờ!" Mẹ rên rỉ, phần trước của chiếc quần lót bó chặt quanh người mẹ. 

Những cú kéo mạnh của tôi gặp phải sự kháng cự và hông của mẹ bị nâng lên cho đến khi mẹ kiễng chân lên, sau đó sự kéo mạnh của tôi biến mất và quần lót của mẹ bị rách vài chỗ. 

"Đúng!" Mẹ thở hổn hển, chiếc quần lót của mẹ rơi xuống giữa hai chân, cạp quần bị rách làm đôi và thụt vào trước háng mẹ. 

Tôi ném phần còn lại của chiếc quần lót của cô ấy ra sau lưng. 

Tôi kéo quần lên và kéo con cặc của mình ra khỏi lồng, đúng lúc chiếc quần lót đĩ của mẹ rơi xuống bậc thềm dưới chân chúng tôi. 

Con cặc của tôi đã vỡ ra và vẫn còn dính tinh dịch của mẹ tôi. Tinh dịch đã bị nhiệt độ cao dưới quần jean làm tan chảy, vẫn còn hơi ẩm. 

Tôi chưa bao giờ đụ mẹ từ phía sau, và tim tôi đập thình thịch khi nghĩ đến lần đầu tiên tôi phải ôm mẹ xuống và yêu cầu tôi biến mẹ thành con điếm của mình. 

Môi âm hộ của mẹ hôn lên quy đầu của tôi, và hơi nóng ẩm ướt của âm đạo của mẹ khiến phần trên cơ thể hang động của tôi tràn đầy sức nóng. 

Những nếp gấp mềm mại của cô ấy ép vào trong, khe hở chật hẹp của cô ấy che phủ quy đầu của tôi, sau đó sự căng cứng bên trong của cô ấy chống lại tôi, nhấn chìm tôi và cuối cùng dẫn con cặc của tôi vào đường hầm đầy kem của cô ấy. 

"Ồ vâng," tôi rên rỉ khi thành âm đạo của cô ấy kẹp quanh cặc tôi, mút cặc tôi, tạo ra một ma sát mượt mà làm nhức nhối quy đầu của tôi. 

"Đó là âm hộ của con, mẹ ạ. Của con."

“Mmmhmm,” Mẹ rên rỉ với giọng run rẩy. 

Cô ấy giơ chân phải lên và mở âm hộ cho tôi, môi âm hộ của cô ấy mở ra, để lại những vệt mật ong xung quanh chiếc xúc xích sưng tấy của tôi. 

"Mẹ kiếp, Mark. Mẹ kiếp!"

Tôi vùi xương của mình sâu nhất có thể vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, tách phần thịt âm đạo của mẹ ra, mở cơ thể ra cho tâm hồn mẹ. 

Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy, cọ xát vào thứ gì đó mềm mại, ẩm ướt và thoải mái. 

Tôi rút ra và đôi môi âm hộ của cô ấy đuổi theo cặc tôi cho đến khi tôi đẩy nó trở lại âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy khó thở. 

Những tiếng rên rỉ và càu nhàu theo sau. 

"À, à, à, ồ, à, ừm, à, à - chết tiệt - chết tiệt - ồ - ồ, Chúa ơi!" Khi con cặc của tôi biến thứ kem trong âm đạo loạn luân của cô ấy thành bơ, nó tạo ra một âm thanh "chirp" đầy dâm đãng và đầy dục vọng. Đó là âm thanh bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi quấn vào nhau và tiếng cặc của tôi thọc vào âm đạo của mẹ. 

Chúng tôi cùng nhau thở hổn hển. 

Mẹ lại vùng vẫy, tay kéo lan can vì tôi muốn đập mạnh vào lồn mẹ đến nỗi mẹ tuột khỏi cặc tôi và ngã xuống cầu thang. 

Khi cô ấy leo lên, tôi trượt xuống bậc tiếp theo và dừng lại khi mắt tôi nhìn thấy chiếc túi màu đen giấu dương vật giả của cô ấy. 

Tôi chạy xuống cầu thang với con cặc bồng bềnh, chộp lấy chiếc túi và quay lại nhìn mẹ tôi, người vẫn đang leo lên. 

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm gừ khi đuổi theo cô ấy, cởi bỏ quần áo, hoàn toàn khỏa thân, lấy dương vật giả của cô ấy ra và cầm lấy phần thân silicon mềm mại của nó vào tay. 

Mẹ nhìn qua vai phải và mắt bà mở to khi nhìn thấy tôi, đứa con trai trần truồng của bà, đang đi về phía bà. 

Anh ta có một con cặc cương cứng giữa hai chân và một con cặc khác trong tay. 

Mẹ làm việc chăm chỉ hơn, chiếc váy tennis của mẹ bồng bềnh lên xuống, cho tôi nhìn rõ mông và lỗ đít của mẹ, âm đạo hồng hào của mẹ đang rỉ ra nước trái cây. 

Khi tôi đuổi kịp cô ấy, phần thân trên của cô ấy đã chạm vào đầu cầu thang tầng hai nhưng đầu gối vẫn ở phía dưới hai bậc thang. 

Tôi tóm lấy mẹ và vòng tay phải quanh eo mẹ, giữ mẹ cố định bằng dương vật giả áp vào da mẹ. 

Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy bằng tay trái và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Đường âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh tôi và tôi buộc các cơ âm đạo của cô ấy căng ra, làm đường đi của cô ấy giãn ra. 

“Chết tiệt,” mẹ lẩm bẩm. Giọng cô ấy nghe trầm và căng thẳng khi tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. "Sâu quá, em yêu."

Tôi đã đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy nhiều lần, cho cô ấy ăn xúc xích trong khi chiếc lò nhỏ của cô ấy nướng con cặc của tôi. 

Mẹ đụ tôi lại, cố gắng trốn thoát, rồi lại đụ tôi lại, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của mẹ và buộc thành kiểu đuôi ngựa màu lanh. 

Tôi dùng nó để kéo đầu cô ấy lên và quay lại, giữ cô ấy tại chỗ. 

Tôi vung tay phải từ eo cô ấy và nhét đầu dương vật giả vào giữa mông cô ấy. 

Âm vật của cô ấy chạm vào cặc tôi khi tôi bôi silicone lên khắp nước của cô ấy. 

“Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt,” Mẹ hét lên, quay đầu ra khỏi nắm tóc của tôi. 

Tôi xoay dương vật giả về phía miệng mẹ, đầu dương vật chạm vào tai mẹ, rồi đến má mẹ, trượt nó về phía khóe miệng, và mẹ hất nó ra khỏi tay tôi.

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm gừ, đuổi theo con dương vật giả khi nó rơi xuống sàn. 

Mẹ bò đi, đứng dậy rồi dựa vào tường. 

Với đôi chân run rẩy và đầu gối khuỵu xuống, cô đi ngang qua văn phòng và tiến về phía phòng ngủ. 

Tôi nhặt dương vật giả lên và đi theo cô ấy, chân đập mạnh xuống thảm. 

Khi vào phòng, cô vấp phải giường, bò qua nệm và dừng lại trước đầu giường. 

Cô ấy quay lại, nhìn ra cửa, nhưng tôi đã ở bên giường rồi. 

Khi cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi nắm lấy tóc cô ấy và kéo cô ấy về phía cặc tôi. 

“Ừ,” Mẹ nuốt nước bọt, giọng mẹ đầy đặn và ướt át, miệng mẹ bao bọc lấy cặc tôi. 

Ngay cả khi mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, tay phải của bà vẫn mò mẫm trong ngăn kéo đầu giường. 

Tôi giúp cô ấy mở ngăn kéo và cô ấy lấy ra một hộp khăn ướt. 

Cô lấy một chiếc khăn lau và nhét nó vào món đồ chơi mới của mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy những sợi thảm trên cặc mình. 

Tôi đoán ra kế hoạch của cô ấy, lấy khăn lau, chà lên dương vật giả của cô ấy, lau sạch, rồi rút con cặc của tôi ra khỏi miệng cô ấy và thay nó bằng chiếc kẹo mút hình con cặc mới của cô ấy. 

Tôi di chuyển lên giường giữa hai chân của mẹ và buộc hai chân mẹ tách ra trong khi mẹ mút dương vật giả mà tôi đã cho vào miệng mẹ. 

Cô ấy chộp lấy dương vật giả và tiếp tục mút nó trong khi tôi đẩy chiếc váy tennis của cô ấy lên, ấn con cặc cứng của tôi vào lông mu của cô ấy rồi đưa xuống giữa hai chân cô ấy. 

Sau khi trượt qua trượt lại vài lần, tôi tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào. 

Các bức tường bên trong âm đạo của cô ấy bị đẩy ra bởi lực ép và ma sát chặt, và các dòng chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ tinh hoàn của tôi. 

“Mẹ ơi, con thích cách mẹ không mặc quần lót,” tôi thì thầm, nằm đè lên người mẹ và đặt miệng lên tai trái của mẹ. 

Cô ấy tiếp tục mút dương vật giả trên vai trái của tôi, duỗi khuỷu tay phải và trượt tay trái sang bên cạnh tôi và đặt nó lên lưng tôi. 

“Anh không nghĩ là anh sẽ cho em mặc quần lót nữa đâu.”

“Mmm, mm, mm, mm,” Mẹ rên rỉ, lời nói của bà bị nghẹn lại bởi con cặc trong miệng. 

Tôi trượt tay lên cặp mông trần của mẹ, nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, bóp thật mạnh và bắt đầu đụ âm hộ loạn luân của mẹ một cách không thương tiếc. 

Tôi di chuyển tay xuống má mông cô ấy và cô ấy nâng đầu gối lên để bàn chân chạm vào hai bên đùi tôi. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ bên ngoài của cô ấy từ hai bên rồi chạm vào các nếp gấp bên trong của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy mở rộng và siết chặt quanh cặc tôi, bị kéo căng đến giới hạn bởi cặc dày của tôi. 

Giọng nói của những kẻ đã xem mẹ tôi thủ dâm lại vang lên trong tai tôi. 

"Nói cho con biết đi mẹ," tôi càu nhàu, và sau một loạt cú đập mạnh vào âm hộ của mẹ, dương vật giả tuột ra khỏi miệng mẹ. 

"Nói cho tôi biết em là con đĩ của tôi đi." "Ôi, chết tiệt," Mẹ thở hổn hển, và dương vật giả rơi khỏi tay mẹ, phần thân silicon đập mạnh xuống đất. 

"Ôi chết tiệt, em yêu, anh là con đĩ của em." Mẹ vòng cánh tay phải còn lại của mẹ quanh người tôi. "Em yêu, em đụ anh thật tốt."

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cô ấy đến nỗi cô ấy thở hổn hển và tôi nói: "Đây là âm hộ của tôi."

Tôi thọc cặc mình vào trong cô ấy, vòng qua hông sao cho gốc cặc của tôi áp vào mông cô ấy, tôi đút cặc của mình vào trong mẹ. "Đây là âm hộ của tôi, không phải của ai khác."

“Không phải của ai khác đâu, con yêu,” Mẹ thút thít, giọng bà vỡ ra. “Âm hộ của mẹ là của con.”

"Chỉ của tôi thôi."

"Chỉ dành cho bạn thôi, ôi chết tiệt!"

Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Mẹ đạt cực khoái và âm đạo của mẹ biến thành bọt trắng như kem. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy và khi cơn cực khoái của cô ấy kết thúc, một cơn cực khoái khác lại đến với cô ấy, khiến cô ấy hét lên và khóa chặt mắt cá chân vào lưng tôi. 

Tôi tiếp tục đụ âm đạo của cô ấy, làm cho âm hộ của cô ấy húp lên, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt hơn nhưng không kém phần căng cứng và cảm giác ngứa ran từ cặc tôi khiến vai tôi run lên và một cơn ớn lạnh lan khắp các cơ. 

"Ồ, ôi, Chúa ơi, chết tiệt, ôi, chết tiệt!" Mẹ thút thít, rên rỉ, giọng mẹ cao lên khi một cơn cực khoái khác tràn vào cơ thể mẹ. 

Cô nhắm mắt lại, má đỏ bừng, mẹ cô nức nở một hồi lâu và bắt đầu khóc. 

"Ồ, chết tiệt, vâng, mẹ," tôi thở hổn hển, "Tiếp tục đi mẹ. Hãy tiếp tục xuất tinh vào con cặc chết tiệt của con."

"Đừng đến nữa, đừng đến nữa, đừng đến nữa." Mẹ nức nở, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi thực sự nên bắt cô ấy chuốt mascara. 

“Tôi gần đến rồi,” tôi nói, cảm thấy ngứa ran ở cặc mình khi hai bên thành âm đạo của mẹ tôi vuốt ve nó. 

Tôi buông mông mẹ ra và thò tay vào dưới chân mẹ. 

Tôi nắm lấy phía sau đầu gối của cô ấy và đẩy chúng lên trên, cơ thể tôi nâng lên cùng với cô ấy. 

Tôi đẩy chân mẹ lên ngực mẹ. 

Bắp chân và bàn chân của cô ấy hướng lên trên khi tôi ngồi xổm trên âm hộ của cô ấy. 

Tôi uốn cong phần thân trên của mình để đầu gối của cô ấy áp sát vào ngực và hai chân cô ấy đặt trên vai tôi. 

Mông và eo của cô ấy nghiêng lên trên, ra khỏi giường, và góc mới giúp con cặc của tôi tiếp cận nhiều hơn với chất lỏng trơn trượt của cô ấy, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn trước. 

"Ôi ôi, Chúa ơi," Mẹ rên rỉ khi tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức chạm tới phần sâu nhất trong ruột mẹ, nơi mà trước đây chưa con cặc nào từng vào. 

Khi tôi cúi xuống âm hộ của mẹ, tôi điều chỉnh vị trí của mình và mẹ đưa tay ra sau cổ tôi và khóa các ngón tay của họ lại với nhau. 

Từ đôi mắt đẫm lệ của mình, cô biết mình sắp có một cuộc làm tình khiêu dâm có thể xé âm hộ của cô làm đôi. 

Cô ấy trông vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Mẹ cắn môi dưới, và tôi kéo cặc mình lại cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong sự mềm mại mong manh giữa hai đùi mẹ, rồi tôi bắt đầu đâm sầm vào mẹ...

Một lúc sau, mẹ nằm xuống giường cạnh tôi thì thầm: “Trời ơi, âm hộ của con đau quá”.

Cô thở dài khi duỗi cơ thể. "Tôi chưa bao giờ bị làm tình như thế này kể từ...kể từ...bao giờ...bao giờ."

Tay phải của tôi tìm được tay trái của mẹ, tôi đưa lên miệng hôn vào mu bàn tay. 

Cô ấy gừ gừ và xoa xoa đùi khi tôi ngồi dậy và đặt đầu gối trái lên eo cô ấy, ngồi trên người cô ấy.

Mẹ kéo tay tôi lên miệng, hôn ngón tay tôi trước, sau đó dùng môi mút ngón tay cái của tôi khi tôi ấn nó vào da thịt mẹ. 

“Mẹ,” tôi thì thầm, “vì âm đạo của mẹ là của con và mẹ là con đĩ của con,” - tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực ngay cả khi con cặc của tôi chỉ phồng lên thành một miếng xúc xích nửa cứng, mềm - “từ giờ trở đi, con muốn mẹ xin phép con trước khi quan hệ tình dục với bố.”

Mắt mẹ mở to rồi nheo lại, mẹ ngậm ngón tay cái của tôi vào miệng và nói bằng giọng trầm, ướt át, "Được rồi, con yêu." Đôi mắt cô ấy liếc nhìn cặc tôi. 

"Nhưng hãy cho cậu bé to lớn đó nghỉ ngơi đi. Tôi đã kiếm được thời gian của mình khỏi cặc của bạn." Cô ấy liếc nhìn con cặc hơi cứng của tôi và vẻ mặt cô ấy chuyển sang một lời cầu xin nhẹ nhàng, đầy hy vọng. 

"Phải không?"

“Có,” tôi nói, con cặc của tôi đang cố gắng cương cứng hoàn toàn - tôi đã xuất tinh quá nhiều. 

“Nhưng tối nay tôi sẽ gặp cậu sau.”

“Được rồi,” mẹ nói, thả ngón tay cái của tôi ra, “Mẹ sẽ sẵn sàng.”

Tôi bước ra khỏi phòng mẹ, lấy bữa trưa của chúng tôi, hâm nóng rồi mang đến văn phòng của mẹ. Tôi nhận ra cô ấy cũng trần truồng như tôi nhưng tôi quay về phòng nghỉ ngơi. 

Hãy nghỉ ngơi thật lâu. 

…

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại thức khuya làm việc nhưng bà đã làm vậy. 

Vừa lên giường, tôi đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, bố tôi và tôi hút xì gà và uống rượu mạnh, trong khi mẹ tôi đội mũ fedora và mặc đồ lót sa tanh, khiêu vũ cho chúng tôi trên chiếc bàn phủ vải trắng. 

Khi tôi thức dậy thì đã quá giờ bố về nhà và tôi bỏ lỡ tin nhắn của Jenna có nội dung "Con sẽ làm được. Ôi trời! Chúc con may mắn!"

Đó là một vài giờ trước. 

Tôi biết hôm nay cô ấy sẽ để bố cô ấy đưa ra quyết định, vì vậy, tim tôi đập thình thịch, tôi nhắn tin cho cô ấy: "Chúc may mắn. Yêu em." Tôi thì thầm những lời đó khi tôi gõ. 

Một nụ cười hiện lên trên môi tôi khi tôi cảm nhận được sự ấm áp mà Jenna mang lại cho tôi. 

Một người đàn ông có thể yêu hai người phụ nữ vì bất cứ lý do gì, nhưng giờ tôi phải tìm cách cho Jenna biết bí mật của mình - với sự cho phép của mẹ. 

Một ngày nọ, tôi tự nhủ, nhưng hãy đợi đến khi chúng ta kết hôn. 

Lúc đầu tôi sợ hãi, sau đó cười lớn. 

Tôi ra khỏi giường, đi tắm, mặc một chiếc quần jeans sạch sẽ và một chiếc áo phông bó sát. 

Jenna vẫn chưa trả lời tin nhắn của tôi nên tôi cất điện thoại vào túi và đi xuống nhà. 

Bố bước xuống hành lang lối tắt với ly whisky trên tay và nụ cười trên môi. 

“Đã đến giờ em cũng phải dậy rồi,” anh ấy nói và nháy mắt chào tôi. 

“Tôi biết đây là mùa hè vui vẻ của bạn—hay mùa hè lười biếng—và bạn xứng đáng được như vậy, nhưng cố gắng đừng ngủ cả ngày nhé.”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi đang cố gắng cho cả hai chúng ta một giấc ngủ ngon.” Vừa nói tôi vừa đi xuống tầng dưới. 

“Bố có ý này,” bố nói và nâng ly whisky của mình lên. 

“Hai cốc này và một viên, tôi có thể ngủ đến sáng.” Anh ấy dừng lại. 

"Khi nào khóa đào tạo mùa hè bắt đầu?" "Bạn không cần phải làm vậy," tôi nói và đi về phía nhà bếp, "nhưng bạn được khuyến khích tham gia." Tôi không muốn nghĩ về thể thao. 

Tôi giỏi thể thao, nhưng các trường đại học thuộc Khối I không muốn có tôi. 

Năng lực thể thao của tôi có thể giúp tôi có được địa vị tạm thời ở đâu đó, nhưng chỉ thế thôi. 

“Vậy thì bố khuyến khích con tập thể dục nhiều hơn,” bố nói, ngồi xuống chiếc ghế dài yêu thích của mình. "Khi lớn lên, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Tôi mỉm cười và biến mất ở hành lang. 

Tôi bước vào bếp và không thấy mẹ ở hành lang, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ đang di chuyển đồ đạc trong tủ lạnh. 

Tôi quay sang phải và nhìn thấy đầu mẹ tôi trong tủ lạnh. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy mùa hè màu vàng nhạt, lớp vải cotton mỏng tạo cho người ta cảm giác trong suốt. 

Đôi chân thon dài của mẹ từ gấu váy đến đôi chân nhỏ nhắn như đang phát sáng. 

Đường viền cổ của váy ôm sát cổ mẹ, che kín ngực nhưng để hở lưng, vai và cánh tay của mẹ. 

Tối nay cô ấy đã xõa tóc, và cặc tôi giật giật khi tôi nhớ lại cách tôi đã dùng dây cương túm tóc cô ấy lại để giữ đầu cô ấy. 

"Bạn biết điều gì kỳ lạ không?" tôi nói. Đây không phải là một vấn đề. "Bạn không cần phải hỏi ngày hôm nay của tôi thế nào. Bạn đã biết rồi."

Mẹ mỉm cười, quay sang tôi và nói: "Có lẽ chính cuộc nói chuyện nhỏ này đã khiến hầu hết các bà mẹ và con trai họ không dám thử những điều mới."

Tôi bước về phía trước, đến phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. 

"Bố cậu đâu?" Mẹ hỏi, cúi xuống và thọc mông vào tôi khi mẹ với lấy hộp sữa chua. 

“Phòng khách,” tôi nói. 

“Nếu muốn chạm vào tôi thì hãy nghe lời anh ấy.” Mẹ đứng thẳng lên, lùi lại một bước và dẫn tôi đến đảo bếp. "Chúng tôi không muốn gây rắc rối."

Tôi đi đến rìa đảo và kéo mẹ về phía mình. 

Tôi trượt ra phía sau cô ấy và để cô ấy dựa vào mặt bàn đá cẩm thạch, và cô ấy thở dài. 

“Tôi cần một cái thìa,” cô nói. Tôi mở ngăn kéo dao kéo, lấy một nắm đưa cho cô ấy, cô ấy bóc lớp giấy bạc ra khỏi hộp đựng. "Bạn có đói không?"

Mẹ nhúng thìa vào sữa chua rồi múc ra một thìa nhỏ. 

Tôi bước về phía cô ấy, mở miệng và cô ấy nhét chiếc thìa vào giữa môi tôi. 

Tôi ngậm miệng lại thì cô ấy lấy thìa đi, để lại chỗ sữa chua mát lạnh trong miệng tôi. 

"Anh vẫn đói à?" Mẹ hỏi. 

Tôi gật đầu và nói nhẹ nhàng: “Ừ.”

“Cho mẹ xem,” mẹ thì thầm, tựa lưng vào hòn đảo và bước chân phải sang một bên. Góc nghiêng của cơ thể mẹ đẩy mông ra ngoài và tôi quỳ xuống trong khi mẹ đặt thìa trở lại hộp sữa chua…

Miệng tôi phát ra những âm thanh ướt át trên môi âm hộ của mẹ. 

Cô ấy tiếp tục ngả người ra sau và đẩy âm hộ của mình về phía miệng tôi, bộ lông mu màu vàng sáng của cô ấy ướt đẫm nước bọt và dịch âm đạo, phủ lên lưỡi tôi. 

Khi cô ấy ăn sữa chua, mắt cô ấy nhìn xuống hành lang lối tắt, cô ấy quay đầu sang trái tôi, rồi quay lại phòng ăn, rồi quay lại hành lang, rồi quay lại phòng ăn, mắt cô ấy chuyển động khi tôi đưa lưỡi vào bên trong âm đạo thơm ngon của cô ấy, liếm thành âm đạo màu hồng kem của cô ấy. 

Tôi cố gắng thu hút ánh nhìn của mẹ khi tôi ấn lưỡi mình vào những viên ngọc trai mịn màng của mẹ, miệng tôi ngậm chặt quanh mũ trùm âm vật và môi âm hộ phía trên cửa âm đạo của mẹ. 

Tôi thật tệ. 

Mẹ run rẩy, miệng co giật, đôi mắt nheo lại thành khe, môi hé mở từ trong ra ngoài, tạo thành một cái bĩu môi gợi cảm. 

Tôi đưa tay lên phía trước đùi cô ấy, rồi xuống hai bên, rồi quanh gân kheo của cô ấy, nơi tôi tìm thấy mông cô ấy và dùng lòng bàn tay véo má mông cô ấy. 

"Hmm," Mẹ thở dài khi ngón tay tôi di chuyển vào khe hở của mẹ. 

"À." Tay phải của tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve đường cong của đôi mông cô ấy từ phía sau. 

Tôi thích cảm giác âm đạo của phụ nữ có thể tiếp cận được từ mọi góc độ. 

"Ồ." Tôi ấn ngón giữa bàn tay trái lên nụ hồng của mẹ, môi âm hộ của mẹ ướt đẫm hơi nóng giữa hai má. "Tôi nghĩ - tôi nghe thấy - bố của bạn!"

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là âm thanh mút của miệng và lưỡi khi tôi gặm âm hộ của mẹ. 

“Mark,” mẹ thì thầm, đưa tay phải vào tóc tôi và đẩy tôi thật mạnh. 

Tim tôi đập nhanh hơn. 

Hơi thở của mẹ trở nên sâu hơn, nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Bố có tới không? 

Liệu bố tôi có đến bắt chúng tôi không? 

Anh ấy sẽ nói gì nếu thấy tôi quỳ gối liếm âm đạo của vợ anh ấy? 

Con cặc của tôi đau nhức dưới chiếc quần jean, uốn cong trên lớp vải ren làm căng con cặc của tôi, cố gắng xé toạc những chiếc răng kim loại của dây kéo. 

Mẹ đẩy tôi mạnh hơn, thậm chí còn đút âm hộ của mẹ vào miệng tôi - cố gắng đẩy tôi ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ để tôi không thể nếm được vị kẹo của mẹ. 

"Anh đang nấu bữa tối à?" Bố hỏi ở góc quán. 

Tôi đứng dậy, quay lại và mở cửa ngăn đá của tủ lạnh. 

Cánh cửa thép không gỉ đã che giấu cơ thể tôi và chiếc lều hình thành trong quần tôi. 

Làn gió mát làm mát mồ hôi trên da, tôi mở to mắt, cố tập trung vì tim tôi đập nhanh gấp đôi so với chỉ một giây trước. 

Con thực sự không muốn bố tìm thấy chúng ta, phải không? 

Tôi rất muốn chia sẻ mẹ tôi với anh ấy - tôi yêu bố mẹ tôi. 

Thay vì vắt óc tìm câu trả lời, tôi lấy một cục đá, cho nửa viên vào miệng rồi lau khắp môi và cằm để rửa trôi nước trái cây mẹ dính trên mặt. 

Sau lưng tôi, bố nói: "...Bố không biết, nhưng bố có thể gọi pizza. Nếu uống thêm ly nữa, bố sẽ uống thuốc, và bố không muốn nấu ăn."

“Chỉ pizza thôi,” mẹ nói, giọng cao hơn bình thường một chút. 

“Muốn ăn pizza không, Mark?” Bố hỏi. 

"Bạn biết đấy," tôi nói, chiếc xúc xích căng phồng của tôi xẹp xuống trong thời gian kỷ lục. "Chúng ta nên mua một chiếc bánh pizza có mọi thứ trên đó."

“À, bố lại trẻ rồi,” bố nói. "Tôi từng là một anh chàng đẹp trai! Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì và tôi rất mảnh mai".

Tôi mỉm cười, quay đi khỏi tủ lạnh và gật đầu. 

"Tất nhiên là bạn có thể," tôi nói. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở phòng khách." Ánh mắt tôi ngay lập tức chạm vào mắt mẹ. 

"Chúng ta nên tắt đèn và xem phim." “Đó là một ý kiến ​​hay,” mẹ nói, giọng run run, đầu vú nhô ra khỏi chiếc váy cotton. 

Tôi bước về phía phòng khách và bố nói: "Nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay đấy."

Khi tôi ngồi xuống ghế dài, ở ghế giữa cạnh mẹ, tôi rút điện thoại ra nhưng Jenna không nhắn tin cho tôi nữa. 

Tôi nhắn tin cho cô ấy và nói, "Vậy em đang điều trị tâm lý à, hay bố em sẽ cho anh cái mông của em?" Tôi cười và chờ đợi, nhưng khi bố mẹ bước vào phòng khách, mẹ không trả lời. 

“Bố ơi, bố có muốn tắt đèn không?” Tôi hỏi.

“Ừ,” anh dài giọng, “nghe hay đấy.”

"Chúng ta có muốn ôm không?" Mẹ hỏi bố khi ông ngồi xuống ghế sofa. 

Bố nhăn mặt và nói: "Bố cũng muốn lắm. Nhưng bố sẽ phải uống thuốc sớm thôi." Anh nở một nụ cười yếu ớt với cô. 

"Nếu chúng ta ôm nhau, anh muốn thức khuya, em hiểu ý anh mà, anh cần ngủ."

“Thật tuyệt vời bố ạ,” tôi nói. 

"Này," anh nói, nháy mắt với mẹ mình, "nếu tôi phải nghe về bạn gái của bạn, bạn cũng có thể nghe những gì tôi nói. Ít nhất vợ tôi không phải xin phép bố cô ấy."

"Được rồi." Tôi mỉm cười, cố gắng không nhìn mẹ. "Tôi sẽ im lặng."

“Cậu bé ngoan,” bố nói. 

“Được rồi,” mẹ nói, “tôi sẽ ôm con trai tôi một cái.” Mẹ quay lại dùng lưỡi liếm môi để bố không nhìn thấy mặt mẹ. 

"Ôm?" Tôi hỏi, rên rỉ. 

“Ừ,” bố nói.

"Con sẽ làm điều đó. Con thật may mắn đấy, nhóc," - ông nhìn tôi - "khi bố lớn lên, đàn ông trưởng thành không ôm mẹ mình. Chúng ta phải ôm nhau trong bí mật, và hôm nay con càng được ôm nhiều, con sẽ càng có nhiều kỷ niệm trước khi có thể tạo ra những cái mới."

“Đó là những lời khôn ngoan,” mẹ nói và ngồi xuống cạnh tôi. “Vậy nên đừng tức giận.”

“Tôi không tức giận,” tôi nói, “Tôi là đàn ông.”

“Vậy thì đừng hờn dỗi,” mẹ tôi thì thầm. “Giờ thì lại đây và ôm mẹ nào.”

Bố cười, tôi cười và mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi nhấc chân lên chiếc ghế dài và trượt ra sau mẹ tôi, người đang nằm nghiêng trước mặt tôi. 

Bố dùng chiếc điều khiển từ xa thần kỳ của mình để tắt đèn trong nhà và kéo rèm che lại. 

Anh lướt qua các kênh, đăng nhập vào một dịch vụ phát trực tuyến và chọn ra một bộ phim hành động thích hợp nhưng được làm rất hay. 

"Cái này trông có vẻ ổn nhỉ?" Bố hỏi.

"Ừ," tôi nói. 

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đồng tình với tôi. 

Bố nhấn play và chúng tôi nằm ngửa nhìn trong bóng tối gần như tối tăm. 

“Mang chăn đi văng lại đây,” mẹ nói với tôi gần như thì thầm, giọng mẹ đủ cao để khiến tim tôi đập thình thịch nhưng cũng đủ trầm để giấu nó khỏi tai bố. 

Tôi nghĩ đây chỉ là một đêm nữa mà tôi nhận ra rằng sự sừng sỏ của mình đang khiến tôi không cảm nhận được sự mát mẻ của ngôi nhà. 

Tôi kéo một chiếc chăn mỏng ra khỏi lưng ghế rồi đắp lên người mẹ và tôi, chân tôi thò ra khỏi một đầu chăn còn chân mẹ thì không. Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi đặt tay lên người mẹ. 

Mẹ đẩy mông vào người tôi, vặn mông rồi dụi vào đũng quần jean của tôi. 

Lẽ ra tôi nên mặc quần short, tôi nghĩ, nhưng giờ đã quá muộn. 

Tôi nhìn bố tôi và không thể nhìn thấy mặt ông, và tôi biết ông không thể nhìn thấy chúng tôi, nhưng tối nay có điều gì đó khác lạ. 

Sự phấn khích khi bị bắt đã thay thế nỗi sợ bị bắt.

Tôi hít một hơi dài vào tai mẹ, cúi xuống áp môi vào dái tai mẹ đồng thời bóp chặt hai bên má. 

Mẹ đặt tay lên tay tôi, siết chặt các ngón tay tôi rồi vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi như thể mẹ biết tôi cảm thấy thế nào. 

Tôi nghĩ cô ấy cũng là của tôi như bố tôi vậy. 

Thậm chí nhiều hơn nữa. 

Tôi sở hữu âm hộ của mẹ tôi - không phải trái tim bà - mà là âm hộ của bà. 

Lúc đó, tôi nghĩ, dù cuộc đời có chuyện gì xảy ra thì mẹ cũng sẽ yêu thương tôi như bố, không hơn, không kém.

Chia sẻ tình yêu của mẹ với bố khiến tôi nở nụ cười. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và tôi tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Tôi đặt tay lên eo mẹ, kéo váy mẹ lên rồi cúi xuống vuốt ve bụng mẹ. 

Chuyển động đưa tay ra vào của cô cho thấy cô đang bị kích thích như thế nào. 

Tôi vuốt ve xương ức của cô ấy lên trên, trái tim cô ấy đập nhanh trong lòng bàn tay tôi, những ngón tay của tôi đặt giữa bộ ngực nhỏ của cô ấy, núm vú của cô ấy ấn vào ngón cái của bàn tay trái của tôi. 

Tôi đi xuống trước rồi đi lên, dùng mạng thịt từ ngón cái đến ngón trỏ để phác thảo phần dưới vú trái của cô ấy.

Mẹ thở ra một hơi run run. 

Tôi di chuyển xuống ngực còn lại của cô ấy. 

Tôi muốn làm nhiều hơn nữa, nhưng chúng tôi chuẩn bị ăn pizza và con cặc của tôi đã yêu cầu tôi vén váy của mẹ và đẩy mình vào nếp gấp ấm áp giữa hai chân mẹ mà gần đây tôi đã tuyên bố là của mình. 

Trong mười lăm phút tiếp theo, tôi vuốt ve mẹ, vuốt ve sườn, xương sườn, đùi của mẹ, lần theo đường cong của hông mẹ và hình tam giác giữa hai chân mẹ, đúng là thiên đường. 

Hơi thở của mẹ dồn dập hơn và mẹ nắm lấy tay tôi và bất cứ khi nào tôi đến gần âm hộ và ngực của mẹ, mẹ đều cố gắng để ngón tay tôi vuốt ve chúng. 

Cô ấy bĩu môi khi tôi chạm vào đôi môi của cô ấy bằng đầu ngón tay, nhưng không chạm vào môi âm hộ của cô ấy bên dưới. 

Tôi vuốt ve mẹ vài lần, đẩy cặc của mình vào mông mẹ nhưng không bao giờ chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. 

Khi pizza đến, chúng tôi ngừng chơi và bày thức ăn ra đĩa, một đĩa chứa đầy thịt, ớt, nấm và hành, đĩa còn lại phủ phô mai. 

Mẹ chỉ ăn một miếng, tôi không muốn pizza làm mình choáng ngợp nên chỉ ăn ba miếng. 

Bố ăn bốn lát, mỗi chiếc pizza có hai lát, và ông nói với tôi: "Con đang giảm cân phải không?"

“Tôi sẽ ăn phần còn lại sau,” tôi mỉm cười nói. "Đợi cho đến khi tôi cảm thấy khỏe hơn. Tôi nghĩ mình cần tập cardio trước khi đi ngủ."

“Đừng phá hỏng thói quen ngủ của con,” bố nói. “Mùa hè này dù có mười tám tuổi hay không thì cũng không thể thức suốt đêm và ngủ ban ngày được.”

"Tôi sẽ thức suốt đêm nếu có thể."

Mẹ bật ra một tiếng cười ngạc nhiên. 

Tôi cũng cười. 

Trong khi chúng tôi đang ăn, bố uống hết ly whisky thứ hai và nói: "Bố có thể uống thêm một ly nữa, an toàn nhé."

“Richie,” mẹ nói với giọng dài lê thê và không hài lòng. 

“Anh không hề say chút nào, em yêu, đừng lo lắng.” Bố nói với một nụ cười. “Hơn nữa, ngày mai là thứ sáu, anh sẽ không uống thuốc, cho em xem lợi ích của việc lấy một người mất ngủ.”

Tôi cười khúc khích. 

Mẹ cũng cười và tôi nghĩ, liệu mẹ có hỏi tôi liệu mẹ có thể quan hệ tình dục với bố không? Ý nghĩ đó khiến tôi nhìn vào điện thoại nhưng Jenna vẫn chưa nhắn tin cho tôi. hấp dẫn. 

Chúng tôi ăn xong và mẹ dọn dẹp, mặc dù sự cương cứng của tôi đã giảm bớt. 

Tôi nói: “Tôi sẽ lo việc đó.” Nhưng mẹ tôi đáp lại: “Không, mẹ thích làm mọi việc cho chồng mình”. Chương 1 của Tôi Là Người Đàn Ông Của Mẹ Tôi

Ý nghĩ đó khiến má tôi nóng bừng. 

Chúng tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục xem TV như một gia đình. 

Bố uống whisky và uống thuốc trong lúc tôi chuẩn bị quấy rối mẹ trong lúc bố nằm cùng phòng với chúng tôi. 

Bố vừa uống thuốc, khi đầu đã thư giãn, tôi đặt tay lên đùi mẹ dưới váy mẹ. 

Làn da ấm áp của cô ấy làm ẩm lòng bàn tay tôi, khiến các ngón tay tôi nổi da gà khi tôi di chuyển cơ thể cô ấy bên dưới váy. 

Mẹ ấn mông vào người tôi, vặn từ bên này sang bên kia, ấn chặt mông vào háng tôi. 

Tôi trượt tay xuống hông rồi đến eo cô ấy, kéo váy cô ấy lên để đôi chân cô ấy lộ ra dưới tấm chăn. 

Sau đó tôi đưa tay ra sau ôm lấy hông trái của cô ấy và kéo váy cô ấy lên tận eo, để mông cô ấy trần trụi cho tôi vuốt ve. 

Bố ngáp. 

Mẹ liếc nhìn về phía anh. 

Hơi thở của cô ấy trở nên sâu và nặng nề khi những ngón tay của tôi lần theo những chiếc đệm và thọc sâu vào khe hở của cô ấy. 

Tôi kéo lên, xòe má mông cô ấy ra, duỗi thẳng lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy, khi không thể kéo hai má mông cô ấy ra được nữa, ngón tay tôi trượt ra khỏi hình lưỡi liềm mềm mại của cô ấy. 

Má cô ấy run lên và tôi đưa tay lên đùi cô ấy, về phía trước. 

Lông mu ướt đẫm mồ hôi khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy. 

Tôi thích lông mu của mẹ. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa, một bộ lông mu hình tam giác đẹp đẽ có cảm giác như lông tơ của tuổi thiếu niên. 

Tôi muốn giữ cho vành mu và âm đạo của cô ấy bên dưới mũ trùm đầu âm vật không có lông. 

Tôi nhớ có những bức ảnh trên mạng về những nữ thần Scandinavia tóc vàng xinh đẹp với những sợi tóc vàng trên làn da rám nắng. 

Một số người có những sợi lông nhỏ gần hậu môn lấp lánh dưới ánh nắng, giống như những sợi vàng phản chiếu ánh sáng. 

Đó là điều tôi muốn ở mẹ, chỉ là những sợi tóc nhỏ, rất nhỏ và cách nhau đủ xa để tôi phải tìm chúng dưới ánh nắng nếu muốn nhìn thấy chúng. 

Những suy nghĩ đó khiến tôi vô tình ôm chặt âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ cứng đờ và khuôn mặt căng thẳng, rồi thả lỏng khi tôi thả lỏng tay nắm lấy âm hộ của mẹ. 

Mật ong nóng làm ẩm những đầu ngón tay của tôi khi chúng trượt dọc theo bên trong môi âm hộ của mẹ, và khi tôi lấy chúng ra, chúng ẩm ướt và ấm áp khi chạm vào. 

Tôi giơ tay lên người mẹ, đẩy ngón tay lên môi mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. 

Lưỡi của mẹ liếm sạch hai ngón tay lớn nhất của tôi và tôi lại đặt tay lên người mẹ, quay lại để hút thêm mật hoa ngọt ngào của mẹ. 

Khi tôi ấn ngón giữa và ngón trỏ vào giữa môi dưới của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác đặc sệt như kem. 

Tôi muốn nghe giọng nói ướt át của mẹ, nhưng dù không nhìn thấy bố nhưng tôi biết bố vẫn còn thức. 

Khi tôi chơi với mẹ, hơi thở của mẹ trở nên sâu hơn và mẹ cứ cố nhìn bố qua tay vịn của chiếc ghế dài. 

Tôi đặt cánh tay phải của mình dưới cổ cô ấy và chỉ cần điều chỉnh một chút là tôi có thể nhét ngón giữa của mình vào miệng cô ấy. 

Mẹ mút nó với cơn đói thầm lặng khiến tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đau nhức. 

Tôi bắt chước đụ miệng mẹ bằng cặc của mình, phù hợp với cơn thèm âm hộ của tôi, khiến mông mẹ trêu chọc cặc tôi một cách nhanh chóng. 

Bố ngáp. 

Mẹ đưa tay trái ra sau mông và nghịch thắt lưng và khóa thắt lưng của tôi. 

Tôi không còn có thể đeo dây xích ở nhà nữa. 

Không cần phải đeo thắt lưng...trừ khi tôi muốn dùng nó quất mẹ tôi. 

Chà...Mẹ không nói một lời cởi thắt lưng của tôi, thò tay vào quần và quần lót của tôi, tìm kiếm con cặc của tôi, cơ thể chúng tôi di chuyển cùng nhau để nhường chỗ cho nhau chơi đùa. 

“Mmm,” Mẹ ngân nga khi tôi thọc ngón tay sâu vào trong mẹ, nhưng thấp, thấp đến mức tôi gần như không thể nghe thấy tiếng mẹ nói - tôi cảm thấy tiếng vo ve nhiều hơn là nghe thấy. 

Tôi từ từ vuốt ve âm hộ của cô ấy, sau đó di chuyển bàn tay của mình từ trước ra sau, trượt nó xuống dưới cẳng tay của cô ấy, rồi vào giữa mông cô ấy, ôm lấy âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

Mẹ thở dài, và tôi cũng vậy. Tôi ôm cơ thể khập khiễng của mẹ trong lòng bàn tay, giọng nói của chúng tôi bị bóp nghẹt bởi hành động trên TV. 

Tôi ôm lấy bộ phận đó của cô ấy gần một phút, tận hưởng hơi ấm và sự dịu dàng ở những nếp gấp đó, rồi tôi lại trượt hai ngón tay lớn nhất của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Bố đặt chiếc cốc xuống sàn. 

Mẹ và tôi dừng mọi thứ: cử động, hơi thở, vuốt ve, vuốt ve và dùng ngón tay. 

Bố lại đưa tay lên ngực và nói: "Bố nghĩ bố sắp ngất mất."

Mẹ lướt lưỡi qua ngón tay tôi đang dùng để đụ mẹ, và khi tôi rút nó ra, mẹ hỏi, "Richie, con có muốn lên lầu không?"

“Không,” bố nói và ngáp. "Có lẽ" - anh ngáp - "để sau."

"Được rồi," mẹ thì thầm, và những ngón tay của tôi luồn vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ từ phía sau...

Mười phút tiếp theo, tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ và cọ xát lên trên, chạm vào điểm G của mẹ. 

Tôi lướt ngón tay cái của mình lên môi âm hộ của cô ấy, thu thập chất bôi trơn tự nhiên của cô ấy, rồi ấn đầu ngón tay cái của mình vào lỗ đít mịn màng của cô ấy. 

Cơ thể mẹ căng ra khi tôi trêu chọc cửa sau của mẹ bằng những nhịp đập nhẹ nhàng, đẩy nụ hoa hồng của mẹ vào trong. 

Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, mẹ nhắm mắt lại, đưa tay trái lên miệng, há hàm, cắn ngón trỏ để tránh phát ra tiếng động mà TV không che được. 

“Anh có nghĩ là anh ấy đang ngủ không?” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ gật đầu. 

“Chúng ta có nên kiểm tra nó trước khi anh làm tình với em không?” Tôi hỏi, lưỡi tôi sượt qua dái tai cô ấy như một chiếc lông vũ, lời nói của tôi đầy sự vuốt ve. 

Mẹ lắc đầu. 

“Nếu bố thức dậy thì sao?”

Mẹ lại lắc đầu. 

"Tôi sẽ đụ bạn." Tôi lại liếm vành tai của cô ấy, “Dù bố có dậy hay không thì bây giờ con cũng sẽ đụ mẹ.”

Mẹ gật đầu. 

Sau khi uống ba ly rượu và uống thuốc, tôi nhìn vào tay vịn trên ghế sofa của bố và nghĩ trong lòng, bố đã ngủ rồi. 

Chắc hẳn anh ấy đã ngủ nếu không tôi đã chết, nhưng con cặc của tôi vẫn đang cố gắng cương cứng hơn trước những gì tôi đang làm với mẹ ngay bên cạnh bố tôi. 

Tôi đẩy chăn xuống sàn. 

Mẹ choáng váng. 

Bố không cử động. 

Tôi đứng dậy, tựa lưng vào tựa lưng và kéo mẹ tôi về phía trước để mẹ nằm sấp dưới tôi. Tôi quàng chân trái lên người cô ấy, quỳ gối để giữ thăng bằng. 

Bố đã ngủ quên. 

Váy của mẹ xắn lên tận eo, để lộ cặp hông hình quả lê của mẹ, dù ánh sáng từ tivi không xua tan bóng tối trên cơ thể mẹ. 

Mẹ duỗi hai tay về phía trước và tựa mình vào tay vịn. Cô ấy chờ đợi, hơi thở ngày càng nặng nề hơn khi tôi đặt con cặc to lớn của mình vào khe hở nóng bỏng trên mông cô ấy. 

“Nếu anh ấy không ngủ thì sao?” Tôi nói, đủ to để bố tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Mẹ trả lời không chút do dự: "Cái âm hộ này là của con, dù có thế nào đi nữa, chết tiệt." Giọng của mẹ đủ to để bố có thể nghe thấy nếu bố còn thức. 

Tim tôi như đông cứng nhưng dịch tuyến tiền liệt vẫn chảy từ đầu dương vật xuống lưng dưới của mẹ. 

Bố không nói gì. 

Anh ấy đã ngủ. 

Tôi trượt trở lại, ấn con cặc của mình vào khe hở mềm mại của mẹ, trượt quy đầu của tôi vào giữa hai chân mẹ và vào trong khe hình trái tim ướt át của mẹ. 

Khi tôi chạm vào phần thịt nóng hổi của âm hộ cô ấy, cả hai chúng tôi đều thở dài, âm thanh tràn ngập căn phòng. 

Tôi không cần phải nắm lấy cặc của mình để vào trong mẹ, và mẹ cũng không làm vậy, nhưng mẹ đã đưa tay ra sau và nắm lấy mông của mình, tách chúng ra. 

Con cặc của tôi đã ở đó rồi. 

Khi mẹ mời tôi vào âm đạo, một dòng dịch tuyến tiền liệt bắn vào khe hở của mẹ tôi. 

Tôi đẩy mạnh, âm đạo của mẹ lõm vào trong và mở ra ngoài. Con cặc của cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi và vượt qua rãnh vành của tôi.

“Ối,” mẹ rên rỉ. Cô buông mông ra và đặt tay lên tựa tay lần nữa. "Nào con, đưa mẹ con cặc to đó đi." 

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ, cho mẹ một inch, làm ướt dương vật, rút ​​ra rồi đưa vào lại. Nước ép của cô ấy từ từ bôi lên dương vật của tôi, và âm đạo của cô ấy giãn ra, nuốt chửng tôi từng chút một.

Tôi chưa bôi trơn cho cô ấy, nhưng cô ấy đã ướt rồi. Tôi đẩy mạnh vài lần, rút ​​ra rồi lại nhét vào. Mỗi lần như vậy tôi lại có thể mở rộng âm hộ của mẹ thêm một chút. Sự cọ sát của bộ phận sinh dục khiến chúng tôi cùng thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ. 

Ma sát từ khô đến ướt gần như khiến tôi xuất tinh và áp lực lên dương vật khiến quy đầu và dương vật của tôi lạnh buốt. 

Dương vật của tôi rên rỉ vì khoái cảm, và quy đầu thì ngứa ngáy, như thể tôi sắp phun ra một dòng tinh dịch bất cứ lúc nào. 

Tôi không biết tại sao tôi lại không đến, nhưng tôi đã không đến. 

“Mẹ ước gì chúng ta có thể xem phim khiêu dâm,” Mẹ rên rỉ khi hông tôi ấn vào mông mẹ. 

“Bố cậu ở ngay đó.”

Tôi rên rỉ, rút ​​ra rồi lại đâm vào, lướt nhẹ nhàng bên trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy và xoay hông uyển chuyển như một vũ công. 

Mẹ quay đầu lại và cắn vào cánh tay cô. 

Tôi đẩy nhanh hơn, rồi mạnh hơn, rồi thả lỏng âm hộ của cô ấy, đâm nông. 

Mẹ không thể mở rộng chân của mình và thậm chí nếu mẹ có thể, tôi cũng sẽ không để mẹ làm vậy. 

Tôi đẩy mạnh vào, phần trên của thân hang chạm vào thứ mềm mại sâu bên trong mẹ, khiến mẹ tôi rên lên một tiếng khó nhọc. 

Việc đưa con cặc của tôi vào bên trong cô ấy có cảm giác như thiên đường, nhưng khi tôi ấn hông vào mông cô ấy, ngọ nguậy con cặc của mình theo vòng tròn giữa các nếp gấp của âm đạo, mẹ ngạc nhiên thốt lên một tiếng "Ồ", sau đó là nhiều tiếng thút thít ngày càng the thé. 

Tôi đặt tay trái lên tựa tay và tay phải ở dưới người mẹ, ôm ngực phải của mẹ và kích thích mẹ lâu hơn bằng dương vật đang nhói của tôi. 

Tấm thảm bên dưới chúng tôi bị móp vào trong. 

Cơ thể mẹ nảy lên nảy xuống khi hông tôi vỗ vào mông mẹ, hai hòn bi của tôi chạm vào đùi mẹ. 

Một lúc sau, tôi tăng tốc độ và đánh mạnh vào âm đạo của mẹ, ép mẹ ấn mạnh lòng bàn tay vào tựa tay khiến tựa tay kêu cót két. 

“Hmm-hmm-hmm,” Mẹ ngân nga, cong lưng và cố gắng nâng mông lên. "Chà, chết tiệt... à! Chết tiệt!"

“Ngay cả tiếng sét của Zeus cũng không có tác dụng,” tôi thở hổn hển. 

Mẹ cười rồi thở hổn hển, "Ôi trời, từ góc độ đó con nhìn sâu quá - ôi Chúa ơi - con à." Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy, vặn mông để đưa quy đầu vào sâu hơn trong con kênh mọng nước của cô ấy. 

“Ôi trời, sâu quá” – mẹ tôi kêu lên – “Sâu quá, Mark!”

Tôi rút ra một nửa. 

Mẹ thở dài biết ơn và thì thầm: "Con sẽ làm hỏng cái âm hộ này mất."

"Bạn có muốn đứng đầu không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Anh đang ép buộc tôi phải không?" Hơi thở của mẹ nhanh hơn tôi. 

“Ừ,” tôi nói, trượt con cặc của mình ra khỏi điểm mềm mại giữa hai chân cô ấy. 

Tôi di chuyển sang một bên khi mẹ đứng dậy và quỳ xuống. 

Tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy, dựa vào thành ghế, đưa tay ra sau đầu, tìm chiếc đèn trên bàn cà phê, kéo công tắc dây chuyền và bật đèn lên. 

Ánh sáng chiếu vào tôi, chiếu sáng thi thể mẹ tôi với ánh sáng dịu nhẹ. 

Váy của cô ấy bó lại giữa hai chân và cô ấy nằm trên người tôi, để lộ cặp đùi rám nắng của mình.

“Mẹ ơi, hãy bóp cặc con mạnh hơn,” tôi nói. "Anh muốn em xuất tinh trước. Anh muốn cảm nhận tinh dịch của em trên khắp bi của anh."

Mẹ cắn môi dưới và gật đầu. Đôi mắt khói của cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt cao quý như yêu tinh của cô ấy dường như sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Có lẽ cô ấy thực sự đã sẵn sàng. 

Tôi không biết. 

Con cặc của tôi rất lớn, và đối với một người phụ nữ có âm đạo nhỏ như cô ấy, có lẽ mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục giống như chúng tôi đang tham gia một trận đấu vật không phân thắng bại. 

Mẹ vén chiếc váy gần đùi kéo lên, để lộ cái âm hộ lông vàng của mẹ trước mắt tôi. 

Cô ấy nhấc mông ra khỏi đùi tôi và treo âm hộ của mình lên con cặc thẳng như mũi tên của tôi, rồi ngồi xuống, rên rỉ khi con cặc dày của tôi tách ra khe mượt giữa hai chân cô ấy. 

“Ừm,” mẹ rên rỉ. 

"Ôi chúa ơi, lần nào anh cũng mở âm hộ của em rộng quá." Cô ấy hạ âm hộ của mình xuống con cặc ướt át của tôi và lại rên rỉ. “Anh chưa bao giờ dễ dàng đến thế.”

“Nhưng điều đó tốt mà, phải không?” Tôi đặt tay lên đùi cô ấy và vuốt chúng từ cơ thể trần trụi của cô ấy đến tận thắt lưng. 

Cô ấy kéo váy ra sau rồi hạ xuống, tóm lấy cổ tay tôi, để lộ âm hộ của cô ấy. 

"Nó không đau à?"

Mẹ lắc đầu, rồi mỉm cười và đảo mắt về phía trên bên trái. “Khi nó đau,” cô thì thầm, “nó đau.”

“Ồ,” tôi thì thầm. 

Mẹ đặt âm hộ của mẹ thẳng hàng với cặc của tôi, mở miệng và tạo ra một vài âm thanh chết tiệt nhỏ gợi cảm khiến hai hòn bi của tôi thắt lại và tim tôi đập nhanh hơn. 

“Cởi váy ra,” tôi nói, quay lại nhìn bố. Có thể anh ấy đã ngủ quên, nhưng tôi không quên anh ấy. “Đừng mặc gì cả đêm nay nhé.”

“Tệ quá,” Mẹ nói, túm lấy gấu váy, kéo lớp vải bông che người và qua đầu, để lộ cơ thể trước mặt tôi rồi ném chiếc váy xuống sàn. 

Núm vú dày của cô dường như cứng hơn, căng lên và nhô ra gần gốc, điều này chỉ khiến núm vú sưng lên ra ngoài. 

"Thật tệ khi bạn để mẹ bạn làm điều này."

"Cưỡi tôi đi." Tôi bóp mông cô ấy. 

“Đặt âm hộ của em vào cặc anh,” tôi rên rỉ khi cô ấy di chuyển hông về phía trước và lắc lư về phía sau. "Hãy nhớ rằng, tôi muốn cảm nhận tinh trùng của bạn trên bi của tôi."

"Chà," mẹ thở hổn hển, "con sẽ làm được, con yêu. Con sẽ cảm thấy dịch âm đạo của mẹ chảy khắp những quả bóng to đầy tinh trùng của con. Mẹ sẽ làm ướt thứ đó, con yêu. Ôi, chết tiệt, mẹ sẽ tắm cho nó trong âm hộ."

Tôi rên rỉ khi mẹ tiếp tục đu đưa âm hộ của mẹ trên cặc tôi, mắt tôi dán chặt vào sự kết nối giữa cơ thể chúng tôi. 

Con cặc của tôi trông rất to và dày, nó lan rộng ra môi âm hộ màu hồng xinh xắn của mẹ, kéo căng nó mỏng đến mức môi âm hộ của mẹ ôm lấy cặc tôi khi mẹ tiến lên trên cặc tôi, rồi xẹp vào trong khi âm đạo của mẹ trượt xuống cặc tôi. 

Mẹ ngả người ra sau và đặt tay lên đầu gối tôi. Cô ngả người ra sau và cong lưng, đẩy bộ ngực nhỏ của mình lên không trung. 

Tôi dán mắt vào âm hộ của cô ấy, làn da hồng hào lấp lánh, âm vật nhô ra ngoài, sưng tấy như một con điếm. 

Âm vật con điếm của tôi. Bị mê hoặc bởi viên ngọc sáng lấp lánh, tôi đặt tay phải lên đôi lông mu đầy lông của cô ấy, ngón cái đặt lên cúc áo của cô ấy và vặn nó. 

"Ôi, chết tiệt, ooohhh," Mẹ thở hổn hển và nhanh, ngực bà phập phồng nhanh hơn. 

Cô ấy đẩy âm hộ của mình về phía tôi, kéo ra, đẩy vào trong tôi, kéo ra, rồi cô ấy xoay mạnh cái ổ tình yêu nhỏ bé của mình quanh cặc tôi. 

Mỗi khi âm đạo mềm mại của cô ấy xoay quanh dương vật của tôi, nó sẽ hút dịch tuyến tiền liệt từ tinh hoàn của tôi. Lần nào tôi cũng run hết cả người vì dương vật của tôi đạt đến đỉnh điểm nho nhỏ như một cú “điện giật” trong “tổ ấm” của cô ấy. 

“Thôi nào mẹ,” tôi thì thầm, giọng run run. "Hãy đến trước tôi."

“Nếu mẹ bắt con xuất tinh,” mẹ thở hổn hển, “con sẽ đánh đòn mẹ vì tội là con gái hư, phải không?”

"Ông nội đã từng đánh đòn cậu chưa?" Tôi hỏi trước khi kịp nghĩ ra phải nói gì. 

“Ôi, đồ khốn nạn,” mẹ tôi rên rỉ, “Ông nội luôn đánh đòn tôi, đặc biệt là khi bà không có mặt!”

"Với một cái mông như của anh, tôi sẽ không trách anh ta đâu!" Tôi đặt tay trái lên mông cô ấy và bóp thật mạnh.

"Chết tiệt - ồ - khốn nạn," mẹ phàn nàn. “Đứa trẻ đáng ghét, đáng ghét!” 

Tôi quét âm vật của cô ấy từ bên này sang bên kia, rồi theo vòng tròn, rồi lên xuống. 

Tôi dùng tay ôm lấy mông trái của cô ấy và siết chặt cô ấy trong khi cô ấy bơm cặc tôi vào âm đạo. 

Âm đạo của cô ấy hút vào quy đầu của tôi, gợn sóng quanh cặc tôi, truyền những làn sóng khoái cảm khắp cơ thể tôi. 

Tim tôi đập thình thịch mỗi khi âm đạo của cô ấy trượt vào con cặc nóng bỏng của tôi, và ngay sau đó tôi thở hổn hển gần như mẹ tôi. 

“Nào mẹ,” tôi thì thầm, thúc giục mẹ, kích thích âm vật của mẹ nhanh hơn và vuốt ve ngón tay cái của mẹ ngày càng mạnh hơn. 

"Nào, xuất tinh vào cặc của tôi. Xuất tinh vào cặc của con trai bạn."

Âm đạo của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi. "Ôi chết tiệt, cho con nước trái cây của mẹ. Cho con nước trái cây của mẹ đi."

Cơ thể mẹ căng cứng và bà phát ra một tiếng thút thít the thé. "Hãy cho tôi tinh trùng loạn luân của bạn." Tôi ấn ngón giữa của mình vào lỗ đít của cô ấy. "Hiện nay!"

"Ôi chết tiệt, Mark!" Mẹ hét lên, "Mẹ sắp xuất tinh! Ôi, chết tiệt, chết tiệt! Mẹ sẽ xuất tinh trên cặc của con!"

Tôi tóm lấy mông mẹ và mẹ run rẩy trên cặc tôi, hơi nóng giữa hai chân mẹ chuyển thành chất lỏng khi con cặc cứng ngắc của tôi co giật bên trong mẹ. 

Cô ấy ép âm hộ của mình xuống cặc tôi, không dừng lại cho đến khi môi âm hộ của cô ấy hôn lên vùng lông mu được cắt tỉa của tôi. 

Ngay khi âm hộ của cô ấy hạ xuống, cô ấy trở lại tư thế né đạn siêu anh hùng của mình, kéo cặc tôi lại và buộc tôi phải thở hổn hển. 

Khi mẹ đến, tôi không buông âm vật của mẹ mà liên tục xoa bóp những viên ngọc trai của mẹ giữa lần cực khoái này đến lần cực khoái tiếp theo. Cơn cực khoái âm đạo của cô ấy đến nhanh đến mức cô ấy cố gắng đẩy tay tôi ra khỏi âm hộ của mình và cô ấy khóc trong sung sướng. 

Cuối cùng tôi cũng từ từ nới lỏng vòng tay ôm cô ấy và từ từ xoay ngón tay cái của mình, khiến toàn thân cô ấy run lên và bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy cũng run theo. 

Mẹ vẫn run rẩy khi tôi rút tay ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. 

“Mẹ ơi,” tôi thì thầm, tim đập thình thịch. “Bố vẫn còn ngủ à?”

Mẹ quay lại nhìn bố và cố đứng dậy. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên sườn cô ấy, chạm những ngón tay của mình phía sau cô ấy và đan xen chúng, rồi tôi nâng cô ấy lên và đưa ngực cô ấy lên môi mình. 

Khi tôi đưa bầu vú bên trái vào miệng và ngậm nửa vú vào giữa môi như người khổng lồ, mẹ tôi run run thì thầm:

"Ừ, con yêu, bố con vẫn đang ngủ."

"Mẹ," tôi nói, "con cần xuất tinh, nhưng con muốn xuất tinh trong khi mẹ bú cặc của bố."

"Đánh dấu!" Mẹ thì thầm. 

"Chúng ta đã nói về chuyện này," tôi nói, cắn núm vú của cô ấy và cẩn thận kéo nó ra khỏi vú cô ấy. 

"Nhưng..."

Tôi rời miệng ra khỏi núm vú của mẹ và nói, "Mẹ ơi, con muốn mẹ--" Dương vật của tôi sưng lên bên trong âm đạo đầy mật ong của mẹ, khiến mẹ rên rỉ. 

"-Không có lựa chọn." Tôi liếm núm vú còn lại của cô ấy. 

“Được rồi,” mẹ nói, thở nhanh hơn. "Nhưng nguy hiểm lắm. Anh ấy có thể tỉnh dậy."

“Anh ấy có thường thức dậy không?”

Mẹ mím môi và mỉm cười bẽn lẽn với tôi. Cô cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Không hẳn. Anh ấy sẽ lẩm bẩm vài câu, nhưng không bao giờ mở mắt."

Tôi hôn ngực cô ấy, liếm quầng vú cô ấy, gặm núm vú cô ấy, tạo ra những âm thanh ướt át và cường điệu. 

Cuối cùng tôi nói: "Tắt đèn đi." Tôi mút mạnh vú phải của mẹ và kéo nó ra khỏi ngực mẹ. “Nếu bố tỉnh dậy, tôi sẽ đi trước khi bố kịp biết chuyện gì đang xảy ra.”

"Ồ, Mark," Mẹ thở dài khi tôi lướt lưỡi lên xuống núm vú của mẹ một cách nhanh chóng. "Được rồi cưng. Anh sẽ bú cặc của bố cho em."

"Khi tôi làm tình với bạn."

“Ôi, cậu bé hư,” mẹ tôi run rẩy nói. "Nói khi nào đi con. Hãy nói với mẹ khi nào con muốn mẹ bú cặc."

"Hiện nay."

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và nâng mông lên không trung. 

Con cặc của tôi trượt ra khỏi lỗ chật hẹp của cô ấy với một tiếng bốp và nhiều tinh dịch hơn bắn tung tóe vào hai hòn bi của tôi. 

Mẹ nhìn vào giữa hai chân mình và nói:

"Ừm, bẩn quá." Cô đứng dậy, đùi trong lấp lánh mật hoa âm đạo. Mẹ bước tới chỗ bố, quỳ xuống mép ghế sofa và nhìn lại tôi. 

Tôi đứng dậy tắt ngọn đèn cạnh ghế sofa. 

Tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa trong bụng bố lên. 

Tôi đã tắt TV nhưng không tắt dàn âm thanh nổi. 

Trong bóng tối, tôi mò mẫm tìm đường đến bàn cà phê, đặt chiếc điều khiển lên bàn, rồi bước đến phía sau mẹ và ôm lấy hông mẹ, ngay phía trên mẹ. 

Ngay cả trong bóng tối, việc khỏa thân đứng trước mặt mẹ với một con cặc cứng ngắc đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi. 

Tôi nắm lấy cổ dương vật và cong đầu gối, định vào trong mẹ càng nhanh càng tốt. 

Có rất nhiều không gian giữa ghế sofa và bàn cà phê. 

Tôi lẽ ra có thể nấp sau lưng cô ấy, nó sẽ rất chật, nhưng cặc tôi lại muốn đi sâu vào bên trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. 

Thực sự sâu sắc. 

Tôi đụ mẹ theo một góc hướng lên trên với hai chân ở ngoài mẹ để tôi có thể làm điều này. 

Tôi hy vọng mẹ sẽ ổn với điều đó vì tôi không để âm hộ của mẹ đi ra ngoài một cách dễ dàng và tôi cố gắng bắn tinh của mình lên mông mẹ. 

“Bú cặc của bố đi,” tôi thì thầm, giọng tôi hòa lẫn với tiếng tivi ầm ĩ từ loa xung quanh. 

Tôi chờ đợi, lắng nghe trong bóng tối nhịp tim mình đang vang vọng trong đầu. 

Tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ lật chăn của bố, những ngón tay của bà mân mê chiếc thắt lưng của bố khi bà cởi khóa. 

Quần áo kêu sột soạt, cúc áo gãy, rồi tiếng kim loại cọt kẹt khi mở khóa kéo khiến cặc tôi nhấp nhô lên xuống. 

Tôi khuỵu gối, cơ đùi căng cứng, quy đầu chạm vào đỉnh mông mẹ. 

Cô ấy nhảy về phía trước, rồi đứng yên, và đó là lúc tôi nghe thấy âm thanh hút ẩm ướt đầu tiên trong đêm. 

"Mmm, mm, mm," mẹ rên rỉ khi ngậm con cặc của bố tôi vào miệng. "Chà, chà, chà."

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải, ngay dưới rãnh vành và vuốt ve khe hở của mẹ tôi lên xuống. 

Dịch tuyến tiền liệt của tôi trộn với dịch âm hộ của cô ấy để tạo ra một bảng màu ấm và ẩm để tôi có thể trượt dương vật của mình vào. 

Mẹ tiếp tục bú, âm thanh ngày càng ướt át và đầy đặn hơn khi cặc của bố ngày càng dày hơn trong miệng mẹ. 

Nếu một mình tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi và bố tôi có thể tự mình làm hài lòng mẹ tôi thì chúng tôi có thể mang bà đến với nhau được bao nhiêu niềm vui? 

Hai hòn bi của tôi rung lên khi nghĩ đến cảnh mẹ nằm trên giường, cuộn tròn trong quả bóng, thút thít ngây ngất và cầu xin chúng tôi thả mẹ ra. 

Một cơn ớn lạnh chạy khắp người tôi, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng và vai tôi, tôi nổi da gà. 

Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa và thấy lỗ đít và cốc hút của mẹ bị rạch. 

Tôi đẩy mạnh vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ thở hổn hển khi ngậm con cặc của bố trong miệng, và mẹ giật mình khi những ngón tay của tôi thọc vào lỗ đít nhỏ ướt át của mẹ. 

Không phải tối nay, nhưng sẽ sớm thôi, tôi nghĩ khi di chuyển xuống đáy chậu của cô ấy, chạm vào hình bầu dục mịn màng ở đáy âm đạo của cô ấy. 

Tôi đẩy vào thì thấy cái lỗ màu hồng của nó mịn và dính, mềm như bột bánh quy còn ấm. 

Tôi thở dài thườn thượt và chìm vào trong mẹ, mở rộng âm đạo của mẹ và đâm con cặc loạn luân của tôi vào sâu trong cái lỗ chật hẹp giữa hai chân mẹ. 

"Mmm," Mẹ rên rỉ khi tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Tôi không dừng lại cho đến khi hai hòn bi của tôi chạm vào âm vật đang nhức nhối của cô ấy. 

Tôi chạm vào thứ gì đó mềm mại sâu bên trong âm đạo của cô ấy và cô ấy cắn con cặc của bố tôi và rên rỉ dữ dội. 

Tôi nắm lấy hai bên cơ thể cô ấy và dùng cả hai tay siết chặt cơ thể cô ấy, đầu ngón tay gần như chạm vào nhau. 

Chúa ơi, cô ấy cảm thấy thật nhỏ bé khi tôi giữ âm hộ của cô ấy tại chỗ và bắt đầu đập mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Không có thủ thuật. 

Không có sự dịu dàng. 

"Mmm-mm-mm-mm," mẹ tôi rên rỉ khi cắn con cặc của bố, nước bọt chảy ra từ giữa môi. 

Con bé có vẻ ngạc nhiên, nhưng tiếng xì xụp khi bú cặc của bố ngày càng trở nên mãnh liệt hơn khi tôi tiếp tục đập mạnh vào âm hộ hếch lên của con bé. 

Mẹ rên rỉ quanh cặc của bố nhưng không bao giờ rời miệng khỏi xúc xích của bố khi tôi ra vào trong mẹ, di chuyển hông theo vòng tròn và cọ xát quy đầu của tôi vào bên trong mẹ. 

Tôi muốn đánh cô ấy quá. 

Tôi muốn cô ấy xuất tinh. 

Tôi đụ cô ấy nhanh hơn thay vì mạnh hơn, mỗi lần chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Những bức tường bên trong của cô ấy áp sát vào tôi, ẩm ướt, dính và nóng quá. 

Quy đầu của tôi ngứa ran, và khoái cảm trào dâng qua rãnh vành, chảy xuống dương vật và vào tinh hoàn của tôi. 

Đùi tôi ngứa ran. 

Càng gần đến cao trào, âm đạo của mẹ càng siết chặt lấy tôi. 

Khi tinh hoàn của tôi căng lên và tinh dịch của tôi sưng lên, các loại nước mới trào ra từ âm đạo của tôi. 

Bố bật ra một tiếng rên khe khẽ, buồn ngủ.

Bi, đùi, cặc và cơ thể của tôi bùng nổ sung sướng như đám mây hình nấm khép kín, khiến tôi run rẩy và khó thở. 

Bố tiếp tục rên rỉ, khoái cảm của ông đến nhanh và mãnh liệt, còn cái miệng đói khát đầy cặc của mẹ bật ra một loạt tiếng kêu hạnh phúc, âm đạo của mẹ quằn quại nhanh chóng quanh con cặc đang phập phồng của tôi. 

Tôi thọc mạnh vào trong cô ấy, âm thanh ẩm ướt nghe đặc biệt tục tĩu trong bóng tối, và cô ấy lại xuất hiện khi tôi bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc khác vào cái lồn đang run rẩy của cô ấy. 

Tôi ôm chặt mẹ, tim đập thình thịch chờ đợi bất cứ dấu hiệu nào cho thấy bố sẽ tỉnh lại, nhưng bố không bao giờ tỉnh dậy, không tỉnh hẳn. 

“Uh-huh,” đó là tất cả những gì anh ấy nói khi cố gắng đứng dậy, gần như khiến tôi phải giằng mình ra khỏi lồn mẹ và bỏ chạy. 

Chết tiệt! Tôi quên rút ra và xuất tinh vào mông mẹ. 

“Được rồi, Mark,” mẹ thì thầm trong bóng tối sau khi bố bình tĩnh lại. "Mẹ cần ngủ. Con đã làm hỏng mẹ rồi con à. Con đã làm vỡ âm đạo của mẹ."

Tôi cười, giọng tôi rất nhẹ. "Được rồi, để tôi đi trước, sau đó anh có thể bật đèn và dọn dẹp nơi này."

“Được rồi,” mẹ nói, giọng mẹ nặng nề và mệt mỏi. "Nào. Tôi kiệt sức rồi." 

Tôi chộp lấy quần áo và đi lên lầu, đảm bảo rằng tôi có mang theo điện thoại. 

Ngay khi bước vào phòng, tôi kiểm tra tin nhắn mới. Một số trong số đó được gửi bởi Jenna. Mỗi tin nhắn đều có cùng một câu: Trả lời tôi càng sớm càng tốt sau khi nhận được tin nhắn này. 

Tôi nhìn thời gian và chỉ mới 9 giờ tối. 

Có chuyện gì vậy? Tôi đã nhắn tin cho cô ấy. 

Nửa phút sau, cô trả lời: "Gọi thì quá tốt. Gặp nhau ở sân sau nhà em lúc nửa đêm. Hãy nhắn tin cho em trước khi anh đến. Yêu em. Tạm biệt."

Yêu em, tôi trả lời tin nhắn khi bước vào phòng tắm để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Quyền

“Bạn đã sẵn sàng chưa?” Tôi nhắn tin cho Jenna năm phút trước nửa đêm. 

Không lâu sau, Jenna nhắn tin cho tôi: "Bố mẹ em ngủ rồi. Em đang trong bồn nước nóng. Đưa cái mông gợi cảm của em qua đây".

Tôi ra khỏi giường, mặc chiếc quần đùi đi ra sân sau. 

Tôi không bật đèn. 

Tôi bước tới tấm vách xi măng ngăn cách sân của chúng tôi, đặt tay lên lan can bằng phẳng và nhảy qua hàng rào. 

Sân nhà Jenna tối om, chỉ có ánh sao dẫn tôi tới bồn tắm nước nóng của cô ấy. 

Tôi nhảy lên bãi cỏ, băng qua bãi cỏ, xung quanh hồ bơi và bồn tắm nước nóng của cô ấy. 

“Trời tối quá,” tôi nói, đứng trên mép bồn nước nóng, nhìn xuống Jenna đang ngồi trong làn nước xanh bốc hơi nghi ngút. "Nhưng nó không an toàn cho em. Nhỡ đâu không phải tôi mà là người lạ thì sao?"

“Im đi và vào đi,” Jenna nói, giọng vui vẻ và gần như không kiềm chế được. "Bố muốn chúng ta quan hệ!"

"Điều này tốt hơn nhiều so với việc tắm." Tôi bước vào bồn tắm xông hơi, dòng nước chảy qua da và làm ấm cơ thể tôi. "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Là tôi đây," Jenna nói, đứng dậy và nắm lấy tay tôi. "Tôi" - cô mỉm cười - rồi nhăn mặt trước khi nói - "hôn anh ấy."

"Bạn đã làm gì?" Tôi hỏi mà không cần suy nghĩ, giọng tôi cao và sắc bén, lời nói của cô ấy đập vào tôi như một chiếc búa đập vào đầu tôi và tôi bắt đầu cười khúc khích. “Anh hôn anh ấy à?”

Jenna nhún vai và nhìn đi chỗ khác. “Anh bảo tôi nên trêu chọc anh ấy.”

"Trêu chọc, không hôn."

"Đêm nào tôi cũng trêu chọc anh ấy, nhưng" - cô ấy có vẻ muốn rút lui - "nhưng điều đó khiến tôi rất hứng thú. Rồi bố làm tình với mẹ mỗi đêm - và tôi không thể chịu đựng được nữa." Cô ấy nhìn tôi; đôi mắt cô mở to trong ánh sao. "Vì vậy, tôi đã hỏi anh ấy về bạn và anh ấy nói 'không' và tôi nói, 'Chà, tôi cần quan hệ tình dục' và tôi đã hôn anh ấy." Một tiếng cười nhẹ nhàng và nhanh chóng thoát ra khỏi môi cô. "Tôi ngồi lên đùi anh ấy và hôn anh ấy."

"Ôi chúa ơi," tôi thì thầm, suy nghĩ, đoán xem tôi đã làm gì? "Sau đó thì sao?"

“Anh không giận đấy chứ?”

Tôi lắc đầu. "Không. Điều đó thật kỳ lạ, nhưng em là một cô gái kỳ lạ." Tôi có nên tức giận không? Tôi có thể tức giận không? Chẳng có gì quan trọng vì tôi không tức giận. 

“Im đi,” Jenna nói. "Tôi cần cho anh ấy thấy tôi cần tình dục đến mức nào. Bạn biết điều gì kỳ lạ không?"

"Kỳ lạ hơn việc con gái hôn cha mình? Không, tôi không biết điều gì có thể kỳ lạ hơn." Ồ, nhưng tôi biết. 

"Bố, bố biết không," Jenna thì thầm, "anh ấy cũng hôn con."

"Ồ." Tôi cố giữ vẻ mặt nghiêm túc khi máu chảy vào cặc tôi, khiến con quái vật treo cổ của tôi lớn nhanh. 

"Sau đó anh ấy đẩy tôi ra khỏi lòng anh ấy và đi tìm mẹ tôi." Jenna thở dài. 

"Tôi chắc chắn rằng anh ta đã đụ cô ấy đến chết, anh ta đã làm điều đó hàng đêm kể từ khi tôi bắt đầu trêu chọc anh ta - giống như bạn yêu cầu tôi làm vậy," cô ấy nói với tôi với đôi mắt mở to. "Sau đó, sau khi làm việc với mẹ xong, anh ấy nói: 'Được rồi. Con có thể ở với Mark, nhưng con phải tuân theo các quy tắc."

“Quy tắc gì?” Quy tắc là tốt. Khái niệm “quy tắc” dường như không làm phiền con cặc của tôi, nó vẫn tiếp tục phát triển bên dưới quần short của tôi. 

"Anh cũng không biết. Anh ấy muốn gặp em và bố mẹ em vào ngày mai."

Tôi ôm lấy mặt Jenna và nhìn vào mắt cô ấy. 

Tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên môi cô ấy. Điều này không có nghĩa là tôi trưởng thành và thận trọng mà cô ấy vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. 

Không giống mẹ tôi. 

Thậm chí không giống tôi. 

Jenna vẫn còn là một trinh nữ. 

Có lẽ chờ đợi vài năm cũng không phải là vấn đề lớn—

Jenna kiễng chân lên, quàng tay qua cổ tôi và kéo miệng tôi lại gần cô ấy. 

Môi chúng tôi gặp nhau, da thịt hòa quyện hoàn hảo khi lưỡi chúng tôi hòa vào nhau, đầu tiên là trong miệng tôi rồi đến miệng cô ấy. 

Chúng tôi siết chặt nhau, liếm và trượt lưỡi vào nhau, nếm thử vị giác của nhau, nước bọt tràn ra. 

Tôi đưa tay phải ra sau đầu cô ấy và tay trái di chuyển xuống cơ thể nữ tính của cô ấy; các cơ dưới làn da săn chắc của cô có cảm giác cứng và dày. 

Tay tôi tìm thấy mông cô ấy và tôi lấp đầy lòng bàn tay mình bằng thịt của cô ấy. 

"Ồ, vâng," tôi tự nghĩ khi đầu ngón tay tôi thọc vào khe mông của cô ấy và mò mẫm với chiếc quần lót bikini của cô ấy. 

“Cô ấy không còn trẻ đến thế.” Một lúc sau, vật cứng của tôi đập vào bụng cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Jenna hỏi và tôi mỉm cười trên môi cô ấy. 

“Không có gì,” tôi nói. 

“Đã một tuần dài không có em.” Nhưng tôi sẽ không đánh đổi nó để lấy tất cả những phước lành trên thế giới. “Vậy bây giờ cậu là người hôn bố à?” Chúng ta là một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường. 

Jenna nhìn tôi với đôi mắt mở to. Miệng cô mở rộng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Tôi cười. 

Jenna đỏ mặt, ánh đèn xung quanh spa chiếu sáng đôi má hồng hào của cô. 

"Bằng lưỡi của bạn?" Tôi nói đùa.

Jenna quay lại, mắt mở to, "Ừ, có lẽ, tôi không biết," cô ấy trả lời với giọng điệu bối rối kéo dài khiến cặc tôi cứng hơn. 

"Tôi không nghĩ nhiều về việc đó khi làm điều đó. Tôi chỉ làm thôi. Tất cả những gì tôi biết là hôn lưỡi, được chứ? Ý tưởng của bạn là trêu chọc anh ấy!"

“Người hôn của bố,” tôi nói, bóp mông cô ấy. “Em đúng là một cô gái xấu tính.”

"Tôi không hôn bố tôi," Jenna nhìn tôi, lắc đầu với vẻ mặt "đừng ngu ngốc".

“Tôi đã hôn bố tôi.” Nụ cười tiếp theo của cô chỉ là sự ngọt ngào bẽn lẽn và sự ngây thơ giả tạo. "Bác là bố của con và con thích hôn bố của con."

“Vậy hôn bố đi.”

Môi chúng tôi gặp nhau và tôi thọc ngón tay sâu hơn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ trong miệng tôi. 

Jenna kéo tôi xuống nước, đẩy tôi lùi lại và đặt tôi ngồi xuống chiếc ghế đá granite trong spa. 

Jenna dang chân tôi, bọt bắn tung tóe lên vai tôi. 

Cô ấy ôm đầu tôi trong tay và ấn chặt môi âm hộ mỏng manh của mình vào cặc tôi. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng tay phải và đưa tay trái lên lưng cô ấy để tìm dây áo bikini của cô ấy. 

Tôi kéo chúng ra xa nhau. 

Một nửa cúp bikini của cô bị tuột ra khỏi ngực và nổi lên trên mặt nước. 

"Bố ơi, bố có nhớ bộ ngực này không?" Jenna hỏi, giọng cô trở nên bẽn lẽn. “Đã một tuần rồi cậu chưa bú chúng.”

“Tôi sẽ có thể làm được nhiều việc hơn là chỉ bú chúng sớm thôi,” tôi nói. "Ngày mai?"

Jenna cắn môi và gật đầu. 

“Tôi có nên hút chúng bây giờ không?”

“Ừ,” Jenna thì thầm. "Ngay lập tức."

“Đúng,” tôi nói, nghĩ về thỏa thuận mà mẹ tôi đã ký với chúng tôi. 

Nhưng nếu bây giờ tôi được phép mà tôi vẫn còn giữ âm hộ của mẹ thì có vấn đề gì? 

Chúa ơi, tôi đúng là một tên khốn. 

Jenna đẩy ngực về phía tôi, quỳ xuống và đẩy hông về phía trước. 

Tôi ôm cô ấy bằng tay trái, áp lòng bàn tay lên người cô ấy, tay kia ôm ngực trái của cô ấy, cúi đầu ngậm núm vú dày của cô ấy vào miệng. 

Núm vú của cô ngắn hơn của mẹ nhưng cũng dày như vậy, mặc dù quầng vú của cô cũng lớn hơn. 

Bộ ngực của cô - một trong số đó to bằng cả hai ngực của mẹ cô - lớn hơn rất nhiều. 

Tôi dùng miệng mút núm vú trẻ trung, săn chắc của chúng, tạo ra âm thanh chảy nước dãi có thể được lồng vào phim khiêu dâm Nhật Bản. 

"Ồ," Jenna rên rỉ, luồn tay vào tóc tôi và hôn lên đỉnh đầu tôi. 

"Tôi nhớ-ừ-cái này." Cô lại rên rỉ. "Em có một cái miệng thật gợi cảm khi mút ngực anh. Anh đã kể cho bạn bè của chúng ta rằng cảm giác khi em bú vú anh thật tuyệt vời. Nó khiến ngực anh ướt át."

Tôi gầm gừ nhỏ, đặt tay lên hông đầy đặn của cô ấy và nâng cô ấy lên không trung. 

Tôi thở hổn hển và mỉm cười khi xoay cô ấy lại và đặt cô ấy ở rìa spa. 

Môi và lưỡi của chúng tôi gặp nhau. 

Tôi áp người mình vào người cô ấy và đặt cô ấy nằm xuống sàn xi măng phía sau tôi. 

Khi tôi đứng dậy, cô ấy hỏi, "Mark, em yêu...anh có thể liếm âm hộ em giúp em không?"

“Tôi tưởng anh sẽ không bao giờ hỏi,” tôi thì thầm, quỳ xuống nước. 

Jenna tựa mông vào mép spa. 

Tôi tiến về phía trước, nhô lên khỏi mặt nước để lưng đầu gối của cô ấy tựa lên vai tôi. 

Ánh sao đưa tôi vào giữa hai chân cô ấy, nơi có thể nhìn thấy rõ lớp nylon bao phủ âm đạo béo bở của cô ấy. 

Chiếc quần lót bikini của cô được buộc thành một chiếc nơ ở hông. 

Tôi nắm lấy sợi dây, kéo chúng ra và kéo quần lót của cô ấy sang bên phải. 

Jenna nhấc mông lên và tôi ném chúng xuống nước phía sau cô ấy, môi âm hộ mịn màng của âm hộ trần trụi của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi đặt môi mình lên môi âm hộ của cô ấy, hôn vào khe dài ngay dưới âm vật và phía trên cửa âm đạo của cô ấy. 

Jenna kêu gừ gừ khi tôi lè lưỡi ra, cong môi dưới và đặt nó áp sát vào môi âm hộ của Jenna. 

Tôi gầm gừ và liếm lên trên, thọc sâu vào khe hở của cô ấy và ấn xuống âm vật của cô ấy, khiến cô ấy giật mình khi tôi búng nhanh nút yêu. 

“Ừm, vâng,” Jenna rên rỉ. “Ngày mai—à—tôi sẽ làm việc đó cho cậu.”

Tôi rên rỉ trong âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ còn trinh của Jenna sẽ như thế nào so với âm hộ của mẹ tôi? 

Tôi tự nhủ, không nên so sánh, nhưng khi so sánh thân hình của họ, tôi luôn tìm cách yêu cả hai. 

Cô ấy sẽ rất tuyệt. 

Tôi vòng tay quanh đùi Jenna và đặt ngón tay lên môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. 

Làn da mỏng manh của cô ấy ấm lên dưới sự chạm vào của tôi và tôi trải rộng môi âm hộ của cô ấy, mùi hương hồng ngọt ngào bên trong cô ấy tràn ngập lỗ mũi tôi và khiến tôi choáng váng. 

Tôi đưa môi mình vào cửa âm đạo của cô ấy, đưa lưỡi vào nơi ẩm ướt của cô ấy, nếm thử thành âm đạo mịn màng và vị mật đặc sệt chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

“Ngon quá,” tôi nói, liếm âm hộ cô ấy. "Nó ngon quá."

“Ừ,” Jenna thì thầm. "Đó là âm hộ của bạn, Mark. Đó là âm hộ của bạn."

Tôi rên rỉ, giọng tôi đói khát và tuyệt vọng. 

Đó là âm hộ của bạn. 

Cô ấy giấu micro trong nhà tôi à? 

Hãy tưởng tượng mọi chuyện sẽ như thế nào nếu cô ấy thực sự giấu micro. 

Hãy tưởng tượng cô ấy và mẹ đang bú cặc của tôi cạnh nhau, hoặc cúi xuống giường trong khi tôi chơi roulette âm hộ với những cái lồn đầy kem của họ. 

“Ồ,” Jenna rít lên khi tôi thọc ngón giữa vào vùng kín khít của âm đạo còn trinh của cô ấy. "Ngón tay của bạn to hơn của tôi."

"Hãy tưởng tượng con cặc của tôi sẽ cảm thấy như thế nào bên trong bạn," tôi nói, rồi liếm khe hở của cô ấy, được kẹp chặt giữa các ngón tay của tôi. 

"Anh sẽ phải làm ướt em trước khi anh có thể đưa thứ to lớn đó vào trong em," Jenna rên rỉ, giọng cô vẫn trầm khi tôi mút âm vật của cô ra khỏi âm hộ. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, em yêu."

Hãy xem liệu tôi có học được điều gì không, tôi nghĩ khi nhắm mắt lại và bắt đầu liếm âm hộ bạn gái mình. 

Chúng tôi phải giữ im lặng, nhưng trong vòng một phút, tôi phải túm lấy quần lót của Jenna và nhét chúng vào miệng cô ấy, rồi đến áo ngực của cô ấy. 

Dù vậy, cô vẫn phải lấy tay che miệng. 

Tôi đưa ngón tay và lưỡi của mình vào giữa hai chân cô ấy, dùng ngón tay cái trải rộng môi âm hộ của cô ấy và liếm các nếp gấp bên trong của cô ấy. 

Tôi lần theo những đường nét trên môi âm hộ ngọt ngào của cô ấy, từ trong ra ngoài, mút âm vật của cô ấy, dùng đầu lưỡi đánh bóng viên ngọc nhỏ rồi giữ nó giữa môi. 

Khi nước ép của Jenna thấm vào miệng tôi, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy, cuộn tròn chúng lại và xoa bóp phần dưới mềm mại của dương vật cô ấy, tìm ra điểm G của cô ấy và khiến cô ấy vặn vẹo. 

Khi tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, tay trái của tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy và tôi trêu chọc hậu môn của cô ấy bằng những cú đẩy nhẹ nhàng, đẩy vòng nhiệt của cô ấy vào trong nhưng không bao giờ vào hết. 

"Ừ, ừ, ừ," Jenna kêu lên, tiếng thút thít và rên rỉ thoát ra khỏi chiếc quần lót ướt sũng và ra khỏi lòng bàn tay cô. "Chà, chà, chà, chà."

Tôi vừa mút âm vật của cô ấy vừa thọc ngón tay vào sâu trong cái lỗ trơn trượt của cô ấy. 

Đùi Jenna căng lên và mông cô nhấc lên khỏi nền bê tông. 

Các cơ ẩm ướt của âm đạo cô ấy kẹp chặt quanh ngón tay tôi, thành âm đạo mềm mại của cô ấy hút ngón tay tôi, trêu chọc dương vật của tôi bằng âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi mút mạnh hơn, rút ​​ngón tay ra khỏi mông cô ấy và di chuyển chúng đến mông cô ấy. 

Tôi đặt lòng bàn tay của mình lên âm vật của cô ấy, ấn ngón tay cái của mình vào mũ trùm âm vật của cô ấy và đặt các đầu ngón tay của tôi lên viên ngọc màu hồng của cô ấy. 

Jenna giật mình khi tôi xoa bóp âm vật sưng tấy của cô ấy và liếm hai bên ngón tay cái của tôi, khiến ngọc trai của cô ấy ướt mỗi khi tôi có cơ hội. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, Mark!" Giọng của Jenna truyền qua quần lót và lòng bàn tay cô. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Và rồi cô ấy đến, toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên, kẹp chặt ngón tay tôi bằng chiếc kìm màu kem giữa hai đùi dày của cô ấy. 

Tôi thâm nhập vào âm đạo nữ tính của Jenna xa nhất có thể, vặn ngón tay và lắc lư âm vật của cô ấy từ bên này sang bên kia. 

Cô ấy dạng chân ra và tôi đứng đó, vuốt ve âm hộ của cô ấy thật mạnh và nhanh, ngắm nhìn bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy dưới ánh sao. 

Sau đó, một điều chưa từng xảy ra trước đây đã xảy ra - âm đạo của cô ấy tiết ra chất dịch khiến tôi nhớ đến những bộ phim khiêu dâm trong đó cô gái phun tinh dịch của mình vào ống kính máy quay. 

"Mẹ kiếp," tôi thì thầm, không hề thả lỏng lực đẩy vào âm hộ của Jenna. 

Cô ấy chống lại tôi một lúc, rồi tránh xa những ngón tay của tôi. 

Tôi buông cô ấy ra và nhìn cô ấy ôm chặt tay chân vào cơ thể mình. 

Cô đưa đầu gối lên ngực và rùng mình trong cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà cô từng trải qua. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi sau khi hơi thở của cô ấy đã bình tĩnh lại. 

"Chết tiệt," Jenna nói, đẩy người đứng dậy và ngồi xuống mép spa. “Anh học cái này ở đâu thế?”

Hơi nóng làm má tôi bỏng rát. Tôi nhún vai và nói: "Anh chỉ nhớ em, thế thôi."

"Anh nên nghĩ đến em thường xuyên hơn." Jenna quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi xuống, từ từ đưa lưỡi vào miệng tôi rồi hỏi: "Bố ơi, con thủ dâm cho bố được không?"

“Tôi tưởng anh sẽ không hỏi,” tôi nói, kéo quần đùi xuống đùi. 

Mười phút sau, tôi phun một lượng kem trắng lên khắp ngực của Jenna rồi rời khỏi cô ấy sau khi bôi tinh dịch của tôi lên khắp ngực và cổ cô ấy. 

Tôi bước vào phòng khách. 

Bố vẫn đang nằm trên ghế và bật TV. 

Mẹ đã lên lầu rồi. 

Tôi đứng cạnh bố, nhìn xuống ông từ phía sau chiếc ghế dài, và khi tôi cúi xuống và đặt tay lên ngực ông, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

"Bố?" Tôi hỏi và lắc anh ta. 

Anh ấy bất động. 

"Bố? Bố?" Anh vẫn đứng yên, giống như khi mẹ anh hút tinh dịch ra khỏi bi của anh khi anh ngủ. 

Ôi chúa ơi, tuần này mẹ tôi đã ăn bao nhiêu tinh rồi nhỉ? 

"Bố?"

Tôi nghiêng người về phía trước, nhịp tim bắt đầu đập thình thịch trong tai. 

“Bố ơi,” tôi thì thầm, “con ước gì chúng ta có thể chia sẻ mẹ với nhau.” Mồ hôi tuôn ra từ các lỗ chân lông ở chân tóc của tôi. "Tôi hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chăm sóc cô ấy." Tôi có bị bệnh không?

“Nếu bây giờ anh không dậy, tôi sẽ lên lầu làm tình với vợ anh cả đêm.”

Bố không cử động - tạ ơn Chúa! 

“Cơ hội cuối cùng đấy bố ạ,” tôi nói với giọng bình thường, cặc tôi ngày càng dày hơn, phớt lờ cơn đau và chỉ nghĩ đến âm hộ của mình trên giường trên lầu. 

"Ba...hai...một...con lên lầu đụ mẹ đây."

Bố vẫn bất động dù tôi bước từng bước nặng nề. 

(Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?) Khi tôi lên đến cầu thang tầng hai, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi bước vào phòng, cởi quần áo, lau người và dùng sữa tắm để che đi mùi bể sục. 

Sau đó tôi đi đến căn phòng sáng sủa của mẹ tôi. 

Trong phòng, cô trần truồng nằm trên giường, hai tay đặt giữa hai chân. 

Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

"Con trai tôi làm gì mà lâu thế?" Mẹ mở môi âm hộ cho tôi. “Con mèo của mẹ đói rồi.”

Tôi mỉm cười nghĩ, hình như âm đạo của mẹ đã trở về trạng thái ban đầu, tôi leo lên giường bố. 

Tại sao bố không bao giờ lợi dụng mặt này của mẹ? 

Thật là một điều tốt cho tôi khi mặc dù bây giờ Jenna đã được phép quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi vẫn không có ý định ngừng làm tình với mẹ mình. 

Nếu bố không làm thì phải có người làm chứ? 

* * * * *

7h30 sáng, đồng hồ báo thức reo nhưng tôi vẫn nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Đêm qua tôi đã đụ mẹ rất lâu, đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, thọc vào những cú vuốt dài chậm rãi, xoa bóp âm hộ mẹ một cách dễ dàng. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, ngấu nghiến nhau, đôi môi hòa vào nhịp điệu ân ái của chúng tôi, cặc tôi khuấy động bên trong cô ấy. 

Giữa chừng, mẹ lại lên cơn cực khoái và mẹ thì thầm: “Nếu con cứ làm thế này, bố con sẽ gặp rắc rối đấy”.

Tôi mỉm cười, hôn vào cổ cô ấy rồi quỳ xuống. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, nhét chiếc gối dưới mông cô ấy và từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ cô ấy, cho đến tận quả bóng của tôi. 

Đôi khi tôi rút ra hoàn toàn và quan sát âm đạo của cô ấy mở ra trong vài giây trước khi trở lại kích thước ban đầu. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ không bị lỏng ra đấy chứ?” Tôi hỏi, đưa một nửa con cặc của mình vào trong đường dẫn đầy kem của cô ấy. 

Mẹ lắc đầu và thở hổn hển nói: "Mẹ đoán là chúng ta chỉ gặp may thôi." Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi để lại chút tinh dịch cuối cùng trên môi trong âm hộ màu hồng của mẹ, rồi trở về phòng. 

Vì vậy, thức dậy vào buổi sáng sau khi quan hệ không phải là điều dễ dàng, nhưng sau khi bố đi làm, mẹ đã dùng chiếc lưỡi mềm mại và ướt át của mẹ xoa bóp cặc tôi. 

Khi tôi cố gắng đứng dậy, mẹ nói: “Hãy thư giãn đi con, để mẹ chăm sóc con”. Vì thế tôi thư giãn và để mẹ chăm sóc còn mẹ đi làm ở văn phòng. 

Tôi nằm trên giường cả buổi sáng và nghĩ cách nói với mẹ rằng Jenna đã thuyết phục bố cô ấy cho chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi suy nghĩ và cuối cùng quyết định rằng điều tốt nhất nên làm là nhờ ông Mason kể cho mẹ nghe. 

Tôi thật là một kẻ hèn nhát. 

“Cái quái gì vậy,” tôi nói, đứng dậy trước khi mẹ tôi chuẩn bị ăn trưa. "Không có cái gọi là một kế hoạch hoàn hảo."

Đến giờ ăn trưa, tôi cởi quần áo bước xuống nhà thì thấy mẹ tôi đang ở trong bếp đang ăn trái cây và rau củ như thường lệ của mẹ. 

Cô mặc một chiếc quần đùi bóng đá màu xanh lam có viền trắng và ống quần rộng, bên trong là một chiếc áo phông ngắn màu trắng. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và nhướn mày. 

"Tôi thích những gì tôi nhìn thấy, nhưng sẽ phải mất một thời gian để làm quen." Cô nắm chặt tay, run rẩy. 

“Tôi cảm thấy như mình trở lại tuổi thiếu niên, chỉ có điều lần này tôi biết mình đang sống trong một bộ phim khiêu dâm.”

“Tôi thật may mắn,” tôi mỉm cười nói, ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó. 

Tôi cầm điện thoại bằng tay trái. 

"Tôi sẽ chụp một vài bức ảnh của bạn. Và sau đó tôi sẽ ghi lại cảnh bạn thủ dâm tôi bằng con cặc mới của bạn." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua trần nhà vào phòng cô ấy. 

"Vậy thì anh sẽ xem video trong khi anh đụ em."

Mẹ đang ăn quả táo với nụ cười trên môi. Má cô ấy ửng hồng và cô ấy nói, "Tôi có thể ăn hết bữa trưa của mình trước được không?"

“Không cần vội,” tôi nói, “tôi sẽ ra phòng khách.” Tôi quay nửa chừng rồi quay lại nhìn mẹ. “Anh có nhớ là không mặc đồ lót không?”

Mẹ thọc tay trái vào lỗ chân phải và kéo quần đùi sang bên trái. Môi âm hộ lộ ra và một ít lông mu lộ ra và cô ấy kéo quần đùi sang một bên, chờ tôi chấp thuận. 

“Cô gái ngoan,” tôi nói, nổi da gà. 

Mẹ mỉm cười. 

Tôi quay người bước đi, tim đập thình thịch. Ôi chúa ơi! Cái quái gì đang xảy ra vậy? Hành vi của tôi đến từ đâu? 

Tốt hơn hết hãy để tôi tự suy nghĩ, con cặc của tôi nói với tôi. 

Tôi hình dung mình đang được điều trị trong mười năm tới, Frasier. 

Crane ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi. 

(Có lẽ tôi đã xem quá nhiều chương trình truyền hình cũ.) Cũ? 

Mẹ tôi còn là một thiếu niên khi bộ phim truyền hình đó được phát sóng. 

Những ý nghĩ về chương trình truyền hình và liệu pháp mờ dần trong đầu tôi khi tôi khỏa thân ngồi trên ghế dài, vuốt ve con cặc của mình, nghĩ về mẹ tôi và những gì mẹ sẽ nói khi nhận ra tôi không còn phải bắt mẹ làm bất cứ điều gì nữa. 

Tôi bôi trơn dương vật của mình bằng nước bọt, vuốt ve dương vật và kéo mạnh bao quy đầu trên quy đầu, tự hứa với mình rằng sẽ mua một ít dầu bôi trơn. 

Một cái gì đó ấm áp, êm dịu, râm ran. 

Tôi có thể dùng nó trên lỗ đít của mẹ. 

Nếu tôi ép buộc, liệu mẹ tôi có bỏ cuộc không? 

Đó là thứ mà Jenna sẽ không đưa cho tôi cho đến khi cô ấy mười chín tuổi, vì vậy có lẽ tôi có thể thuyết phục mẹ đưa cho tôi cái của bà. 

Tiếng bước chân của mẹ vang lên bên phải tôi. 

Bước chân cô nện nhẹ trên sàn gỗ ở hành lang và tiền sảnh trước khi bước lên tấm thảm mềm mại của phòng khách. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang đứng sau chiếc ghế dài, vẫn mặc quần áo đầy đủ và nói: "Con đi lấy đồ chơi mới."

“Tôi sẽ đợi,” tôi nói. “Còn mẹ” – tôi liếm môi – “cho con thay quần lót đi.”

Má mẹ ửng đỏ và nụ cười rạng rỡ nở trên môi. 

"Anh biết đấy, tôi đã mua cho anh một ít." Cô gật đầu rồi vội vàng nói. "Tôi sẽ lấy nó." Cô vừa chạy vừa chạy lên lầu vừa nói. 

Mẹ mua một ít đồ lót - cho tôi. 

Cô ấy mua trực tuyến hay cô ấy mua nó ở bên ngoài? 

Tôi không biết, nhưng tôi không ở bên cô ấy cả ngày, chỉ là hầu hết thời gian thôi. 

Xét đến khía cạnh gợi tình của mẹ, tôi cá là mẹ cũng có đồ lót cho bố, chỉ sang trọng hơn thứ mẹ định mặc cho tôi. 

Chết tiệt, tôi tự vuốt ve mình mạnh hơn! 

Dương vật của tôi rên rỉ, một cơn đau xuyên qua dương vật của tôi, và dương vật của tôi đột nhiên cứng như thép, gần như bẻ gãy dương vật của tôi làm đôi. 

Tôi đã nhượng bộ trước yêu cầu của ông lớn. 

Mẹ sẽ xuống nhà sớm và tôi định thủ dâm trong khi mẹ đụ tôi bằng dương vật giả. 

Ngay khi cô ấy xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Ý nghĩ đó khiến tôi rên rỉ và một giọt dịch tuyến tiền liệt lấp lánh rỉ ra từ quy đầu của tôi. 

Mười phút sau, mẹ tôi xuống nhà. 

Cô ấy bước vào phòng khách và ném dương vật giả lên chiếc ghế dài cạnh tôi, mặc bộ đồ lót màu đen sẫm ôm sát vào da và khiến cô ấy trông mạnh mẽ hơn thực tế. 

Cô mặc một chiếc áo lót nâng đỡ bộ ngực săn chắc từ bên dưới nhưng lại để lộ phần còn lại của bộ ngực. 

Đôi tất dài che chân cô đến giữa đùi và được buộc quanh eo cô bằng một chiếc thắt lưng sọc ren, có những chiếc kẹp bạc nối bốn chiếc nịt tất với các cạnh dày của chiếc tất. 

Mặc dù nội y của mẹ thật gợi cảm nhưng điều kỳ diệu thực sự lại nằm ở giữa hai đùi của mẹ tôi. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen trong suốt, rỗng với hai chuỗi ngọc trai ở giữa, làm nổi bật môi âm hộ nhỏ xinh đẹp của cô ấy. 

Những viên ngọc trai lấp lánh và làn da hồng hào mịn màng như kem, vừa bóng mượt vừa gợi cảm. 

Mẹ quay vòng tròn cho tôi. 

Tôi thở dài khi cặp mông gần như trần trụi của cô ấy lọt vào tầm mắt. 

Mặt sau quần lót của cô ấy chỉ có bốn dây đai chạy chéo qua má mông và nối với miếng lót giữ nửa trên âm hộ của cô ấy nhưng lại để hở lỗ để làm tình. 

Không có gì che đậy khe hở của cô ấy. 

Mẹ xòe mông cho tôi, khoe cái lỗ đít trinh nguyên căng mịn của mẹ. 

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ không còn trinh trắng nữa, miệng tôi chảy nước miếng, lưỡi háo hức liếm cửa sau của cô ấy. 

"Bạn có đủ gợi cảm không?" Mẹ quay lại hỏi. "Hay tôi nên lấy cho bạn thứ gì đó quyến rũ hơn?"

"Mẹ ơi, thế này đủ gợi cảm rồi," tôi nói, vuốt ve con cặc của mình cho mẹ, "nhưng đĩ luôn tốt hơn."

Mẹ mỉm cười, sau đó dùng răng cắn môi dưới, cam chịu nói: “Bây giờ con định để mẹ làm gì cho con?” Mẹ mím môi, trầm ngâm suy nghĩ rồi lại nói. "Hãy nhớ rằng, tôi vẫn phải quay lại văn phòng và làm việc."

"Chết tiệt," tôi nói, "tôi quên mất bạn đã trưởng thành."

"Bạn có muốn tôi vẫn còn là một cô gái?"

Tôi lắc đầu và nói, "Không," và tôi nói, "Con rất vui vì mẹ là mẹ của con."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

“Chúng ta sẽ chụp vài bức ảnh.” Tôi lau bàn tay đang vuốt ve gà lên đùi và chộp lấy chiếc điện thoại. "Vậy thì em sẽ chơi với âm hộ của em cho anh và làm cho nó xuất hiện."

“Đồ khốn nạn bẩn thỉu,” mẹ thì thầm. "Tôi thích khi bạn nói chuyện bậy bạ với tôi."

"Tôi ước gì tôi biết điều này khi còn trẻ. Sẽ dễ dàng hơn cho tôi khi dùng lời nói để thoát khỏi những tình huống khó khăn."

Mẹ mỉm cười, sau đó nghiêng đầu thì thầm gợi ý: "Có thể."

"Hãy đến bàn cà phê và mở rộng âm đạo của bạn cho tôi."

Mẹ bước lên bàn, đôi chân đi tất của mẹ ép vào mặt kính, đôi chân thon dài của mẹ chiếm lấy tầm nhìn của tôi. 

Cô cúi đầu, miết ngón tay dọc theo khe ngọc trai, che đi nếp gấp ướt đẫm của mình, sau đó kéo tấm rèm ngọc trai sang một bên để lộ cái lồn vàng giữa hai đùi. 

Tôi chụp một bức ảnh, phóng to, chụp một bức khác, rồi bước lại gần và chụp một bức khác lên trên. 

Mẹ thọc đầu ngón tay vào âm đạo rồi kéo nó ra, tôi chụp ảnh những con bướm hồng lấp lánh của mẹ. 

Chụp thêm vài tấm nữa, mẹ thọc ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo, hai ngón mỗi bên rồi rút ra ngoài, rên rỉ khi mở rộng âm đạo cho tôi. 

“Thật quyến rũ mẹ ạ,” tôi thì thầm, chụp cận cảnh âm hộ màu hồng lấp lánh của mẹ. “Con mèo nhỏ này yêu con cặc loạn luân của con trai mình phải không?” 

“Ôi Chúa ơi, Mark,” Mẹ nói, giọng bà nhanh và run rẩy. "Điều này làm cho âm hộ của tôi ướt át. Thấy không?"

“Ừ,” tôi nói, chụp một bức ảnh khác về âm hộ của cô ấy. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, mũi tôi gần như chạm vào thành âm đạo ẩm ướt của cô ấy, và tôi hít một hơi thật sâu. 

Hương hoa của mẹ tràn ngập lỗ mũi tôi, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. Hương thơm say đắm của cô ấy đọng lại trong phổi tôi, xua đi chất dịch tuyến tiền liệt trong tinh hoàn của tôi. 

"Tôi có thể nói rằng bạn đang ướt át đối với tôi. Tôi có thể ngửi thấy âm hộ của bạn muốn cặc tôi đến mức nào."

Mẹ run rẩy. 

Tôi chụp thêm ảnh. 

Mẹ tiếp tục tạo dáng cho tôi, nghiêng người sang một bên, nâng mông lên rồi duỗi thẳng chân, cúi người, siết chặt mông và giả vờ nhặt thứ gì đó trên bàn. 

Cô ấy quay lại, dang rộng chân và nhìn lại tôi. 

Cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân và ngồi xổm với hai chân dang rộng như một con ếch. 

Tôi đã chụp ảnh cái lỗ hở của cô ấy. 

Chiếc quần lót xẻ tà của cô ấy chỉ che nửa trước âm hộ của cô ấy, cho phép tôi tự do tiếp cận âm hộ của cô ấy, và tôi hạ tay xuống và ấn đầu ngón tay giữa vào môi âm hộ đang bảo vệ âm đạo kem của cô ấy. 

"Hmm," Mẹ thở dài khi tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Tôi nghịch lớp kem đặc giữa hai đùi của mẹ, vặn ngón tay và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Đầu tiên tôi đụ cô ấy bằng một đốt ngón tay, sau đó là hai đốt ngón tay, với những cú đẩy nông, rồi đưa toàn bộ ngón tay của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

“Ối,” mẹ rên rỉ. 

"Mẹ biết không, mẹ," tôi thì thầm, cúi đầu xuống để tựa mặt vào mông mẹ, hơi thở của tôi phả vào da mẹ. "Âm hộ của bạn quá chật, điều đó khiến tôi tự hỏi lỗ đít của bạn chặt đến mức nào."

Mẹ run rẩy toàn thân. 

Tôi đưa miệng vào cửa âm đạo của mẹ, lè lưỡi về phía trước, ấn vào cửa âm đạo của mẹ, rồi trượt lên và ấn phần phẳng của lưỡi vào giữa hai má mẹ. 

Mẹ thở hổn hển và vặn vẹo mông, ấn cái hậu môn mịn màng của mẹ vào vị giác của tôi. 

"Đó là - ôi con yêu - điều mà bố con sẽ không bao giờ làm với mẹ," Mẹ rên rỉ khi tôi đẩy đầu lưỡi của mình vào giữa mông mẹ.

"Anh là một chàng trai hư, Mark. Anh phải—à, chết tiệt, anh sắp vào rồi—thế thôi."

Tôi tiến vào đó và đẩy mạnh lưỡi mình vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy, cố gắng nhét con cặc ướt át của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy. 

Tôi không đưa vào mông mẹ nhưng tôi đã đẩy đầu lưỡi của mình vào trong vòng hậu môn cao su của mẹ, và áp lực xung quanh lưỡi khiến cặc tôi nhấp nhô lên xuống, phun dịch tuyến tiền liệt khắp bắp chân của mẹ. 

"Bố có bao giờ đụ em ở đây không?" Tôi hỏi, rút ​​lưỡi ra khỏi mông mẹ. 

“Không,” mẹ tôi thì thầm. 

"Bạn đã từng sử dụng nó chưa?"

"Đúng," mẹ tôi thở hổn hển, "nhưng ngón tay của tôi quá nhỏ."

“Của tôi thì không.”

“Mẹ biết, con yêu,” mẹ thì thầm. "Bạn có muốn tôi lấy chúng không?" 

Tôi nghe thấy sự run rẩy trong giọng nói của mẹ và mỉm cười. 

“Một ngày nào đó,” tôi nói, “khi chúng ta có nhiều thời gian hơn.” Tôi chạm vào nụ hồng của mẹ bằng ngón trỏ và đẩy nhẹ. 

Lúm đồng tiền tạo thành một chiếc cốc hút quanh đầu ngón tay của tôi. 

"Nhưng bây giờ, tôi muốn làm một bộ phim gia đình." Tôi rút ngón tay ra khỏi mông mẹ và lùi lại. "Đã đến lúc em chơi với con mèo nhỏ xinh giữa hai chân em rồi."

Mẹ quay lại, quỳ xuống sàn và tôi chưa kịp lùi lại thì tay mẹ đã đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

“Để mẹ nếm thử xem,” mẹ bĩu môi, nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ dịu dàng, đôi mắt long lanh, cầu xin tôi đồng ý. 

Cô ấy liếm môi và tôi nói, "Được rồi, nhưng nhanh lên."

Tôi để mẹ kéo tôi về phía mẹ; cô ấy hướng con cặc của tôi về phía trước để quy đầu của tôi chĩa thẳng vào miệng cô ấy. 

Quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy. 

Cô ấy đưa tôi vào miệng và trượt tay xuống trục của tôi, vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Âm thanh “mm, mm, mm” ướt át, đói khát phát ra từ cổ họng mẹ tôi, sâu lắng, đậm đà và đói khát. 

Tôi chuyển điện thoại của mình từ chế độ máy ảnh sang chế độ video và quay phim mẹ từ trên xuống rồi từ bên cạnh trong khi nhìn vào màn hình để có thể ghi lại góc bú hoàn hảo của con cặc của mẹ. 

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng suốt thời gian đó, cố gắng không làm hỏng cảnh quay khi cơ thể tôi rung chuyển. 

"Hãy xuất tinh cho mẹ," Mẹ nói, ngậm con cặc ướt át vào miệng. 

Tôi gần như đã đến. 

Những lời nói nghịch ngợm mà mẹ nói khi mẹ ngậm thành viên của tôi vào miệng khiến xương sống và tinh hoàn của tôi cảm thấy râm ran, nước ép của tôi sẵn sàng chảy xuống cổ họng mẹ. 

“Ồ không,” tôi đưa tay xuống và kéo hông ra sau, một động tác khiến cặc tôi tuột khỏi môi mẹ. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thời gian để làm một bộ phim khiêu dâm thú vị hơn. Con muốn xem tinh dịch của con rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ trước ống kính."

Mẹ bĩu môi. 

Tôi bước đi, nửa quay người để lấy dương vật giả của cô ấy trong khi chĩa điện thoại vào cô ấy. 

Tôi có thể chỉnh sửa mớ hỗn độn trong video của mình sau. 

Nếu những học sinh trung học bỏ học trên YouTube để chơi Minecraft có thể chỉnh sửa video của họ thì tôi cũng có thể, nhưng nếu những người đó theo học chuyên ngành điện ảnh bốn năm thì đó là may mắn của tôi. 

Tôi đưa dương vật giả cho mẹ và mẹ quỳ xuống bàn cà phê. 

Tôi chụp ảnh đôi tất mịn màng ôm lấy chân cô ấy. 

Chiếc quần lót ngọc trai của cô mở toang và môi âm hộ khêu gợi của cô tuột ra, ham muốn của cô làm phồng lên các nếp gấp của âm đạo và khiến âm vật của cô bật ra khỏi nơi ẩn náu. 

Tôi đưa máy ảnh lên để chụp núm vú hồng hào của mẹ và sau đó là nét mặt vương giả của mẹ, khiến mẹ trông giống như một nữ hoàng đang làm những việc mà bất kỳ người phụ nữ nào có tầm vóc như bà sẽ không bao giờ làm trên máy ảnh hay ngoài đời, tin đồn có thể nâng cao hoặc phá vỡ địa vị xã hội của một người. 

Nhưng tôi nghĩ, đây là cuộc sống thực và mẹ tôi sẽ làm điều đó vì tôi. Tinh dịch đang chảy ra từ cặc của tôi và tôi bước tới trước và nói, "Mẹ ơi, hãy làm ướt dương vật của mẹ bằng tinh dịch của con."

“Dịch tuyến tiền liệt của con trai tôi?” Mẹ hỏi, nghiêng người về phía trước như một con mèo. 

"Chất lỏng tuyến tiền liệt của con trai tôi có trên con cặc đồ chơi của tôi không?" Cô ấy bĩu môi, sau đó dùng tay nắm lấy cặc tôi và dùng ngón tay cái xoa nắn niệu đạo của tôi. 

Sau đó, cô bôi tất cả dịch tuyến tiền liệt có thể lên dương vật giả. 

“Một người mẹ không nên đối xử với tuyến tiền liệt của con trai mình như thế này”.

Tôi rên rỉ. 

Mẹ kẹp dương vật giả vào giữa bộ ngực không đủ lớn để nâng đỡ con cặc dày đặc trong tay. 

Cô cầm lấy trục của dương vật giả, ôm lấy quả bóng của nó, nhìn xuống và nhổ một giọt nước bọt trắng đặc lên dương vật. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng và nhét con cặc vào giữa bộ ngực nhỏ nhắn của mình, vuốt ve trục và để nước bọt chảy ra nhiều hơn từ miệng. 

Nhìn mẹ hành động dâm ô như vậy tim tôi đập nhanh hơn. 

“Mẹ thật quyến rũ,” tôi nói, di chuyển xung quanh để chụp cơ thể của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. "Bạn đúng là một bà mẹ có bộ ngực giả đĩ điếm."

“Đối với bạn,” người mẹ nói và nhìn vào camera, “Tôi sẽ làm điều này cho con trai tôi.” Cô nháy mắt, cắn môi, tỏ vẻ ngượng ngùng rồi há miệng nhét đầu cặc đầy nước bọt vào miệng. 

Tôi rên rỉ. 

Mẹ rên rỉ quanh con cặc đồ chơi của mình; giọng cô đói khát và tuyệt vọng, gần như thút thít. 

Tôi quan sát cô ấy nuốt con cặc, đẩy trục vào cổ họng, bịt miệng, rút ​​ra, thở hổn hển, rồi ngậm thêm. 

Lẽ ra tôi nên bắt cô ấy chuốt mascara. 

Tôi sẽ làm vậy vào lần sau. 

Cô rút con cặc ra khỏi miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

Tôi đưa tay xuống vuốt ve con cặc của mình và mẹ đưa tay ra gọi tôi bằng những ngón tay. 

Tôi bước tới và để cô ấy quấn những ngón tay quanh cặc tôi và giật tôi ra trong khi mút cặc silicone của cô ấy thật nhanh và mạnh. 

Chết tiệt, tôi nghĩ thầm, hàm của cô ấy chắc đang đau lắm. 

Mẹ tôi có vẻ không phải là loại phụ nữ quan tâm đến phụ nữ. 

Bố là người đàn ông tốt nhưng thỉnh thoảng bố nên đối xử với mẹ như một con điếm. 

Nhưng thật may mắn là anh đã không làm vậy. 

Tôi rút ra, con cặc của tôi đung đưa qua lại trước mặt mẹ, vừa ngoài tầm với của mẹ. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, rồi lại nhìn vào camera, sự tức giận của cô ấy khiến tôi nổi da gà. 

Cô đặt dương vật giả lên bàn cà phê và dán đế cốc hút vào mặt kính, trục cong dài của nó dính thẳng vào không khí. 

"Con yêu, con có muốn mẹ đụ con gà trống này không?" Mẹ hỏi, nhìn vào máy ảnh của tôi. "Bạn có định đưa con cặc khổng lồ này vào âm hộ của tôi không?"

“Ừ,” tôi nói không kịp thở. 

“Em chắc chắn chứ, em yêu?” Mẹ quỳ trên chân con gà trống và nhìn xuống con gà trống, rồi nhìn tôi. 

Cô dang rộng đầu gối sang hai bên, hạ âm hộ của mình lại gần con cặc dày đặc và nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình. 

"Anh định để âm hộ của tôi bắt con thú này à?"

“Anh không có lựa chọn nào khác,” tôi thì thầm. "Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi xuất tinh."

Quy đầu chạm vào khe ngọc trai trên chiếc quần lót không đáy của mẹ, rồi hôn lên môi âm hộ lấp lánh của mẹ. 

Tôi phóng to máy ảnh và mẹ tôi phát ra một tiếng "uh" thấp, con cặc đẩy cửa âm đạo của bà ra và tìm thấy một ngôi nhà trong kênh màu hồng của bà. 

“Nó dày quá,” Mẹ thở dài khi chiếc vương miện xuyên qua môi, rồi đến cổ. 

Đầu gối của cô tiếp tục xòe ra, buộc âm hộ mềm mại của cô phải nuốt thêm cặc. 

"Nhưng không dày bằng con trai tôi phải không Mark?"

“Không,” tôi nói, lắc đầu. "Con cặc của tôi lớn hơn nhiều."

Đầu gối của mẹ tiếp tục dang rộng, cơ ngực của mẹ hoạt động hướng ra ngoài từ nơi chúng nối đùi trong với âm đạo của mẹ. 

Tôi thở dài, quỳ xuống và phóng to môi bé của mẹ khi chúng trượt quanh trục của dương vật giả. 

"Mẹ không biết là con có thể thực hiện động tác tách đôi," tôi nói khi đùi của mẹ uốn cong 90 độ sang hai bên, để âm hộ của mẹ nuốt con cặc vào trong hai quả bóng của mẹ. 

“Hmm,” cô càu nhàu khi con cặc cuối cùng biến mất bên trong cô. 

"Tôi đã khiêu vũ khi còn trẻ và bây giờ tập yoga." Mẹ rên rỉ, nhắm mắt lại và biểu lộ sự hài lòng trên khuôn mặt. “Việc chia đôi là một trong số ít những việc bố cậu không phiền khi tôi làm cho ông ấy trên giường.”

Tôi gầm gừ, "Có gì lạ không khi tôi cho anh vào đội đôi với bố?"

Mẹ cười khúc khích, nghiêng người về phía trước và mở mắt ra. 

“Không,” cô nói với giọng khàn khàn. 

"Tôi cũng muốn hai người làm tình với tôi." Cô ấy rên lên một tiếng "ah" trầm và vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm. "Âm đạo và miệng. Miệng và mông." Cô ấy hơi quay đầu lại và phát ra một tiếng gừ nhẹ. "Âm đạo và mông?" Cô ấy gật đầu. "Ừ, em yêu? Em định đụ mông anh trong khi bố em nhét cặc của ông ấy vào âm hộ của anh à?"

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi," tôi thì thầm, bước về phía mẹ. "Trước khi anh nói những lời đó và làm cho tôi xuất tinh, anh nên bú cặc tôi trước đã."

“Hãy đến đây,” mẹ nói với một nụ cười. "Hãy nhét con cặc loạn luân của ngươi vào miệng mẹ ngươi."

Tôi bước tới, cầm điện thoại bằng cả hai tay, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi và kéo tôi vào miệng. 

Cô không ngừng thủ dâm, dùng cơ đùi di chuyển cặp mông hình quả lê lên xuống. 

Tôi bắn từ phía trên đầu và phía sau, nhìn lên cặp mông cong của cô ấy. 

Một làn mồ hôi đọng trên da cô, và thịt mông của cô trông dày và mọng nước do áp lực từ chuyển động của cô. 

"Ôi, chết tiệt," tôi rên rỉ khi mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi, dùng lưỡi liếm dịch tuyến tiền liệt của tôi, sau đó lau quy đầu của tôi, lần theo rãnh vành của tôi. 

Những ngón tay của mẹ lang thang quanh hai hòn bi của tôi, xoa và vuốt ve chúng khiến tôi rùng mình. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy bàn tay cô ấy đang áp vào mông mình, những ngón tay nhanh chóng vuốt ve âm vật của cô ấy. 

Tôi buông điện thoại bằng tay trái và đưa lên đầu mẹ, để miệng mẹ từ từ trượt xuống cặc tôi trong khi tôi đẩy cặc mình về phía trước. 

Mẹ tiếp tục xoa xoa bi của tôi, những ngón tay của mẹ di chuyển ngày càng nhanh hơn, những tiếng thút thít nghèn nghẹt của mẹ ngày càng cao hơn. 

Da tôi ngứa ran, các tinh hoàn của tôi ngứa ran, bìu tôi căng cứng và khẩu đại bác của tôi chuẩn bị phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mái tóc ngắn của tôi dựng đứng. 

Đùi tôi căng lên rồi run rẩy, tôi uốn cong đầu cặc khi cực khoái bắt đầu dâng trào qua cặc tôi. 

Tôi chờ đợi, níu kéo lâu nhất có thể, kiềm chế cơn cực khoái của mình hết mức có thể, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng kêu sung sướng phát ra từ đôi môi bú cặc của mẹ tôi. 

Khi cô ấy đến, hú quanh quy đầu của tôi, tôi cũng đến và hét lên, "Ôi, chết tiệt, nuốt tinh của tôi đi! Nuốt hết đi!"

Tiếp theo là tiếng nuốt nước bọt và tinh dịch từ đôi má phồng lên của mẹ. 

Cô ấy rút cặc của tôi ra và một dòng tinh dịch dày đặc bắn tung tóe khắp mặt cô ấy. 

Cú phóng tiếp theo trúng ngực cô và cú phóng cuối cùng trúng vào tay cô. 

Tôi ngã về phía sau và mẹ ngã sang một bên, chống mông xuống và vung chân về phía trước. 

Tôi ngã gục xuống chiếc ghế dài, cô ấy ngã ngửa ra sau, và tôi dành vài phút tiếp theo để thở hổn hển và chụp ảnh cơ thể đang nằm yên của cô ấy. 

"Anh có nhận được bức ảnh không?" Cuối cùng mẹ cũng hỏi, giọng gần như buộc tội. "Bạn có quay phim những gì bạn yêu cầu mẹ bạn làm không?"

“Ừ,” tôi thì thầm. “Tôi đã chụp ảnh tất cả bọn họ.”

"Được rồi." Mẹ cười: “Tải về đi, nhưng đừng lưu vào điện thoại hay tải lên bất kỳ hệ thống lưu trữ đám mây nào nhé”.

Tôi cười và nói: “Tôi sẽ tháo điện thoại ra ngay khi lên lầu”.

Mẹ mỉm cười gật đầu, chậm rãi đứng dậy, lê thân hình mệt mỏi lên lầu làm việc. Tôi nằm trên giường và thở dài. Tôi vẫn phải kể cho cô ấy nghe về Jenna. 

* * * * *

Tình dục làm giới trẻ kiệt sức. 

Tôi tải video của mẹ về máy rồi lại ngủ quên. 

Tôi tải video xuống ổ đĩa flash, ném nó vào ngăn kéo bàn và khóa nó lại. 

Trước đây tôi chưa bao giờ phải lo lắng về việc có ai đó lục lọi phòng mình. 

Jenna chưa bao giờ yêu cầu tôi để cô ấy rình mò nên tôi không lo bị bắt, nhưng việc khóa ngăn kéo vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nếu đoạn video đó bị rò rỉ ra ngoài, mẹ tôi sẽ chết. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng để bạn lấy nó, tôi nghĩ khi nhắm mắt lại và đi ngủ. 

Tôi thức dậy một tiếng rưỡi trước khi bố tôi về nhà. 

Jenna đã nhắn tin cho tôi và hẹn gặp tôi ở nhà cô ấy để bố cô ấy có thể thảo luận về đời sống tình dục trong tương lai của chúng tôi với bố mẹ tôi. 

Điều này làm tôi cười. 

Một tuần trước, điều này có vẻ kỳ lạ, nhưng bây giờ tôi thậm chí không còn đỏ mặt khi nghĩ đến việc nói chuyện với bố mẹ về đời sống tình dục của mình. 

Tôi thấy mẹ tôi đang bơi trong hồ bơi, và khi nhìn thấy tôi đứng ở ngưỡng cửa dẫn vào sân kính trượt, bà bơi đến cầu thang, đứng dậy và bước ra ngoài, nước nhỏ giọt từ làn da rám nắng vàng của bà. 

Cô bước vào nhà và nói: "Tôi cần tắm. Anh có muốn lau khô người cho tôi không?"

Chết tiệt, tôi nghĩ, hy vọng tối nay tôi vẫn còn đủ cặc cho Jenna. 

Trên lầu, tôi dành cả giờ tiếp theo để hôn vào giữa hai chân mẹ, liếm đùi trong của mẹ và từ từ đẩy cặc của tôi vào âm hộ mẹ trong khi mẹ ôm mông tôi, chân cong, đầu gối cong sang hai bên. 

Tôi làm tình với cô ấy, nói với cô ấy rằng âm hộ của cô ấy chật đến mức nào, cô ấy làm tôi cứng đến mức nào và hỏi cô ấy, "Tại sao âm hộ của mẹ lại ướt như vậy đối với con trai mẹ? Ừm, mẹ ơi, tại sao âm hộ của mẹ lại tệ với con như vậy?"

Bất cứ khi nào tôi nhắc đến mối quan hệ mẹ con, mẹ đều nhắm mắt lại và rên rỉ sâu hơn, như thể những lời nói của tôi đang mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm như con cặc của tôi. 

Chúng tôi tắm rửa và lau khô người cùng nhau, và tôi đợi bố về để tôi có thể bước vào phòng khách, đứng trước chiếc ghế dài ở phía bên trái mà chúng tôi chưa bao giờ sử dụng và nói: "Mẹ, bố: Bố mẹ Jenna muốn nói chuyện với con tối nay lúc sáu giờ. Đó là về tương lai mối quan hệ của con và Jenna."

"Tương lai nào?" Mẹ hỏi. 

Tôi nhún vai và nói: “Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn nó có liên quan đến tình dục”.

Bố lắc đầu nói: “Con biết không, khi có con, bố đã tự nghĩ: ‘Ta rất nóng lòng được trở thành bà mối cho trinh tiết của con trai mình vào một ngày nào đó.’” Ông cười, mỉm cười với chính mình. "Em vẫn còn trinh phải không? Sẽ có ích gì nếu em ngủ với Jenna bất chấp cảnh báo?"

"Jenna và tôi đều còn trinh," tôi nói, cố gắng nói thẳng. "Nếu định lừa dối thì tôi phải yêu người phụ nữ đó hơn yêu Jenna."

Bố mím môi lẩm bẩm: “Mấy người trẻ tuổi nói nhảm.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, môi mím lại nhưng không hề tỏ ra thẳng thắn. Má cô hơi ửng hồng, khuôn mặt tràn đầy vẻ thích thú và đôi mắt xanh lục lấp lánh. 

"Tất nhiên," mẹ nói, giọng điệu trái ngược với suy nghĩ của bà. "Sáu giờ. Nói với anh ấy là chúng ta sẽ có mặt ở đó."

Tôi gật đầu rồi lên lầu nhắn tin cho Jenna và bảo cô ấy đợi chúng tôi lúc sáu giờ. 

* * * * *

Khi tôi dẫn đường lên nhà Jenna, cửa trước của cô ấy mở ra. 

Bạn gái tôi xuất hiện ở cửa với nụ cười trên môi. 

Mẹ mặc áo sơ mi đen và quần đùi trắng, đôi chân dài và cặp đùi dày cũng vàng óng như mẹ tôi. 

Tôi bước đến gần cô ấy với một nụ cười và ôm cô ấy trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì. 

Tôi thì thầm với cô ấy, "Cảm giác như là mãi mãi vậy."

"Tôi biết," cô thì thầm, rồi lùi lại và nói, "Xin chào ông bà Hornsby. Bố mẹ tôi đang thư giãn trong phòng khách."

Chúng tôi vào nhà và theo Jenna đến gặp bố mẹ cô ấy. Sau khi chào hỏi, Charles nói: "Mark, tôi biết bạn đã trưởng thành, nhưng tôi muốn nói chuyện riêng với bố mẹ bạn vài phút."

"Tất nhiên," tôi nói với một nụ cười. 

Đôi mắt anh đang dõi theo nụ cười của tôi và tôi có thể đọc được suy nghĩ trong mắt anh. “Tôi không thể tin được điều này đang xảy ra,” họ nghĩ và lẩm bẩm chửi rủa tôi và con gái anh ta. 

"Chúng ta vào phòng tôi nhé," Jenna mỉm cười nói và nắm lấy tay tôi. Đôi mắt cô ánh lên những suy nghĩ hoàn toàn khác với cha cô. 

“Hai người có thể đợi bên ngoài,” ông Mason nói. "Sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

Tôi gật đầu. 

Jenna đảo mắt và chúng tôi bước ra ngoài hiên. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ nhìn ra hàng rào gỗ cao ngang thắt lưng. 

Jenna trèo vào lòng tôi, tay trái quàng qua vai tôi và dùng tay phải vuốt ve má trái của tôi. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và lướt ngón tay dọc theo bên phải của cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười thật nhanh, rồi cúi đầu hôn tôi, cuối cùng chúng tôi tách lưỡi ra. 

“Anh có biết anh ấy định nói gì không?” Tôi hỏi sau khi liếm vết nước bọt của cô ấy trên môi. 

"Tôi không biết." Jenna lắc đầu. "Anh ấy không viết bài phát biểu, nhưng anh ấy sẽ đặt bạn vào giữa hai chân tôi." 

Tôi cười. "Bạn biết đấy, bạn có thể nói chuyện bậy bạ, nhưng khi làm vậy, bạn trông rất dễ thương."

"Tôi biết," Jenna nói, đảo mắt lần nữa, "Tôi thích và tôi ghét nó. Tôi quá dễ thương để trở thành một con đĩ như vậy."

Tôi mỉm cười và nghĩ: “Tốt lắm”. Chẳng trách bố tôi lại ôm mẹ tôi vào lòng bàn tay. Điều này... không tệ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Jenna hỏi. 

"Thật tuyệt vời." Tôi ôm cô ấy chặt hơn. "Anh lại ôm em đây. Chúng ta sẽ làm tình." Tôi đã phản bội bạn. “Tôi nhớ cảm giác này.”

"Tôi cũng vậy, mới có một tuần thôi."

Môi chúng tôi gặp nhau lần nữa và không rời nhau cho đến khi cửa trước mở ra và mẹ Jenna bước vào hiên nhà. 

Jenna không chịu rời xa tôi, mẹ cô ấy ho và nói, "Con sẽ có rất nhiều thời gian để làm việc này vào tối nay, nên đừng làm thế nữa. Chúng tôi muốn nói chuyện với con ngay bây giờ."

Jenna lùi ra, chỉ nhìn tôi, rồi cô ấy hít một hơi thật sâu, đứng dậy và nắm lấy tay phải của tôi trong tay trái của cô ấy. "Được rồi mẹ, chúng con sẽ tới ngay."

Mẹ cô để cửa mở khi cô trở vào nhà. 

Tôi đứng dậy, đưa tay ra sau lưng Jenna rồi di chuyển đến mông cô ấy. Tay trái của tôi đặt lên mông cô gái béo của cô ấy, tay phải của tôi tiếp tục sờ, chạm vào rãnh trung tâm giữa hai má cô ấy, rồi di chuyển đến khe hở giữa hai chân cô ấy, tóm lấy âm đạo của cô ấy từ phía sau. 

"Ồ," Jenna nói, đôi mắt và nụ cười mở rộng. "Bố."

“Tôi nghĩ giờ đây cái âm hộ này là của tôi,” tôi nói, mặc dù giọng tôi không khớp với giọng điệu gay gắt, thống trị mà tôi thường sử dụng khi nói chuyện với mẹ. 

“Ồ, nó luôn là của bố mà,” Jenna thì thầm, nghe cũng hạnh phúc như tôi. 

Tôi ấn môi mình vào môi Jenna một lần nữa trước khi dẫn cô ấy vào trong…

“Quy tắc,” ông Mason nói, đứng trước tivi. "Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với sự đồng ý của chúng tôi, cả hai bạn phải tuân theo những quy tắc này."

“Tôi hy vọng bạn hiểu,” mẹ nói, “tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ vấn đề gì với các con tôi”.

Ông Mason gật đầu, nhưng tôi có thể thấy ông ấy muốn lắc đầu. 

Bố thở dài. 

Hít vào, thở ra. 

Hít vào...

... lại thở ra. 

Bà Mason mỉm cười với Jenna và tôi, và khi ông Mason chuẩn bị lặp lại những quy tắc của ông về quan hệ tình dục với cô con gái tuổi teen, bà nháy mắt trấn an chúng tôi một cách lặng lẽ. 

Tôi không có mặt khi ông Mason dọa cấm con gái ông gặp tôi. 

Ông Mason vì mẹ Jenna thích tôi. 

Bố mẹ tôi từ nhà Masons về nhà sau khi ông Mason ra lệnh, và tôi có thể thấy giữa ông ấy và bố mẹ tôi đã xảy ra một cuộc tranh cãi nảy lửa. 

Tôi chưa bao giờ hỏi chính xác ông ấy đã nói gì, nhưng từ giọng điệu của mẹ tôi và những câu nói đùa cáu kỉnh của bố tôi biết rằng ông Mason có lẽ cũng tức giận như họ. 

"Quy tắc rất đơn giản," ông Mason nói, giọng căng thẳng như cơ thể ông, nhìn mẹ tôi, "nên không có sự hiểu lầm nào cả. Mark, tôi thậm chí còn gửi nội quy cho bố mẹ anh, cùng với giấy ủy quyền cho anh quan hệ tình dục với con gái tôi. Tôi sẽ để lại thư thoại trên điện thoại của anh sau, vì vậy xin đừng trả lời cuộc gọi tiếp theo của tôi." Ánh mắt ông lại hướng về phía mẹ tôi. 

Đôi mắt anh nheo lại, như thể anh đang cố gắng không nhìn cô. 

"Đừng nhầm lẫn, tôi không phản đối việc bạn quan hệ tình dục với con gái tôi."

Chết tiệt, tôi muốn hét lên "Chúng ta là người lớn!"

"Cảm ơn bố," Jenna nói, bước ra khỏi tôi và buông tay tôi ra khi cánh tay chúng tôi không thể duỗi ra được nữa. 

Cô ôm bố và nảy lên trên người ông, bộ ngực lớn của cô nảy lên nảy xuống trên ngực ông như những chiếc cọ vẽ. 

“Thư giãn đi, Jenna,” bà Mason nói. “Bố cậu sẽ không chỉ cho cậu một con ngựa con đâu.”

“Mark có thể không phải là một chú ngựa con,” bố nói với vẻ thờ ơ với những phép xã giao thời trang truyền thống, “nhưng anh ấy vẫn là một con ngựa mà con bé có thể cưỡi.”

Im lặng một lúc, rồi bà Mason và mẹ cùng cười. 

Tiếng cười của họ giống hệt nhau, như thể nó đến từ cùng một người. 

Tôi cũng cười. 

Má Jenna đỏ bừng và cha cô cười khúc khích. 

Ông Mason hít vào thở ra. 

Hít vào...và thở ra. 

Nhưng khi anh nói lại, giọng anh không còn căng thẳng nữa, cơ thể anh thả lỏng rõ rệt, trở nên nhỏ bé hơn khi các cơ thả lỏng. 

“Em và Jenna có thể ngủ vào cuối tuần, và chỉ cuối tuần thôi,” anh nói. 

"Bắt đầu từ 6 giờ tối thứ Sáu và kết thúc vào cùng giờ đó vào Chủ nhật. Các bạn chỉ được phép ngủ ở nhà nhau. Hai nơi này đều bị cấm: ô tô, khách sạn, nhà bạn bè hoặc bất cứ nơi nào khác. Bạn phải luôn sử dụng bao cao su. Điểm của bạn sẽ vẫn là điểm A. Không có hình ảnh của Jenna trên điện thoại, thiết bị kỹ thuật số của bất kỳ ai hoặc bất cứ nơi nào khác. Thế thôi. Chỉ một cú trượt là cả hai bạn sẽ bị hỏng. Một lần nữa, bạn phải luôn sử dụng bao cao su."

“Anh đã nói thế,” bà Mason nói. 

“Có lẽ ông ấy muốn họ nhớ nó tốt hơn,” bố nói. 

Mọi người lại cười, kể cả ông Mason, nhưng tiếng cười của ông tắt trước. 

“Nếu con có thai,” ông Mason nhìn xuống con gái mình nói, “ngay khi con phát hiện ra hãy nói cho chúng tôi biết. Dù con có sợ hãi đến đâu, con cũng không thể giấu chúng tôi điều này. Giữa chúng ta không có bí mật nào cả, con hiểu không?”

“Đúng rồi,” bố nói. "Chúng tôi muốn biết bạn sử dụng vị trí nào-"

“Đủ rồi,” mẹ nói, nhưng mẹ lại cười. 

“Vâng, thưa bố,” Jenna nói sau khi tiếng cười lắng xuống. 

"Đánh dấu?" Mẹ hỏi. 

“Không có bí mật nào cả,” tôi gật đầu, “tôi hứa.”

"Gia đình, bao cao su, điểm số, mang thai," ông Mason tiếp tục, "thế thôi. Đây là bốn quy tắc của chúng tôi. Nếu đồng ý với các quy tắc của chúng tôi, các bạn có thể ngủ với nhau, nhưng nếu vi phạm bất kỳ quy tắc nào trong số đó, mối quan hệ tình dục của bạn sẽ kết thúc cho đến khi Jenna tốt nghiệp đại học và chuyển ra khỏi nhà."

"Bố!"

"Chúng ta sẽ nói chuyện lại sau vài năm nữa."

“Vậy chúng ta đồng ý,” Jenna và tôi nói cùng lúc, khiến các bà mẹ cười thêm. 

Bà Mason tựa lưng vào ghế sofa với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nói, "Ồ, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu lại hào hứng với tình dục sao?"

Cả bố và mẹ đều bật cười. 

“Cảm ơn Rowling,” ông Mason nói. "Cảm ơn rất nhiều."

“Tôi không có ý đó,” bà Mason nói, mắt mở to và má đỏ bừng. Cô nhìn mẹ cô. “Anh ấy thực sự rất giỏi trên giường.”

Khi mọi người ngoại trừ ông Mason đang cười, Jenna lẻn ra ngoài để thu dọn hành lý qua đêm của mình. 

Tối nay cô ấy sẽ ngủ ở nhà tôi, trên giường của tôi, mặc dù chúng tôi không định ngủ lâu. 

Vẻ mặt của mẹ trông giống như của bất kỳ ai khác, nhưng tôi biết sự thật đằng sau đôi mắt của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong đôi mắt ngọc lục bảo của cô ấy mỗi khi cô ấy nhìn tôi, tôi có thể thấy môi cô ấy mím lại và má cô ấy rũ xuống (nhiều nhất có thể), nhưng như tôi đã nói, tôi là người duy nhất để ý. 

“Không sao đâu mẹ,” tôi cố gắng nói với mẹ bằng mắt. "Em vẫn là mèo con nhỏ của anh, và anh vẫn là con trai của em. Sẽ không có gì thay đổi giữa chúng ta."

Nhưng trước khi đưa Jenna vào giường, tôi cần cho cô ấy biết rằng sẽ không có gì thay đổi. 

Tôi nên làm gì? 

Tôi không biết, nhưng giờ tôi đã có mẹ rồi, không gì có thể cướp được mẹ tôi khỏi tôi - không gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 An ủi mẹ và lấy đi trinh tiết của Jenna

"Được rồi, hai con," bố nói ngay khi chúng tôi bước vào nhà, "dù các con đang làm gì trên đó, bố muốn các con giữ kín. Đừng cảm thấy như con phải cố gắng hết sức—"

"Bố."

"——Chỉ vì cậu có thể." Bố nhìn mẹ. "Hãy làm thế này nhé; tôi sẽ uống một viên thuốc và uống một hoặc hai ly. Bạn có muốn một viên thuốc không?"

"Ông Hornsby, ông có khó ngủ không?" Jenna hỏi. 

Bố nói: “Có những đêm giấc ngủ tệ hơn những đêm khác. "Debbie, em có muốn uống thuốc không?"

Mẹ thở dài và nói: "Tất nhiên rồi." Cô ấy hướng mắt về phía tôi. "Tại sao không?"

Tôi cố gắng trấn an mẹ và nói: "Nào, Jenna, chúng ta lên lầu thôi."

"Tạm biệt," Jenna nói với bố mẹ tôi và vẫy tay.

“Này,” bố nói mà không nhìn thẳng vào chúng tôi. "Bạn ở trên lầu tại chỗ của Mark. Khi một trong hai người rời khỏi phòng, hãy nhớ mặc quần áo."

"Hãy để họ như vậy," mẹ nói với một tiếng thở dài.

Tôi nắm lấy tay phải của Jenna và kéo cô ấy đi.

Cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ suốt chặng đường đến phòng tôi.

Cô ấy mở cửa cho chúng tôi và tôi ném ba lô của cô ấy lên giường trước khi đóng và khóa cửa lại sau lưng cô ấy.

"Bạn có muốn xem một trò ảo thuật không?" Tôi hỏi.

Jenna cười khúc khích và vỗ vào ngực tôi.

“Tôi muốn dương vật của mình tăng gấp đôi kích thước,” tôi nói.

"Đồ biến thái." Jenna quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi xuống và hôn tôi bằng một chiếc lưỡi dài. "Đoán xem cái gì?"

"Cái gì?"

"Chúng ta có thể làm điều đó mà không cần bao cao su."

Tôi nhướn mày. “Anh yêu em nhưng anh chưa sẵn sàng làm bố”.

“Ý tôi không phải vậy,” Jenna cười nói.

"Vài tuần trước, mẹ đưa tôi đến bác sĩ và chúng tôi nhận được đơn thuốc tránh thai. Mẹ đã dùng thuốc này khi bằng tuổi tôi và bố không phải là người đầu tiên dùng thuốc. Tôi đã dùng thuốc này được hai tuần."

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Tôi muốn làm bạn ngạc nhiên," Jenna mỉm cười nói, "Chúng ta sẽ sớm nói với bố tôi. Tôi sẽ tặng bao cao su cho bạn bè của chúng ta."

Tôi cười.

“Vậy anh có thể địt em mà không cần dùng bao cao su,” Jenna nói, lời nói nhẹ nhàng và bẽn lẽn. "Tôi cần chuẩn bị sẵn sàng cho bạn. Cho tôi mười phút."

"Sẵn sàng?" Tôi hôn cô ấy lần nữa. “Cậu định chuẩn bị gì thế?” 

"Đi tắm và thay bộ quần áo đặc biệt mà mẹ tôi đã chọn cho tôi."

"Mẹ của bạn?" Tôi hỏi với một nụ cười. "Cô ấy có giúp bạn chọn trang phục gợi cảm không?"

“Anh bắt tôi phải hôn bố tôi.” 

“Trêu chọc cha cậu.”

"Bố đã nói với con rồi." Môi Jenna nở nụ cười ranh mãnh dưới đôi má hồng hào.

"Anh đã dạy tôi tất cả những điều đồi trụy mà tôi đã làm. Anh không thể phán xét tôi về những gì tôi đã làm với mẹ tôi."

“Anh nói đúng, tôi không thể,” tôi nói. Jenna sẽ đánh giá cách cư xử của tôi đối với mẹ tôi như thế nào? “Tôi chắc chắn cô ấy có gu thẩm mỹ tuyệt vời.” 

"Cho tôi mười phút."

"Chờ một chút." Đây là cơ hội để tôi được ở một mình với mẹ. "Anh nói cần mười phút để chuẩn bị, vậy là mất ba mươi phút. Có lẽ là một giờ, khi nào anh sẵn sàng thì nhắn tin cho em nhé."

“Ồ, tôi chuẩn bị sẵn sàng đây,” Jenna thì thầm. Cô liếm môi. "Sao bạn không tắm cho tôi rồi tôi sẽ dành thêm ba mươi phút nữa để chuẩn bị."

Con cặc của tôi căng lên và tôi liếm môi, gật đầu và nói: "Hãy để con được sạch sẽ, con gái nhỏ của bố."

“Anh đúng là một ông già khó ưa.” 

Tất cả chúng tôi đều cười.

Jenna cởi tất và giày rồi chúng tôi bước ra khỏi phòng tôi và đi ra hành lang.

Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng và vững vàng, thậm chí cô ấy còn quay lại, không phải nhìn tôi mà là phía sau tôi.

“Chúng ta không cần phải lén lút,” tôi thì thầm.

"Tôi biết," Jenna cười khúc khích, xoa dịu sự lo lắng của cô. "Chỉ là làm quen thôi."

"Chúng ta sẽ quen thôi. Sẽ không khó như cậu nghĩ đâu."

“Ồ, tốt hơn hết,” Jenna nói, đẩy cửa phòng tắm ra và với lấy cặc tôi. “Và nó đang di chuyển theo hướng đó.” 

Tôi cười.

Một tuần trước, bây giờ tôi đã cứng đơ và đường chỉ ở đũng quần jean của tôi đã bị mòn.

Nếu tôi không thể cương cứng khi Jenna đang cởi quần áo, tôi sẽ nghĩ có điều gì đó không ổn xảy ra với mình.

Nhưng thật ngạc nhiên là một âm đạo nhỏ lại có thể dập tắt thói quen cương cứng của đàn ông khi nghĩ đến quan hệ tình dục.

Jenna bật đèn ngay khi bước vào phòng tắm.

Tôi đóng cửa, khóa lại, ôm cô ấy từ phía sau và đặt ngón tay vào dưới ngực cô ấy.

Tay tôi đưa lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và kéo cô ấy về phía mình.

Áo ngực của cô ấy chắc hẳn rất mỏng vì khi tôi bóp mạnh vào ngực cô ấy thì không có gì cản được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy.

Vẫn ôm ngực cô ấy, tôi quay người lại cho đến khi lưng tôi hướng về phía vòi sen và cô ấy quay mặt ra cửa.

“Tôi đi mở vòi sen,” tôi nói, bước đi khỏi cô ấy. "Sau đó, tôi sẽ cởi quần áo của bạn, sau đó tôi sẽ tắm cho bạn, và sau đó tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh."

“Sau đó anh phải làm sạch âm hộ của tôi,” Jenna thì thầm, “bằng lưỡi của anh.” 

“Anh không cần phải lo lắng về điều đó,” tôi nói, bật vòi hoa sen.

"Tôi đã cố gắng phát triển sự thèm muốn của mình đối với bạn trong một tuần." Sau khi nước ấm chảy ra từ vòi sen, tôi quay lại và đi về phía Jenna. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, môi mím lại, trên môi nở một nụ cười.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Jenna gật đầu.

Tôi nắm tay cô ấy và kéo vào nhà vệ sinh, rồi ngồi xuống và ngước nhìn cô ấy.

Tôi lần ngón tay dọc theo gấu áo sơ mi cao hơn quần đùi của cô ấy một inch, để lộ làn da vàng óng của cô ấy.

Sự đụng chạm của tôi khiến cô nổi da gà khắp người.

Jenna cắn môi dưới khi tôi di chuyển ngón tay xuống cúc quần đùi của cô ấy và vặn chiếc vòng kim loại ra khỏi khe hở.

Mắt tôi dõi theo cô ấy, tìm dây kéo của cô ấy và kéo nó xuống, mắt tôi dán chặt vào đôi chân của cô ấy khi chiếc quần đùi của cô ấy mở ra cho tôi.

“Chúng chật quá,” Jenna nói, nhìn xuống tay tôi. “Anh phải giật thật mạnh mới có thể gỡ chúng ra khỏi người tôi.” 

“Tối nay chúng ta sẽ làm rất nhiều việc khó khăn,” tôi nói, cặc tôi ngày càng dày hơn dưới chiếc quần jean.

Mặt Jenna càng đỏ hơn.

Tôi gấp cạp quần short của cô ấy xuống và kéo chúng xuống.

Cô ấy không đùa đâu.

Tôi phải kéo chiếc quần đùi của cô ấy xuống đùi từng chút một.

Mỗi lần kéo lại để lộ thêm chiếc quần lót cotton màu trắng của cô, nó bám vào mông cô và tạo thành hình trái tim ở hông cô, để lộ phần mông tròn trịa của cô.

Đây là một chiếc quần lót dễ thương.

Quần lót tinh khiết.

Quần lót trinh nữ.

"Bạn có thích nó không?" Jenna hỏi.

"Yêu nó." Chúng làm con cặc của tôi đau nhức và tôi có thể cảm nhận được độ cứng đang lan ra từ giữa con cặc của mình. "Anh nên mặc quần lót con gái thường xuyên hơn."

"Nhưng bố ơi, con thích mặc chiếc quần lót gợi cảm của mình cho bố."

Tôi mỉm cười và kéo quần short của cô ấy xuống mắt cá chân.

Cô ấy cởi quần short và tôi cởi quần lót của cô ấy.

Tôi kéo chiếc quần lót xuống giữa đùi cô ấy và nói: “Dang rộng chân ra”. Cô làm theo, nhét chặt chiếc quần lót vào giữa hai đùi. 

Hơi ấm của làn da cô ấy truyền vào tay tôi. Tôi vuốt ve lòng bàn tay của mình lên chân và xuống cặp mông trần của cô ấy. Kéo cô ấy lại gần, tôi cúi đầu xuống và chạm vào âm đạo trần trụi của cô ấy. 

Tôi quá cao nên không thể liếm âm hộ cô ấy bằng miệng, nhưng tôi tựa trán vào eo cô ấy và hít một hơi thật sâu, mùi hương gợi cảm của cô ấy tràn vào mũi tôi một mùi hương ngọt ngào. 

Đầu tôi quay cuồng, thế giới bừng sáng, và Jenna mỉm cười khi tôi gầm gừ trầm thấp và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng nhất có thể với đôi mông của cô ấy. 

Quần lót của cô tụt xuống mắt cá chân và cô bước ra ngoài. 

Chết tiệt, cặc tôi đau quá, tôi tự nghĩ. 

Tiếp theo là áo của Jenna và tôi kéo cô ấy lại gần mình, đầu gối dang rộng, mông tựa vào mép bồn cầu. 

Cô ấy giúp tôi khi tôi đẩy áo sơ mi của cô ấy lên người cô ấy, bắt chéo tay cô ấy và nắm lấy gấu áo, kéo nó qua đầu cô ấy trong khi tôi đặt ngón tay cái của mình vào gốc bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay ôm lấy ngực cô ấy và mút từng núm vú đầy đặn của cô ấy vào miệng mình. 

“Ừ,” Jenna thở dài, rồi tiếp tục với giọng mạnh mẽ, bĩu môi và ai oán. "Cảm giác thật tuyệt, chúng ta không cần phải trốn nữa đâu em yêu."

“Bố ơi,” tôi thì thầm quanh núm vú của mẹ, tự hỏi tim mẹ sẽ đập nhanh đến mức nào mỗi khi tôi gọi mẹ. "Từ giờ hãy gọi tôi là 'Bố' nhé."

"Đây có phải là trường hợp xảy ra trước mặt bố mẹ bạn không?" Jenna trêu chọc.

“Đúng,” tôi thì thầm, “từ bây giờ và mãi mãi.”

Tôi thích loạn luân lắm, tôi nghĩ khi mút núm vú bên phải của cô ấy mạnh hơn, bóp chặt phần thịt vú của cô ấy, cảm thấy nó chìm xuống ngay lúc tôi thả lỏng áp lực, rồi bật trở lại hình tròn ban đầu. 

Jenna rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. 

Cô ấy luồn những ngón tay vào tóc tôi và nắm chặt phía sau đầu tôi. 

"Ôi bố ơi," Jenna thút thít khi tôi mút núm vú của cô ấy. "Chết tiệt. Bạn thực sự giỏi trong việc này."

Tôi bật cười, tự hỏi mình có thể giấu cô ấy bí mật loạn luân của mình được bao lâu nữa. “Sẽ không phải là mãi mãi đâu,” con cặc của tôi nói với tôi khi chúng tôi muốn có hai cái lồn của phụ nữ cùng một lúc. 

“Biến đi,” tôi nghĩ. Tôi là một quý ông. 

“Bố ơi, con cần tắm,” Jenna thì thầm, hơi thở khiến ngực cô căng lên. "Tôi cần tắm rửa sạch sẽ để chúng ta có thể quan hệ tình dục."

Tôi gầm gừ khi xoay cô ấy về phía vòi sen, đặt tay phải của mình lên bên cạnh cô ấy, nắm lấy cặp mông nhân mã của cô ấy và bóp thật mạnh. 

Nó khác hẳn với mông của mẹ. 

Không ai chỉ yêu một kiểu cơ thể. 

Hoàn toàn không thể. 

Tôi thích tất cả các kiểu cơ thể: thấp, bụ bẫm, cao, thon, cứng, mềm, gầy - mỗi thứ một ít. 

Tôi thích tất cả chúng. 

“Tôi sẽ vào cùng anh,” tôi nói, đẩy cánh cửa kính trượt ra. 

“Vậy đó,” Jenna nói và bước vào phòng tắm. "Tắm với bố ở nhà bố mẹ bố thật là nghịch ngợm."

Tôi để cửa mở khi cởi quần áo và suốt thời gian đó tôi quan sát Jenna, nước bắn tung tóe vào người cô ấy, làm vỡ thành những quả bóng nước nhỏ và phát nổ trên bất cứ thứ gì chúng chạm vào. 

Jenna vẫn dán mắt vào cơ thể tôi, nụ cười thường trực của cô ấy ngày càng rộng hơn khi áo sơ mi của tôi rơi xuống sàn và quần của tôi không được cài cúc. 

Cô ấy cắn môi dưới khi con cặc của tôi hiện ra, mắt cô ấy mở to khi con cặc cương cứng chĩa thẳng vào cô ấy. 

Cô ấy giống như một con chim nhỏ, choáng váng và cố gắng bỏ chạy, và tôi không trách cô ấy. 

Con cặc của tôi cương cứng và kiêu hãnh, giống như một thanh thép quá dày không thể uốn cong, sưng tấy và tím tái vì độ cứng giống như Viagra. 

“Anh không nghĩ mình đã từng lớn như thế này trước đây,” tôi thì thầm, bỏ đi phần “với em”. 

Mẹ tôi đã hơn một lần nhìn thấy con cặc của tôi tức giận và sừng sỏ, và mẹ tôi sẽ nhìn thấy nó một lần nữa... trong suốt quãng đời còn lại của bà. 

“Con cặc của anh trông hấp dẫn quá,” Jenna nói, giọng run run, “nhưng nó to quá.” Tôi bước vào phòng tắm, phần đầu của cơ thể hang ép vào cái bụng săn chắc của cô ấy, sau đó trượt lên trên khi tôi tiến lại gần cô ấy hơn, phần đế ấn vào bụng cô ấy và quy đầu hướng về phía ngực cô ấy. 

“Anh không thể cứ nhét nó vào người tôi được, Mark.”

Tôi cười. 

"Tôi nghiêm túc đấy!"

“Tôi sẽ không,” tôi thì thầm. "Tôi sẽ dịu dàng hơn bạn muốn."

"Anh yêu em," Jenna nói, ngước nhìn vào mắt tôi. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, đan các ngón tay vào nhau và xoa bóp dương vật của tôi với cái bụng di chuyển từ bên này sang bên kia. 

"Misty, Sarah và Katie đều nói rằng lần đầu tiên bạn trai của họ đâm dương vật của anh ta vào họ, giống như họ đang quay phim khiêu dâm trong căn hộ với kẻ hiếp dâm đang cầm máy ảnh. Tôi không muốn điều đó, Mark."

"Tôi cũng không muốn điều đó." Tôi cúi đầu và áp môi mình vào môi cô ấy, rồi quay đầu lại và môi chúng tôi trượt vào nhau. 

Lưỡi của chúng tôi gặp nhau, liếm và trao đổi nước bọt. 

"Tuần này anh đã liếm rất nhiều và con cặc của anh sắp tan chảy vào âm hộ nóng bỏng của em rồi. Được chứ?"

"Được rồi."

"Bạn có tin tôi không?"

"Tôi tin bạn bằng cả trái tim mình," Jenna thì thầm, lời nói của cô ấy khiến tôi ớn lạnh vai và nổi da gà khắp người. 

Mẹ có làm cho bố cảm thấy như vậy không? 

“Chúng ta nên nhanh lên,” tôi thì thầm. "Tôi phải xem con cặc của tôi có thể chạm tới trái tim của bạn hay không."

Jenna bật cười và tôi nghĩ, ôi chúa ơi, điều đó nghe chẳng lãng mạn chút nào. 

Chúng tôi tách ra và Jenna với lấy cặc tôi, vuốt ve nó trong khi tôi lấy sữa tắm, mở nắp và đổ một ít vào lòng bàn tay trái. 

Tôi thở dài khi cô ấy xoa dịu cơn đau nhức ở con cặc đang ngứa ran vì cương cứng của tôi. 

Tôi bắt đầu với khuôn mặt của Jenna và di chuyển xuống vai và cánh tay của cô ấy, sau đó chuyển đến ngực cô ấy. 

Tôi thoa xà phòng lên chúng và nước tiếp tục rửa trôi bọt xà phòng. 

Tôi cúi xuống hôn từng núm vú hồng hào của em trước khi ngậm từng cái vào miệng. 

Cơ thể tôi di chuyển xuống sâu hơn đến mức đầu gối tôi chạm vào đáy bồn và miệng tôi nằm dưới ngực Jenna. 

Cô ấy cúi xuống, cúi xuống, bộ ngực nở nang của cô ấy cho tôi bú núm vú bằng trọng lực, lưỡi tôi liếm chúng, búng vào chúng, uốn cong chúng hết mức có thể, rồi tôi lại ngậm chúng vào miệng. 

"Ôi chết tiệt, bố ơi," Jenna thút thít. "Anh làm em ướt quá. Núm vú của em - chà, Chúa ơi - đang đập. Em có thể cảm thấy âm hộ của mình cũng đang đập."

Tôi mỉm cười và nói: “Quay lại.”

Jenna làm như được bảo, nhưng tôi ngậm núm vú bên phải của cô ấy bằng hai hàm răng của mình. Núm vú nhô lên của cô ấy căng ra khi cô ấy rút ra, thở hổn hển khi chúng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Jenna quay lưng về phía tôi, tấm lưng cơ bắp sau nhiều năm chơi thể thao: cô chơi bóng đá, bóng mềm, khiêu vũ khi còn trẻ và bây giờ vẫn tập luyện, mặc dù không nhiều. 

Tôi lướt bàn tay đầy xà phòng của mình lên da cô ấy, cù hai bên và ấn vào giữa lưng cô ấy khi tôi sạch sẽ. 

Jenna cúi xuống, đặt tay lên tường và dang rộng chân ra, cho tôi toàn quyền tiếp cận phần trên mông của cô ấy, làn da mềm mại dưới má mông và giữa hai đùi cô ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi tắm chung. 

"Bố ơi, bố cũng muốn liếm lỗ đít của con à?" Jenna thì thầm, giọng cô run lên vì phấn khích. 

"Em yêu, em có muốn anh làm điều này không?"

“Tối nay tôi cảm thấy thật bẩn thỉu.” Jenna lắc mông, ngọ nguậy mông cô ấy cho tôi. 

Mông cô ấy mở ra đóng lại, âm hộ nảy lên và mông cô ấy phập phồng khiến tôi phải gật đầu. 

"Bố ơi, con muốn bố liếm mông con. Liếm cái mông bẩn thỉu của con đi."

Mắt tôi dán chặt vào lỗ đít màu hồng của cô ấy. Tôi nghĩ, đây là cái lỗ đít sạch sẽ nhất mà một người phụ nữ có thể có. 

Tôi xoa xà phòng vào chân, chân trước, chân sau và đùi trong của Jenna, càng gần môi âm hộ bên ngoài của cô ấy càng tốt mà không để xà phòng dính vào chúng. 

Tiếp theo tôi xoa mông cô ấy, rồi khe hở của cô ấy, nước xà phòng chảy xuống âm hộ cô ấy và rơi vào bồn tắm. 

Tôi để dành âm hộ của cô ấy lần cuối, đưa tay ôm lấy cơ thể cô ấy, lau bụng và eo, đôi chân không có lông của cô ấy, lau sạch ngực cô ấy một lần nữa, rồi ôm lấy âm hộ cô ấy từ phía sau, đưa tay vuốt ve các nếp gấp của cô ấy, cẩn thận để không ép vào khe hở của cô ấy. 

Chúng tôi đợi cho đến khi hết dấu vết xà phòng trên da trước khi nắm lấy mông cô ấy, tách chúng ra và dùng lưỡi liếm lỗ đít màu hồng của cô ấy. 

"Chết tiệt!" Jenna thở hổn hển khi lưỡi tôi liếm vào những nếp gấp thô ráp của cô ấy. "Mẹ kiếp!"

Trong khi liếm nụ hoa hồng của Jenna, tôi dùng tay xoa bóp chân cô ấy, đầu tiên là bên ngoài, sau đó là bên trong, và cuối cùng di chuyển đến âm đạo của cô ấy, lần theo khe màu hồng của khe hở. 

Đầu gối của Jenna run rẩy và mông cô ấy nhấp nhô lên xuống khi tôi dùng lưỡi đuổi theo lỗ đít của cô ấy. 

Tôi liếm khe hở của cô ấy và chơi đùa với đáy chậu của cô ấy, nhưng thay vì chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi lại đẩy ngón trỏ phải của mình vào giữa âm hộ đầy kem của cô ấy. 

“Ôi em yêu,” Jenna thì thầm. 

Tôi bật cười và muốn đánh nó vì đã không gọi tôi là bố, nhưng tôi sẽ để việc đó cho một ngày khác. 

Thay vào đó, tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, vặn các ngón tay của mình khi tôi đi, đẩy sâu hơn vào âm hộ của cô ấy sau mỗi lần đẩy, cho đến khi các ngón tay của tôi hoàn toàn nằm trong âm đạo của cô ấy. 

“Tôi nhớ điều này,” Jenna nói, giọng cô vỡ ra. 

Giọng cô ấy nghe giống giọng của một thiếu nữ chứ không phải của một cô gái tuổi teen. 

Cô ấy đẩy âm hộ của mình về phía tôi và cố gắng ngồi lên ngón tay của tôi, buộc tôi phải đẩy mông cô ấy ra sau bằng tay trái trong khi cô ấy đưa tay ra sau, túm tóc tôi và kéo mạnh miệng tôi về phía lỗ đít của cô ấy. 

"Tốt quá. Chà, tốt quá. Vâng, ồ, vâng, vâng!"

Tôi đặt ngón giữa cạnh ngón trỏ và đẩy môi âm hộ của Jenna ra để tìm lỗ của cô ấy, lỗ được màng trinh làm cho nhỏ hơn. 

Mặc dù không còn nhiều màng trinh nhưng vẫn còn một ít - và Jenna không dành nhiều thời gian để nhét bất cứ thứ gì vào âm hộ của cô ấy ngoài ngón tay của chúng tôi. 

Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đưa hai ngón tay cạnh nhau rồi duỗi thẳng rồi thọc ngón tay vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi tìm thấy điểm G của cô ấy, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật béo ngậy của cô ấy, dùng ngón út của mình xoa lỗ đít cô ấy, đồng thời kích thích phần nhạy cảm nhất của âm hộ cô ấy. 

"Ôi chết tiệt, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt!" Jenna thút thít. 

Tôi nắm lấy hông trái của cô ấy và cố gắng giữ cho cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy đứng yên. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt vào những ngón tay của tôi và cô ấy thút thít khi cố gắng trốn thoát khi tôi lại đẩy lưỡi mình vào lỗ đít của cô ấy. 

Cô ấy nghiến răng và thở hổn hển khi tôi tác động vào âm vật của cô ấy nhanh hơn. 

Trong vòng vài phút, cơ thể cô chuyển từ ấm sang nóng và mật ong đặc bắt đầu chảy ra từ âm đạo. 

Sau vài phút nữa, Jenna khuỵu gối, kẹp chặt âm hộ và với đôi chân run rẩy, cô ấy xuất tinh vào ngón tay tôi. 

Tiếng hét của cô tràn ngập phòng tắm khi tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Ôi, con yêu, Mark, bố," Jenna thở hổn hển, trượt xuống sàn phòng tắm để lấy lại hơi thở. "Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như thế này trước đây."

"Như tôi đã nói," tôi nói và đứng dậy, "Tôi đang làm phần hướng dẫn. Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi phòng tắm. Sau đó tôi sẽ giúp bạn sẵn sàng cho tôi. Khi bạn sẵn sàng, hãy nhắn tin cho tôi; tôi sẽ ở tầng dưới."

"Còn con cặc của bạn thì sao?" Jenna hỏi, nhìn con cặc sưng tấy của tôi. "Anh không muốn tôi giúp anh việc lớn đó sao?"

"Bạn thật dễ thương." Tôi mỉm cười. "Sau này anh sẽ giúp em. Tối nay anh muốn tiết kiệm cho em khối tinh đầu tiên."

“Chúng ta sẽ không sử dụng bao cao su, phải không?”

Tôi mỉm cười và nói, "Không đời nào. Hẹn gặp lại sau nửa tiếng nữa nhé?"

Jenna gật đầu rồi nói, "Có lẽ là bốn mươi lăm phút. Có lẽ là mười phút. Tôi không biết. Tôi phải nhanh lên."

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nghĩ, tất nhiên là bạn sẽ làm vậy, khi tôi lấy một chiếc khăn tắm từ tủ trong phòng tắm và lau khô người trước khi quay trở lại phòng của mình. 

…

Khi tôi mặc quần áo, cầm điện thoại đi xuống lầu, Jenna vẫn đang tắm và dương vật của tôi gần như cứng lại và không có dấu hiệu mềm đi. 

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi Jenna vào nhà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần short rộng màu hoa oải hương và áo ngủ có cài cúc, cả hai đều làm bằng sa tanh sáng bóng. 

Cô buộc tóc thành búi và trầm giọng xem TV một mình. 

Mẹ nhìn tôi đi xuống cầu thang từ chiếc ghế bành quen thuộc của mẹ. 

Mắt tôi quét khắp phòng, tìm kiếm người cha đã mất tích của mình. 

Tôi không nhìn thấy hay nghe thấy anh ấy trong nhà bếp hay phòng chơi mà chúng tôi chưa bao giờ sử dụng. 

"Bố đâu?" Tôi hỏi.

"Có vấn đề gì à?" Mẹ xoay người trên ghế sofa, nhấc chân lên, tựa lưng vào tay vịn và nhìn tôi qua ghế sofa. 

“Không,” tôi nói, lắc đầu. "Bố đâu?" 

Người mẹ nói: “Anh ấy uống một viên thuốc và uống ba ly whisky. "Bây giờ anh ấy đang ngủ."

“Jenna đang chuẩn bị cho tôi,” tôi nói. "Tôi đã cho cô ấy thời gian để trang điểm, mặc đồ lót và mặc bộ trang phục đặc biệt mà mẹ cô ấy đã chọn cho cô ấy mặc tối nay."

Mẹ nhướng mày.

“Có lẽ là bộ đồ ngủ hoặc bộ đồ liền thân,” tôi nói, dương vật tôi cương cứng, đôi mắt mẹ tôi trong veo. “Không có gì giống như những gì bạn mặc cho tôi.” 

Mẹ thì thầm: “Con muốn mẹ mặc gì cho con?” 

"Ồ, vâng," tôi nói, dừng lại bên cạnh cô ấy và đặt tay lên lưng ghế dài.

"Em muốn anh mặc gì?" Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Mắt tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, chiếc quần short của tôi lộ ra từ phía sau chiếc ghế dài. "Anh phải làm việc khác trước khi tôi lên lầu."

"Thật sự?" Mẹ nuốt khan, cổ họng nghẹn ngào. "Có chuyện gì thế?"

Tôi đang mỉm cười...

“Chà, chà, chà—chết tiệt—chà!” 

Mẹ tôi rên rỉ khi dùng răng cắn chặt chiếc gối.

Jenna đang ở trên phòng tôi, thử quần áo, trang điểm và chuẩn bị quan hệ tình dục lần đầu tiên.

Bố đang ở trong phòng, thuốc ngủ chảy trong huyết quản, rượu whisky làm ấm máu - ông không có gì phải lo lắng cả.

Mẹ đang ở dưới nhà với tôi, hoàn toàn khỏa thân, nằm trên đi văng, cắn chặt gối đi văng để không đánh thức hàng xóm bằng những tiếng rên rỉ mà con cặc cắm sâu của tôi phát ra từ cổ họng mẹ.

Tôi nằm trên người mẹ, vẫn mặc quần áo đầy đủ, với chiếc quần đùi của tôi được đẩy lên đến mông và bi của mẹ, và tôi đụ thật mạnh vào bụng mẹ, nhấc mông lên trời và trượt con cặc của tôi trở lại vào cái lồn mọng nước của mẹ.

Mỗi cú đẩy tạo ra một âm thanh ướt át gần như lấn át âm lượng của chiếc TV mà tôi vặn to lên để át đi âm thanh của cuộc ân ái của chúng tôi.

Tôi gửi cho Jenna một tin nhắn và nói với cô ấy rằng mẹ tôi đã tăng âm lượng TV - đề phòng trường hợp chúng tôi quá ồn ào - và bảo Jenna nhắn tin cho tôi ngay khi cô ấy sẵn sàng.

Cô ấy đồng ý. 

"Uh, chết tiệt, uh, uh, uh--chết tiệt!" Mẹ tiếp tục ngâm nga mà không buông chiếc gối trong miệng ra. 

Cứ cách vài giây tôi lại nghe thấy tiếng thịch thịch thịch của hông tôi vỗ vào mông mẹ. 

Tôi không đụ cô ấy nhanh mà chỉ thật mạnh để nhắc nhở cô ấy rằng âm hộ của cô ấy thuộc về tôi và sẽ luôn là của tôi. 

Đó là điều tôi muốn nói và tôi hy vọng mẹ tôi hiểu.

"Đúng rồi mẹ," tôi thở hổn hển vào tai mẹ, "Cầm đi. Lấy cặc của con đi. Ôi trời, lấy cặc của con trai mẹ đi."

"Mmm, ừm, chết tiệt," Mẹ thút thít. 

Tôi thọc sâu vào âm hộ kem của cô ấy, nắm lấy cổ họng cô ấy bằng tay trái và giữ đầu cô ấy bằng tay phải như muốn giữ cô ấy tại chỗ. 

Tôi áp hông mình vào cặp mông mềm mại của cô ấy, cảm thấy dương vật của mình nhô lên bên trong cô ấy, và cơ âm đạo ẩm ướt của cô ấy đang kẹp chặt vào tôi - tạo ra một ma sát ẩm ướt khiến đầu nấm của tôi ngứa ran. 

“Con cần mẹ xuất tinh,” tôi thì thầm, liếm tai mẹ. "Tôi phải để dành tinh dịch cho Jenna, nhưng tôi muốn bạn xuất tinh vào cặc tôi và sau đó cho bạn gái tôi bú cu."

“Ôi Chúa ơi,” mẹ tôi rên rỉ, những lời nói của tôi đã đốt cháy ngọn lửa đen tối trong bà. 

"Đặt tay vào giữa hai chân." Tôi đã đánh vào âm hộ cô ấy sáu lần. 

"Chơi với âm vật của em và xuất tinh cho anh. Hãy là một cô gái ngoan với con trai em," tôi rên rỉ vào tai cô ấy. "Hãy xuất tinh cho con, mẹ. Xuất tinh cho con trai của mẹ."

Bàn tay của mẹ lần mò dưới cơ thể mẹ, giữa hai chân mẹ. 

Tôi không buông ra mà nhét từng tấc cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, đẩy mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt lại. 

Tôi buông cổ họng cô ấy ra, trượt tay trái vào mông cô ấy, véo vào đôi má mông mềm mại của cô ấy và vuốt ve những cơ bắp săn chắc dưới làn da của cô ấy. 

Tiếng thút thít của mẹ ngày càng to hơn, âm hộ mẹ siết chặt quanh cặc tôi khi mẹ tiết ra nước trái cây. 

"Nào mẹ," tôi thì thầm, "đến với con. Hãy đến với con. Hãy đến với đứa con trai loạn luân của mẹ, đồ đĩ điếm."

"Ôi chúa ơi!" Mẹ nghiến răng khi mẹ đến, thành âm đạo của mẹ siết chặt quanh cặc tôi, cố gắng siết chặt con cặc sưng tấy của tôi. 

Mẹ run rẩy bên dưới tôi, mông run rẩy và hông cố gắng nâng lên. 

Tôi áp sát vào cô ấy, uốn cong con cặc của mình để lấp đầy từng khoảng trống trong âm đạo của cô ấy. 

Khi mẹ xuất tinh xong và tôi đã sẵn sàng, cô gái điếm gợi cảm thò tay vào giữa hai chân, duỗi tay, mở rộng bàn tay, tìm ra hai hòn bi của tôi và vuốt ve chúng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

“Chết tiệt,” tôi thở hổn hển, toàn thân run rẩy và bắn một lượng tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi đã cho cô ấy nhiều tinh dịch đến nỗi tinh dịch dính của tôi rò rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy trong khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ở dưới đó vẫn đang bú cặc tôi. 

“Cảm ơn con yêu,” mẹ thở hổn hển. "Mẹ rất cần thứ này."

Tôi chống tay lên, kéo hông ra sau và nhìn con cặc mềm mại của mình trượt ra khỏi âm đạo đầy tinh trùng của mẹ. 

Con cặc của tôi chạm vào đùi cô ấy và tôi đặt nó vào giữa mông cô ấy. 

Tôi quỳ xuống, bóp mông mẹ và dành vài phút tiếp theo để lau sạch cặc của tôi trên mông mẹ, sau đó tôi tóm lấy chiếc quần đùi của mẹ và dùng chúng để lau khô cặc tôi lần cuối. 

“Tối nay anh sẽ đến gặp em sau khi xong việc với Jenna,” tôi nói, đứng dậy khỏi ghế và kéo quần đùi lên. "Tôi muốn bạn liếm nước ép của cô ấy khỏi cặc tôi."

“Đồ khốn nạn,” mẹ nói, nghe có vẻ kiệt sức. "Việc anh yêu cầu tôi làm... thật là tục tĩu!"

“Cảm ơn mẹ,” tôi thì thầm, nghiêng người về phía trước và áp môi mình vào má mẹ. 

“Vì ngươi mà con dâu tương lai của ngươi sẽ có được trải nghiệm khó quên nhất trong đời.” Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông hình quả lê của cô ấy vài cái rồi bóp nhẹ. 

Nụ cười nở trên môi mẹ tôi. 

Tôi chộp lấy điện thoại và đi lên lầu, dừng lại ở phòng tắm ở hành lang để rửa sạch mùi tình dục trên cơ thể. 

Tôi muốn Jenna nếm tinh dịch của mẹ tôi trên cặc tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đủ ngu ngốc để cho cô ấy... ít nhất là chưa. 

…

“Bố, con sẵn sàng rồi,” Jenna nhắn tin cho tôi mười phút sau khi tôi tắm xong. 

"Tôi đã cài đặt điện thoại và webcam của bạn để ghi lại cảnh chúng ta. Hãy đến thưởng thức cái lồn còn trinh của con gái nhỏ của bạn nhé."

Tôi đứng ngoài phòng tắm cách phòng mình không xa đọc tin nhắn này, và lần đầu tiên trong đêm đó, tim tôi đập thình thịch. 

Tất cả sự tự tin mới tìm được của tôi đã đi đâu rồi? 

Tôi bước đến cửa và con cặc của tôi dày và cứng đến mức gần như biến thành thép. 

Ôi Chúa ơi, tôi là người bình thường hay tôi được trời phú cho một con gà trống thần kỳ? 

Tôi giống anh chàng trong truyện khiêu dâm, lúc nào cũng cứng rắn với túi tinh trùng lủng lẳng bên dưới. 

Nếu một ngày năng lượng của tôi cạn kiệt, số phận tôi sẽ rơi vào trạng thái trầm cảm sâu sắc mà tôi có thể không bao giờ thoát ra được. 

Ngay khi ngón tay chạm vào tay nắm cửa, tôi đã ngừng suy nghĩ về những điều nhàm chán này. 

Tôi xoay tay nắm cửa, đẩy cửa và nghe thấy tiếng nhạc dây êm dịu ngay khi bước vào. 

Jenna giảm độ sáng đèn của tôi, và một vài ngọn nến tỏa ra ánh sáng vàng dịu, ngọn lửa liếm vào thân sáp, tỏa ra mùi hương hoa oải hương. 

"Thật tuyệt," tôi nói, đóng cánh cửa lại sau lưng. "Bạn nhìn thật xinh đẹp."

Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, đứng trước giường tôi trong bộ đồ trễ vai bằng lụa mỏng có ren màu hồng ôm sát vào người như một chiếc áo nịt ngực. 

Cô ấy đi tất màu hồng có viền trắng sáng và in hoa hồng màu hồng trên đó. 

Những chiếc tất trắng kết nối chiếc tất với chiếc áo ngực hình chữ V, và khi cô xoay người, đường cắt hình bầu dục ở phía sau quần lót lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn nữ tính của cô. 

Ôi chúa ơi, tôi nghĩ, cái này giống đồ lót của mẹ quá. Dương vật của tôi chuyển từ trạng thái nửa cứng sang một thanh thép hoàn toàn cứng. Sự phấn khích nhanh chóng tràn ngập cơ thể tôi, và một tiếng rên trầm phát ra từ cổ họng tôi. 

“Mẹ cậu có giúp cậu chọn không?” Tôi hỏi sau khi Jenna quay xong. 

Nhưng bộ đồ một mảnh không phải là tất cả; cách trang điểm khiến cô ấy rạng rỡ và trông trưởng thành hơn 5 tuổi, cho tôi thấy rằng cô ấy đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Cô mỉm cười, tô son đỏ khiến đôi môi trông đầy đặn hơn. 

"Thanh lịch nhưng vẫn gợi cảm," Jenna thì thầm. "Mẹ không giống bố. Mẹ biết con gái muốn gì." Jenna nháy mắt và nói thêm bằng giọng như hát: "Những gì con gái cần."

“Hãy ghi nó vào điện thoại của bạn nữa,” Jenna nói. "Ở đằng kia."

Tôi quay đầu lại và cô ấy lắp một giá đỡ máy ảnh ở bên trái tôi, điều mà tôi không để ý vì vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi bước tới, đặt máy ảnh lên, nhìn qua kính ngắm cho đến khi nó tập trung vào giường của tôi, rồi tôi nhấn ghi. 

Tôi nhìn Jenna và nói: "Tôi cảm thấy mình ăn mặc quá xuề xòa".

"Tôi nghĩ bạn ăn mặc quá trang trọng."

Tôi mỉm cười, khoanh tay và nắm lấy gấu áo sơ mi của mình. 

Tôi kéo người lên, chuyển động khiến lưng tôi cong lên, ngực tôi nở ra và các cơ của tôi uốn cong theo cách mà tôi biết Jenna thích. 

Tôi ném áo sang một bên, kéo quần xuống và thả cặc ra trong một hơi. 

Con cặc lớn vung lên, con cặc dày đã sẵn sàng được đụ và đã phập phồng, háo hức muốn cảm nhận hơi nóng giữa đôi môi âm hộ còn trinh của Jenna. 

"Ừm," Jenna rên rỉ. 

"Trông bạn khỏa thân thật tuyệt vời." Cô cắn môi dưới. "Con cặc to lớn đó trông ngon quá." Cô bĩu môi ngượng ngùng và nghiêng đầu về phía trước. "Tôi có thể nếm thử được không?"

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi, con cặc tôi co giật. 

“Ừ,” Jenna thì thầm. "Tôi đã chờ đợi để nếm thử con cặc đó quá lâu rồi."

"Bao lâu?" Tôi bước lại gần cô ấy, con cặc lắc lư khi tay tôi đưa lên và đặt trên cánh tay cô ấy. 

“Hãy bắt đầu bằng việc yêu em,” Jenna thì thầm. 

“Đó không phải là điều xấu,” tôi nói. 

Jenna lắc đầu. "Không, không phải vậy."

Tôi cúi đầu xuống, Jenna kiễng chân lên chạm nửa môi vào môi tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi xoay người về phía mép giường và trượt xuống, mang cô ấy theo cùng. 

Cảnh khỏa thân khiến tôi nổi da gà và bìu của tôi lơ lửng trong không trung một lúc trước khi tựa vào đùi trong khi tôi ngồi xuống. 

Jenna theo sau, quỳ lên giường, tay cô ấy tìm đến ngực tôi và đẩy tôi lên nệm. 

"Tôi chỉ muốn cặc của bạn ướt vì cái lồn nhỏ bé của tôi," Jenna thì thầm khi mỉm cười với tôi. 

"Anh cần nó ở giữa hai chân mình đến mức có thể hút em hoàn toàn."

Tôi rên rỉ và nằm xuống gối để có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong khi bạn gái lau quy đầu và nuốt cặc tôi. 

Jenna trượt dọc theo các đường cơ bắp của tôi và ngồi trên đùi tôi, âm hộ của cô ấy tránh xa con cặc thẳng đứng của tôi. 

Cô ấy cúi xuống hôn ngực tôi, liếm quầng vú của tôi và dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú cứng ngắc của tôi. 

Cái bụng săn chắc của cô ấy áp vào cặc tôi, sau đó phần dưới ngực của cô ấy vuốt ve cặc tôi khi cô ấy tiếp tục liếm cơ thể tôi bằng môi. 

Cô ấy liếm bụng và rốn của tôi, dùng lưỡi vuốt ve eo tôi và dùng tay vuốt ve làn da của tôi. 

Con cặc của tôi bị kẹp giữa ngực cô ấy, hướng xuống dưới và hướng lên trên, trong khi bộ ngực lớn của cô ấy ép nó vào đùi tôi. 

Tôi rên rỉ vài lần, và mỗi lần tôi rên rỉ, Jenna lại gặm nhấm làn da tôi, chú ý đến các cơ của tôi. 

Tôi thì thầm: "Tinh của tôi đang chảy xuống."

"Ngon quá," Jenna nói, quay đầu sang bên phải và dụi mặt vào đùi tôi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và đưa tay phải ra để cầm lấy bi của tôi. 

Tay trái của cô ấy nắm lấy mông tôi và trượt nó qua đường cong của hông tôi. 

“Anh cương cứng ở khắp mọi nơi,” cô thì thầm, hơi thở của cô chạm vào cặc tôi, “ngoại trừ ở đây.” Cô ấy xoa bóp bìu của tôi, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi, hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy làm dịu đi cơn đau nhói bên dưới làn da nhăn nheo của tôi. 

“Ồ, cảm giác thật tuyệt,” tôi thở dài, kéo ra từ cuối cùng. "Cảm giác thật tuyệt. Em làm anh ngứa ngáy khắp người..."

"Thật sao?" Jenna nói với giọng trêu chọc. "Điều đó khiến bạn cảm thấy thế nào?"

Lưỡi của cô ấy nằm trên bìu của tôi, nơi nó kết nối với con cặc của tôi, cô ấy nghiêng đầu và liếm lên trên. 

Tôi rên rỉ. 

Jenna liếm cặc tôi, khiến tôi lại rên rỉ. 

Cô ấy di chuyển xuống, liếm đến đùi trên của tôi, bộ ngực có ren chạm vào da tôi, lưỡi cô ấy lần theo bìu của tôi.

“Tuyệt,” tôi run rẩy thì thầm. "Cảm giác thật tuyệt."

Jenna mỉm cười. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy cười. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng tay phải và đẩy nó ra xa, miệng cô ấy mân mê quanh gốc cặc của tôi, lưỡi cô ấy rửa sạch con cặc cứng rắn của tôi bằng nước bọt rồi cọ vào quy đầu của tôi. 

Cô ấy liếm trục cặc của tôi, sau đó liếm những đường gân dài và dày dọc theo gốc cặc của tôi, và cuối cùng dùng đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành của tôi. 

“Ừ, ồ vâng,” tôi rên rỉ. 

Jenna liếm lên trên, dùng lưỡi vuốt ve đầu vòi xốp của tôi. Cô ấy liếm tôi như một cây kẹo mút, hơi nóng từ miệng cô ấy làm ướt quy đầu tôi. 

Jenna ấn vào đùi trong của tôi, khiến đùi tôi tách ra. Cô ấy nâng đầu gối lên và quỳ giữa hai chân tôi, chuyển động cơ thể thành tư thế yoga của trẻ em. 

Cô ấy ôm lấy bi của tôi bằng tay trái và vuốt ve con cặc dày đặc, đầy nước bọt của tôi bằng tay phải. 

Cô ấy vuốt ve dương vật của tôi từ gốc đến cổ, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, thu thập chất lỏng tuyến tiền liệt vắt ra từ tinh hoàn khi cô ấy vuốt ve dương vật. 

"Bú đi, em yêu," tôi thì thầm, siết chặt mông và đẩy cặc của mình về phía miệng cô ấy. "Đưa miệng cho tôi."

"Ha," Jenna nói với một nụ cười. “Miệng gì cơ?” Cô liếm môi. "Miệng này?" Cô ấy mở môi ra, nuốt chửng quy đầu của tôi và phát ra một tiếng ngân đầy ẩm ướt. 

“Phải,” tôi thở hổn hển, “cái miệng nghịch ngợm đó.”

Tôi cố gắng không nghĩ về mẹ khi hơi ấm từ miệng Jenna dâng lên cặc tôi. 

Mẹ có rất nhiều kinh nghiệm, kiến ​​thức và thực hành - bà không hề giống Jenna tuổi teen. 

Sự khác biệt giữa họ, ngoài kỹ thuật, là đây là Jenna, người mà tôi nghĩ sẽ cho tôi bú cu lần đầu tiên, và cô ấy không giống mẹ tôi, người có thể nuốt trọn con cặc của tôi. 

Jenna chỉ đi theo cảm giác - kiểm tra phản ứng của tôi, rồi từ từ nuốt con cặc của tôi mỗi lần nửa inch. 

Cô ấy nuốt cặc của tôi nhanh hơn mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?" Jenna lặng lẽ hỏi. 

"Thật đáng để chờ đợi," tôi thì thầm, nhìn xuống mắt cô ấy. "Bạn không cần phải dừng lại."

Jenna mỉm cười, rồi nghiêng đầu cười mỉa mai tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục làm việc và con cặc của tôi đã thưởng cho cô ấy một ngụm lớn chất lỏng trong suốt, dính mà cô ấy chắc chắn sẽ nếm thử. 

"Mmmmm," cô ấy rên rỉ khi quấn lưỡi quanh cặc tôi, từ trái sang phải, xung quanh hai bên, không để con cặc trong miệng ngăn cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. 

Quy đầu dày của tôi chạm vào vòm miệng cô ấy và trượt vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Khi cô ấy quay đầu lại, tôi chọc vào má cô ấy. 

Quy đầu của tôi quay ngược lên má và xuống cổ họng, chạm vào lưỡi gà của cô ấy - cô ấy nuốt nước bọt, nước bọt bắn khắp cặc tôi - và cô gái nhỏ gợi cảm của tôi nuốt khan, cố nuốt thêm. 

Cô ấy lại nghẹn ngào khi quy đầu của tôi tìm thấy khe hở ở cổ họng nơi lưỡi cô ấy trượt xuống. 

"À-hmm-" Jenna nôn khan, rút ​​cặc tôi ra nhưng lại giật nhanh. Cô ấy lau mắt, mascara chảy xuống và hai nắm tinh dịch bắn ra từ khe hở trên cặc tôi. 

"Tôi sẽ xuất tinh nếu bạn tiếp tục bịt miệng," tôi nói. 

"Tôi thích nó khi bạn xem một cô gái bịt miệng." Jenna ngồi dậy. 

"Thật gợi cảm." Cô ấy nhìn xuống cặc tôi. "Bạn có muốn tôi thử lại không, hay bạn đã sẵn sàng cho âm hộ của tôi chưa?"

Tôi giơ tay phải lên và vuốt ve má cô ấy. "Bạn đã sẵn sàng cho cái gì?" Tôi hỏi, lướt ngón tay cái trên môi cô ấy và rút tay tôi ra. 

"Tôi muốn dương vật của bạn bên trong tôi." Ánh nến lung linh chiếu lên người cô, đôi má cô trở nên hồng hào hơn trước lớp trang điểm. "Đưa nó vào âm đạo của tôi."

"Được rồi." Tôi liếm môi. "Tôi sẽ chăm sóc bạn."

Tôi đặt tay lên eo Jenna. 

Cô ấy đặt lòng bàn tay lên vai tôi. 

Chúng tôi nghiêng người, môi chạm vào nhau, và tôi ngã ra sau, mang Jenna theo, đưa tay vuốt ve bộ áo liền quần bằng lụa và ren của cô ấy, lớp vải khiến tôi nổi da gà và hai hòn bi của tôi căng cứng. 

Jenna đang nằm trên người tôi, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, tôi đưa tay xuống vuốt ve mông cô ấy, đặt ngón tay vào đường cắt hình bầu dục trên áo liền quần của cô ấy và trượt đầu ngón tay vào khe mông cô ấy. 

Tôi nhéo đôi má mông săn chắc của cô ấy, kéo hai má mông cô ấy ra, đẩy chúng lại với nhau, tách ra và lại với nhau, những ngón tay tôi thọc sâu vào hơi nóng của vết nứt mông cô ấy. 

"Bạn có muốn đứng đầu không?" Tôi hỏi. 

Jenna lắc đầu và trượt sang một bên, cơ thể cô ấy cọ sát vào cặc tôi, kéo nó sang trái. 

Tôi đi theo cô ấy và quay lại, di chuyển lên trên cô ấy và trượt chân vào giữa cô ấy. 

Con cặc của tôi treo trên người cô ấy, và tôi nhấc đầu gối lên cao nhất có thể. 

Jenna phải tựa lưng đùi lên đùi tôi, điều này khiến âm hộ của cô ấy càng mở rộng hơn với tôi, và âm hộ của cô ấy nhô lên trên như thể háo hức muốn nếm thử con cặc của tôi. 

Tôi đưa tay xuống người Jenna, nắm lấy phần dưới ngực của cô ấy, bóp chặt rồi cúi đầu ngậm núm vú trái của cô ấy vào miệng. 

Sợi ren cọ vào lưỡi tôi và nước bọt của tôi thấm đẫm những sợi chỉ trên vạt áo của cô ấy. 

Jenna rên rỉ và tôi chuyển sang vú bên kia của cô ấy, liếm, mút, cắn và nhai, sau đó tôi kéo dây đai của cô ấy ra khỏi cánh tay cô ấy và kéo cho đến khi tôi giải phóng ngực cô ấy và kẹp chặt khuỷu tay cô ấy vào cơ thể cô ấy. 

"Ôi, em yêu," Jenna rên rỉ khi tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng lần nữa. "Ừ, bố."

Con cặc của tôi nhảy lên. Tôi biết ý nghĩa của việc Jenna gọi tôi là bố, và có thể một ngày nào đó tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi giả vờ là bố của cô ấy khi cô ấy gọi tôi là bố. 

Tôi di chuyển xuống cơ thể cô ấy, mang theo bộ đồ lót của cô ấy. 

Tôi liếm lưỡi dọc theo rốn cô ấy, xung quanh và bên trong, làm cho bụng cô ấy lên xuống. 

Tôi giữ cho làn da cô ấy ướt, hôn vào hai bên sườn cô ấy, sau đó quấn bộ đồ liền thân quanh eo cô ấy và trượt tay lên mông cô ấy. 

Tôi hôn vào mép xương mu của cô ấy và ấn môi mình vào vết rạch hình tam giác trên xương mu của cô ấy được vạch ra bởi đùi cô ấy. 

Cô có vị dâu và vani, thoang thoảng mùi thảo mộc và mùi sữa dưỡng thể đắt tiền thấm vào da cô. 

Tôi gầm gừ và phải hít một hơi thật sâu để không nuốt chửng cơ thể bà như thể đó là của mẹ tôi. 

“Thật quyến rũ,” tôi thì thầm vào đôi mông phủ lụa của cô ấy. "Lồn của em thơm quá, như một bông hoa thơm."

Jenna cười khúc khích - nói rằng mùi âm hộ của cô khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Tôi kéo bộ đồ liền thân của cô ấy xuống để có thể hôn lên bộ phận mu mịn màng của cô ấy, làn da cô ấy mềm mại và dịu dàng đến mức Jenna chắc hẳn đã tẩy lông âm hộ cô ấy trước đó. 

Tôi kéo bộ quần áo lót của cô ấy xuống thấp hơn và nghĩ, tôi thực sự muốn đụ cô ấy như thế này, tôi duỗi thẳng chân của cô ấy và giữ chúng lại bằng tay trái để có thể kéo bộ đồ lót ra khỏi cơ thể cô ấy bằng tay phải. 

Tôi nhìn xuống âm hộ trinh nguyên quý giá của cô ấy, chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy trông thật trong sáng, và tôi cầm lấy con cặc của mình trong tay và vuốt ve quy đầu dọc theo chỗ phình ra của âm hộ cô ấy. 

Jenna rên rỉ. 

Tôi ném bộ đồ liền thân của cô ấy xuống sàn và thả chân cô ấy ra. 

Jenna lại hạ chân xuống, gân kheo của cô ấy tựa vào đùi tôi. 

"Bạn có nghĩ âm hộ của bạn đã sẵn sàng cho con cặc này không?" Tôi hỏi, vuốt ve con cặc của mình để cô ấy có thể nhìn thấy kích thước sưng tấy của tôi. “Anh có nghĩ nó sẽ vừa với cái lỗ nhỏ của anh không?”

Jenna mỉm cười và lắc đầu. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi bằng đôi mắt gợi cảm và đầy dục vọng. 

"Chúng ta thử nhé?"

Jenna gật đầu. 

“Nói cho tôi biết,” tôi thì thầm, máu trong người sôi lên. “Hãy nói cho bố biết chúng ta nên làm gì.”

"Ôi bố," Jenna bĩu môi, "Con nghĩ chúng ta nên thử nhét con cặc to và dày của bố vào âm hộ con."

Tôi rên rỉ. 

Vẫn ôm chặt con cặc của mình, tôi nghiêng người sang bên trái Jenna, chộp lấy một chiếc gối dày và trượt nó vào dưới cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Jenna nâng hông lên và tôi đẩy nó vào dưới mông cô ấy. 

Cơ thể của cô ấy trông giống như một bệ phóng, với bờ vai thấp nhưng thân mình nghiêng lên, nhô ra phía dưới và cái lồn. 

Tôi lại đẩy đầu cặc của mình qua những nếp gấp mượt mà của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy nhẹ nhàng trượt sang hai bên, và mỗi lần chạm đều phủ lên quy đầu ngứa ran của tôi một loại nước ép của cô ấy. 

"Thật quyến rũ," tôi thì thầm. "Lồn của em bây giờ thật quyến rũ."

“Con biết mà bố,” Jenna cầu xin.

"Tôi nóng quá. Toàn thân tôi nóng quá." Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình, bóp chặt rồi di chuyển xuống và ấn lòng bàn tay vào bụng. 

"Và ở đây." Cô hơi bĩu môi. "Và ở đây, trời nóng quá." Cô đặt hai tay vào giữa hai chân, vào khoảng trống giữa đùi và âm hộ. "Bố ơi, con cần con cặc đó. Con cần nó quá."

Tôi cọ mặt dưới quy đầu của mình vào âm vật của Jenna, trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Tôi bị mê hoặc bởi cách phần trên môi âm hộ của cô ấy di chuyển dưới quy đầu của tôi. 

Tôi đặt tay trái lên xương mu trần của Jenna và di chuyển nó lên cho đến khi lòng bàn tay tôi ở giữa ngực cô ấy. 

Tiếng nhịp tim của cô ấy làm rung chuyển lòng bàn tay tôi. 

"Bạn có lo lắng không?" Tôi hỏi. 

Jenna gật đầu và nói, "Háo hức, háo hức và sẵn sàng."

“Hãy chơi với chính mình thay tôi,” tôi thì thầm. "Chơi những viên ngọc trai màu hồng của em cho anh nhé em yêu." 

Tôi rút dương vật của mình ra và Jenna di chuyển bàn tay phải của cô ấy từ đùi đến xương mu của cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào âm vật sưng tấy của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng lắc lư viên ngọc béo từ bên này sang bên kia. 

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy run rẩy khi tôi lướt đầu quy đầu của mình qua phần dưới môi âm hộ của cô ấy, tập trung chuyển động vào âm hộ của cô ấy và trải rộng các nếp gấp của cô ấy. 

"Ồ vâng, ồ vâng," Jenna rên rỉ, khuôn mặt co giật vì sung sướng. 

"Em yêu," tôi nói, liếm môi, "đưa tay vào dưới mông em và xoa cả lỗ đít của em nữa."

"Ôi Chúa ơi," Jenna thở hổn hển khi đầu quy đầu của tôi mở ra nếp gấp âm đạo của cô ấy. 

Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, mẹ đã biến con thành thứ gì thế này? 

Jenna không tranh cãi. 

Cô trượt tay trái sang một bên mông thay vì ra sau. 

Ngón giữa của cô lập tức chạm vào những nếp gấp đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

“Chết tiệt,” cô rên rỉ khi xoa bóp những nếp gấp chặt chẽ của mình. 

"Ôi, chết tiệt, Mark. Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt," cô thút thít. "Tôi cảm thấy thật tục tĩu khi làm điều này với bạn - à - thật kinh tởm."

Tôi trượt tay trái lên ngực cô ấy, giữ, bóp và kéo mạnh núm vú của cô ấy. 

Jenna tiếp tục rên rỉ, giọng cô ngày càng to hơn. 

Tôi liên tục bơm cặc của mình lên xuống âm đạo cô ấy một cách nhanh chóng, tạo ra một bản nhạc ngọt ngào, ướt át, nước của cô ấy nhỏ giọt xuống quy đầu và ngón tay của tôi. 

Cứ sau vài giây, tôi lại tạm dừng việc đút vào âm đạo của mình và kéo nhanh con cặc của mình, vuốt con cặc của tôi bằng chất bôi trơn trơn trượt của Jenna để tôi có thể đút con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy một cách trơn tru nhất có thể. 

"Cái âm hộ đó cảm thấy thế nào, em yêu?" Tôi hỏi, lúc này đang chọc vào âm hộ của cô ấy và phần còn lại của màng trinh - cái vòng thịt màu hồng khiến âm hộ của cô ấy trông nhỏ bé mỗi khi chúng tôi kéo môi âm hộ của cô ấy sang hai bên. 

Nó chưa hoàn chỉnh, nhưng một phần của nó vẫn còn ở rìa cửa âm đạo, và nghe có vẻ kỳ lạ, chúng tôi có được một bức ảnh chụp lỗ trinh tiết của Jenna cho thấy màng trinh mỏng của cô ấy. 

“Cảm giác thật tuyệt,” Jenna nói, giọng cô run run. "Thật tuyệt vời bố ạ. Cảm giác thật tuyệt vời."

"Hãy cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh," tôi nói, vuốt ve khe hở của cô ấy bằng quy đầu và xoa bóp cơ thể cô ấy bằng tay trái, vuốt ve ngực và sườn, xương sườn và bụng, đùi trong của cô ấy cũng như khoảng trống giữa âm đạo và hậu môn của cô ấy. 

Mặt Jenna căng thẳng. 

Cô cắn môi dưới, quay đầu sang phải, da bắt đầu ửng đỏ. 

Tôi đưa tay trái của mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, tạo thành một con bướm màu hồng xinh đẹp giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi nhét quy đầu vào trong cô ấy, khe hở của tôi hôn vào lỗ của cô ấy, và màng trinh còn lại của cô ấy hôn vào quy đầu của tôi. 

Tiếng rên rỉ của Jenna biến thành tiếng thút thít, rồi rên rỉ. 

Cô ấy gật đầu nhanh chóng khi di chuyển các ngón tay lên âm hộ xinh đẹp của mình và sau đó cô ấy hét lên, "Bố ơi, con sắp xuất tinh!"

Tôi đợi cho đến khi cảm nhận được dòng kem ấm như mật ong đầu tiên phun ra từ âm hộ của cô ấy vào cặc của tôi, sau đó tôi siết chặt mông và đẩy hông về phía trước, đưa cặc của tôi vào âm đạo trinh nữ mềm mại như bơ của cô ấy. 

Miệng và mắt Jenna mở to khi những tiếng thút thít đầy khoái cảm của cô biến thành một tiếng rên rỉ dài và thô ráp, rồi thành nhiều tiếng thút thít ngây ngất hơn. 

Âm đạo không còn trinh nguyên của cô ấy đang vật lộn với con cặc dày đặc của tôi khi tôi tiếp tục đẩy vào bên trong. 

Bằng chứng về sự trinh trắng của cô ấy hiện khắp trên cặc tôi, cơn cực khoái của cô ấy kẹp lấy âm đạo của cô ấy quanh cặc tôi, khiến tôi rùng mình với cảm giác ẩm ướt nhất, ấm áp nhất, ngọt ngào nhất. 

"Ôi Chúa ơi," tôi thở hổn hển, dừng lực đẩy của mình và nhét 5 inch đầu tiên của con cặc của tôi vào âm đạo của Jenna. "Hãy tiếp tục xuất tinh, em yêu, tiếp tục xuất tinh cho tôi."

Thân thể Jenna run rẩy, tay trái nhanh chóng túm lấy chăn bông của tôi sang một bên. 

Âm hộ của cô ấy siết chặt tôi, ép chất dịch tuyến tiền liệt ra khỏi hai hòn bi của tôi, trong khi bên trong cô ấy hút mạnh vào cặc tôi. 

Tôi trượt tay trái lên đùi Jenna và nắm lấy mông cô ấy, giúp cô ấy bơm âm hộ lên xuống trên cặc tôi, khiến cô ấy rung lên vì cực khoái. 

Cô ấy bỏ tay phải ra khỏi người cô ấy và tôi đặt tay lên làn da mịn màng của cô ấy, ngón tay cái của tôi đặt trên mũ trùm âm vật của cô ấy và các đầu ngón tay của tôi ấn vào nút âm vật kỳ diệu của cô ấy. 

"Ồ, chết tiệt!" Jenna rên rỉ khi tôi vuốt ve âm hộ cô ấy từ bên này sang bên kia. 

Với mông cô ấy nằm trên gối, hai chân dang rộng và cơ thể vẫn run rẩy, tôi nhìn cô ấy lắc lư hông trong khi cô ấy quằn quại âm hộ trên cặc tôi. 

Trên cơ sở cực khoái đầu tiên, cô đạt đến một cực khoái nhỏ khác. 

Jenna nắm lấy tay phải của tôi bằng tay trái và cố gắng kéo con cặc của tôi vào trong cô ấy. 

Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy thêm vài lần nữa trước khi để cô ấy cử động tay mình. 

Sau đó, tôi dang rộng đầu gối, uốn cong lưng và áp phần thân trên của mình vào cô ấy cho đến khi ngực của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

"Bạn đã sẵn sàng quan hệ tình dục lần nữa chưa?" Tôi hỏi, áp môi mình vào môi cô ấy, sau đó mở miệng và đưa lưỡi tôi vào miệng cô ấy. 

"Mmm-mm," Jenna rên rỉ, liếm lưỡi tôi như thể chúng tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Jenna và đưa nó trở lại, đưa con cặc dài 5 inch vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy như trước. 

Tôi đụ bạn gái của mình một cách chậm rãi, rên rỉ vào tai cô ấy khi âm đạo mềm mại, mềm mại của cô ấy làm nóng cặc tôi bằng thân nhiệt của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy thật mịn màng và mềm mại, những bức tường lăn tròn và mút cặc tôi một cách ướt át, đó là cảm giác khi tôi vùi cặc của mình vào trong âm đạo của Jenna. 

Tôi đi sâu hơn 5 inch và cảm thấy con cặc của mình co giật khi con cặc cứng như sắt của tôi cong theo đường viền của âm đạo cô ấy. 

Áp lực từ con cặc di chuyển đến hai hòn bi của tôi, nơi nước ép của tôi chảy xuống. 

Cảm giác ngứa ran dữ dội đến nỗi mái tóc ngắn của tôi dựng đứng khi bìu tôi co lại và tôi cảm thấy một cơn ngây ngất lan khắp cơ thể. 

"Chết tiệt, âm hộ này sướng quá," tôi thì thầm vào tai Jenna khi liếm cô ấy. "Nó thật gợi cảm quanh cặc tôi."

"Ừm," Jenna rên rỉ. "Ôi trời, anh vất vả quá Mark."

Tôi đặt tay mình dưới vai Jenna, một tay ôm lấy gáy cô ấy và tay kia luồn vào tóc cô ấy, sẵn sàng giữ cô ấy tại chỗ trong khi tôi bắt đầu làm rung chuyển cơ thể cô ấy bằng cặc của mình. 

Jenna nhấc chân ra khỏi giường và móc gót chân vào đùi tôi, dang rộng đầu gối như một đôi cánh, giúp cặc tôi trượt xuống vũng nước ướt giữa hai chân cô ấy dễ dàng hơn. 

Nhưng âm đạo của cô ấy quá chật, và mặc dù cô ấy ướt sũng nhưng sự ma sát của thành âm đạo với cặc của tôi khiến mỗi lần đi qua đều có cảm giác như một chuyến đi xuất thần. 

"Ôi, ôi chết tiệt," Jenna rên rỉ, rồi thút thít, "Mẹ kiếp, bố ơi, con cặc đó sâu quá."

Tôi vẫn còn khoảng một phần ba con cặc của mình để đưa cho cô ấy. 

Tôi mỉm cười trên má mẹ, ý nghĩ “Mẹ thích thế đó” chạy qua tâm trí tôi. 

“Tôi chỉ muốn đi sâu hơn,” tôi nói, đẩy thêm nửa inch con cặc vào âm đạo của cô ấy, kéo căng phần thịt âm đạo chưa được chạm vào trong đường dẫn của cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi," Jenna thút thít, "Con có thể giải quyết được việc này mà bố. Con có thể."

Tôi hôn lên má Jenna vài lần, sau đó dồn trọng lượng của mình lên đầu gối và cẳng tay, đẩy con cặc bóng mượt của tôi vào sâu hơn trong nếp gấp âm đạo đầy kem của Jenna. 

Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ của cô ấy đang lún vào trong theo từng cú đẩy, sau đó đuổi theo cặc tôi khi tôi rút ra. 

Tôi đụ âm hộ của mình một cách chậm rãi, đôi khi nhanh hơn, đôi khi chậm hơn, lắng nghe tiếng thút thít và rên rỉ của cô ấy, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy và những tiếng càu nhàu trầm thấp mà cô ấy tạo ra mỗi khi tôi đưa con cặc của tôi vào lồn non nớt của cô ấy. 

Từng inch một, tôi trượt vào trong âm đạo màu hồng của cô ấy cho đến khi hai hòn bi của tôi chạm vào lỗ đít cô ấy. 

Bên trong cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại cọ vào quy đầu của mình, khiến những dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi cơ thể. 

Chết tiệt, nhưng dòng tinh dịch đó làm tôi rùng mình. 

"Ôi Chúa ơi," Jenna rên rỉ, "Bố ơi, bố đã vào trong bụng con rồi."

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm gừ, bơm âm hộ cô ấy nhanh hơn. 

Một tiếng hét yếu ớt thoát ra khỏi miệng Jenna khi tôi lấp đầy âm hộ màu hồng của cô ấy bằng cặc. 

Tôi tăng tốc độ, lắng nghe tiếng hét của cô ấy và điều chỉnh tốc độ cũng như độ sâu của mình theo tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi, bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư, và cô ấy phát ra âm thanh ngọt ngào, ướt át mỗi khi tôi thâm nhập vào âm hộ mọng nước của cô ấy. 

"Nghe có vẻ quyến rũ quá," tôi nói vào tai Jenna. 

"Hãy nghe âm hộ của em đang nuốt cặc của anh - nó đang nói chuyện với anh đấy em yêu. Nhanh hay chậm hơn? Em muốn gì, cô bé của anh?"

"Ôi, ôi, chết tiệt," Jenna rên rỉ. "Nhanh lên bố. Ôi trời, nhanh lên!"

Tôi tăng tốc, đi nhanh hơn, nhưng không khó hơn - Jenna vẫn chưa sẵn sàng để bị đụ mạnh. 

"Vâng, ồ vâng," cô thút thít, "Ôi Chúa ơi, con yêu. Ôi, chết tiệt, bố ơi. Con đang trở nên nóng hơn. Nóng chết tiệt. Mmm, ừm, chết tiệt!"

Jenna trượt chân từ đùi đến mông tôi, sau đó bắt chéo mắt cá chân ở eo lưng tôi. 

Tay cô ấy trượt từ vai sang hai bên, cơ thể cô ấy cuộn tròn dưới tôi hết mức có thể, và cô ấy với lấy mông tôi, tìm thấy chúng và kéo tôi về phía cô ấy. 

Cô ấy lắc hông và cọ xát âm hộ của mình vào cặc của tôi trong khi tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, không bao giờ vào hoàn toàn, không bao giờ ra ngoài hoàn toàn, âm hộ của cô ấy luôn lấp đầy một nửa con cặc cứng của tôi. 

Khi cơn cực khoái của cô ấy đến gần - thành âm đạo ẩm ướt, như kem, se lại, tiếng thút thít ngày càng to hơn - những làn sóng khoái cảm dâng lên quy đầu, xuyên qua dương vật và vào trong hai hòn bi của tôi. 

"Chết tiệt, tôi sắp ra rồi," Jenna hổn hển thì thầm vào tai tôi. "Hôn em đi, Mark. Hôn em đi—ừm—Mark."

"Mẹ kiếp, Jenna," tôi thở hổn hển, tìm kiếm môi cô ấy bằng môi mình và ấn lưỡi mình vào lưỡi cô ấy. 

Tiếng thút thít của Jenna vẫn tiếp tục khi lưỡi cô ấy luồn lách quanh miệng tôi, liếm và vuốt ve. 

Niềm khoái cảm ở đầu cặc khiến đùi tôi run lên khi thành âm đạo của Jenna nâng lên và rơi xuống cặc tôi. 

Tôi đâm vào sâu nhất có thể, cô ấy rên lên một tiếng rồi hét lên và xuất hiện. 

"Jenna," tôi rên rỉ khi các cơ trên quy đầu của tôi chuyển sang dạng lỏng và hai hòn bi của tôi phóng ra một dòng tinh dịch đặc, màu kem vào vùng sâu màu hồng của bạn gái tôi. 

Chúng tôi lắc lư và rùng mình, hông tôi vô tình đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Jenna. 

Khi tôi đến, tôi đưa con cặc của mình vào lỗ của Jenna và phun tinh dịch của mình vào thành bên trong của cô ấy. Tinh dịch của tôi nhanh chóng trộn lẫn với dịch âm đạo của cô ấy và biến thành một loại kem trắng đặc mà tôi rút ra sau mỗi cú đẩy cặc của mình. 

"Chết tiệt, ôi, chết tiệt," chúng tôi cùng thở hổn hển, giọng nói của chúng tôi hòa vào nhau khi con cặc của tôi mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy và cuối cùng trượt ra khỏi lỗ của cô ấy, kéo ra một khối mật ong đặc quánh. 

“Bố,” Jenna nói vài phút sau, vẫn thở dốc, “chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?”

"Chắc chắn rồi," tôi nói, con cặc của tôi nằm gần như cứng trên bìu của tôi. "Tôi cần một ít nước. Bạn có muốn một ít nước không?" 

“Ừ,” Jenna nhẹ nhàng nói. "Đi lấy nước nhé? Tôi sẽ giữ ấm cho bạn." 

Tôi đứng dậy khỏi giường, nhìn xuống Jenna, rồi chợt có một nguồn cảm hứng lóe lên trên đầu, và tôi nói, "Đợi một chút." Tôi nhấc chiếc điện thoại lên từ chân máy, giơ nó ra trước mặt và đi về phía Jenna. 

"Hãy chụp cận cảnh âm hộ mới được làm tình của bạn."

"Cha, chuyện này thật khó chịu." Jenna chộp lấy chiếc gối, kê dưới mông rồi dang rộng chân ra. Cô gác chân lên giường và nhấc mông lên sao cho vai nghiêng xuống. "Để có được góc nhìn tốt nhất."

Tôi mỉm cười và phóng to âm hộ vàng mịn màng của cô ấy. 

Ngoài môi âm hộ màu hồng đậm, âm hộ của con gái tôi trông không hề bị tổn thương chút nào. 

Tôi tự nghĩ, mình sẽ khắc phục điều này, và rồi tôi nghĩ, tại sao tôi lại thấy hứng thú khi nghĩ đến việc đánh vào âm hộ của Jenna? 

Sau khi quay video Jenna trên điện thoại được vài phút, tôi đặt điện thoại lên giá ba chân, nhấc điện thoại lên và quay một video khác về âm hộ trơn trượt của cô ấy. 

Sau đó tôi đưa điện thoại cho cô ấy và cô ấy ngồi dậy và tự ghi âm âm hộ của mình. 

"Tinh của anh đang chảy ra khỏi người tôi," Jenna thì thầm. "Nhìn."

Tôi bật cười bò lên giường, nhìn xuống giữa hai đùi đang xòe ra của cô ấy thì thấy những dòng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ cô ấy, dính vào nhau như những sợi mật. 

“Chạm vào nó,” Jenna thì thầm.

Tôi đặt tay phải của mình vào giữa hai chân cô ấy, duỗi ngón tay ra và chạm vào làn da mềm mại của cô ấy. Tinh dịch của chúng ta tụ lại trên đầu ngón tay và một cảm giác ẩm ướt, dính chào đón chúng ta. 

"Bố cho con ăn," Jenna thì thầm. "Tôi muốn thử nó."

Tôi đưa ngón tay lên môi cô ấy. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. 

Đôi môi Jenna hé mở, vẻ ngây thơ, ngượng ngùng và tò mò hiện trên khuôn mặt cô ấy, và tim tôi chợt đập thình thịch trong lồng ngực. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy thè ra, má cô ấy hơi ửng hồng, và tôi trượt những đầu ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng cô ấy. 

Jenna mút, phát ra âm thanh rừ rừ từ cổ họng. Cô ấy nhắm mắt say sưa và dùng miệng hút nước trái cây trên đầu ngón tay tôi. 

Lúc này tôi đã cứng như đá rồi. 

"Lấy chút nước đi em yêu," Jenna thì thầm sau khi liếm sạch ngón tay tôi. "Vậy thì cậu có thể tận hưởng cái âm hộ này lần nữa. Ồ, có cocacola đây. Tôi có một bất ngờ dành cho cậu đây."

"Được rồi," tôi nói, phải đợi cho cặc tôi mềm ra. Tôi không muốn, nhưng Jenna nhắc nhở tôi rằng bố mẹ tôi không muốn thấy tôi quá khắt khe với cô ấy. 

"Hãy quay lại sớm," cô ấy nói khi tôi đã xuống cầu thang an toàn. 

Tôi gật đầu và buộc mình phải rời xa Jenna. 

Tôi mặc quần đùi và đi xuống cầu thang với con cặc nửa cứng của mình, nghĩ rằng lúc này mẹ tôi đã đi ngủ rồi. 

Tuy nhiên, đèn trong phòng khách vẫn sáng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế dài, mông sát mép đệm, chiếc quần đùi bé trai trên bàn cà phê và một chai rượu bên cạnh. 

Ly rượu được đặt trên bàn cà phê bên phải cô. 

Một bộ phim người lớn đang chiếu trên TV. 

Một cô gái tóc vàng nóng bỏng với mái tóc màu lanh đang quan hệ tình dục với hai thanh niên - một người vào âm đạo và người kia vào mông cô ấy. 

Mẹ đặt tay phải lên đầu gối, tay trái vuốt ve ngực dưới lớp áo ngủ cài cúc. 

Cô ấy không để ý đến tôi khi tôi bước tới chiếc ghế dài và dừng lại phía sau cô ấy. 

"Mẹ?" Tôi hỏi. 

Mẹ nín thở, quay người sang trái, quay đầu hết mức có thể và nhìn tôi bằng đôi mắt to màu rượu vang. 

Tôi nhìn thấy vết đỏ quanh mí mắt và vết nước mắt trên mặt cô ấy. 

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt cô ấy, dùng ngón tay cái vuốt ve những vết ướt do nước mắt cô ấy để lại. 

Mẹ quay lại và quỳ xuống. 

Cô đặt tay lên lưng ghế sofa. 

“Không sao đâu,” tôi thì thầm, di chuyển miệng mình về phía cô ấy. "Mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Mẹ sẽ luôn là mối tình đầu của con, và mẹ sẽ luôn là người phụ nữ con yêu nhất."

Tôi đặt môi mình lên miệng mẹ. 

Lưỡi tôi trượt qua môi cô ấy và đi vào miệng cô ấy, hương vị nước mắt của cô ấy đọng lại trên lưỡi tôi. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía mẹ. Cô ấy hôn đáp lại một cách háo hức và thèm khát, miệng cô ấy áp sát vào miệng tôi, buộc tôi phải lùi lại. 

Tay cô ấy chạm vào ngực tôi và cô ấy đẩy mạnh, phá vỡ nụ hôn của chúng tôi. 

Khi tôi đứng dậy, cô ấy lướt tay xuống bụng tôi đến quần đùi và đẩy chúng ra khỏi hông tôi, thả con cặc nửa cứng, dính đầy tinh dịch của tôi - vẫn còn ướt và dính. 

"Mẹ," tôi thở hổn hển, và mẹ nghiêng đầu sang bên phải tôi, mở miệng và nuốt con cặc dày đặc của tôi. "Mẹ kiếp!"

Mẹ quay đầu lại và cặc tôi trượt vào trong miệng mẹ. 

Lưỡi cô ấy liếm tôi từ bên dưới, rồi hai bên, rồi xung quanh, làm lỏng lại chất dịch khô bám vào cặc tôi. 

Tôi lại rên rỉ, giọng trầm xuống, nhìn xuống cái đầu lắc lư của mẹ. 

Tôi luồn tay vào mái tóc lanh của cô ấy và nắm lấy búi tóc của cô ấy, bắt nhịp với chuyển động của cô ấy và khuyến khích cô ấy nuốt cặc của tôi. 

Bàn tay cô ấy tìm đến mông tôi, những ngón tay cô ấy thọc sâu vào cơ bắp săn chắc của tôi, kéo tôi về phía trước, buộc tôi phải nhét thêm con cặc béo ngậy của mình vào miệng cô ấy. 

Một âm thanh ẩm ướt phát ra từ miệng cô. 

Quy đầu của tôi trượt dọc theo lưỡi của mẹ, cọ xát vòm miệng của mẹ và tìm thấy khe hở thô ráp ở cổ họng mẹ. 

Áp lực siết chặt quy đầu của tôi và mẹ nghẹn ngào. 

Một gợn sóng chạy qua cổ họng cô, kết thúc bằng việc má cô há hốc và nước bọt bay tứ tung. 

Cô ấy lại nghẹn ngào nhưng vẫn không ngừng kéo tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi uốn cong; áp lực buộc tôi phải kiễng chân lên và trượt quy đầu hình tên lửa xuống cổ họng cô ấy. 

"Ôi trời," tôi thở hổn hển, hạ giọng, "Mẹ ơi, dọn dẹp đi. Làm sạch cặc của con đi!"

Tôi không có đủ thời gian để mẹ làm cho tôi xuất tinh, và ngay cả khi có đủ thời gian, tôi cũng không thể cho phép điều đó. Chưa. Giữ! 

“Mẹ,” tôi thì thầm sau một phút mẹ mút ướt. "Mẹ ơi, con phải để dành tinh dịch cho Jenna."

Mẹ thọc ngón tay vào mông tôi. 

"Mẹ," tôi thì thầm, nắm chặt búi tóc của mẹ bằng tay phải và lùi lại, cố gắng giải phóng cặc tôi ra khỏi miệng mẹ. 

"Dừng lại," tôi gầm gừ khi cô ấy tiếp tục mút. "Đừng bú cặc của tôi nữa."

Tôi phải đấu tranh với mẹ để thoát khỏi con cặc của mình, và khi tôi làm vậy, mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt cầu xin gần như tuyệt vọng trong đôi mắt xanh rực cháy của bà. 

Cô dùng ngón trỏ trái lau trái tay ướt át trên môi. 

Tôi cúi xuống và áp môi mình vào môi cô ấy, rồi kéo ra và nói, "Ở lại đây đêm nay. Anh sẽ đến với em sau khi anh làm Jenna kiệt sức. Anh hứa. Hãy là một con đĩ ngoan và nghe lời anh nhé."

Mẹ gật đầu, ngước nhìn tôi rồi ngả lưng xuống ghế sofa. 

Cô ấy dạng chân ra, vẫn nhìn tôi. 

Tôi đưa tay xuống, véo phần phồng ướt của âm hộ cô ấy và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy sâu nhất có thể. 

"Ugh," Mẹ rên rỉ, cắn tay phải và bĩu môi khi tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tôi bước vào bếp, thở hồng hộc, dùng tay phải kéo quần đùi lên và mút ngón tay trái. 

Tôi chộp lấy hai chai nước và một lon Coke đá rồi bước lên lầu, bước rất nhanh mà không thèm nhìn mẹ. 

Tôi không thể nhìn cô ấy, nếu tôi muốn quay lại với Jenna với một ít tinh dịch. 

Sau khi lên lầu, tôi trở về phòng an toàn. Jenna đã cởi tất và sắp xếp lại máy ảnh quanh giường. Cô ấy cũng có một cốc Jack Daniel's chưa mở trong tay. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Chà, tất cả bạn bè của tôi đều nói rằng quan hệ tình dục sẽ tốt hơn khi bạn say,” Jenna nói, ngồi bắt chéo chân giữa giường tôi với một chai rượu whisky giữa hai chân. 

"Nhưng tôi muốn tỉnh táo trong lần quan hệ đầu tiên, nhưng ..."

“Không cần thiết phải đến lần thứ hai đâu,” tôi nói ngay khi cô ấy nói xong. 

Cô mỉm cười và gật đầu. 

"Anh có muốn say không?" cô ấy hỏi.

“Chắc chắn rồi,” tôi nói, “chúng ta hãy tận hưởng nhé.”

…

Jenna ngủ quên vào khoảng một giờ sáng. 

Từ nửa đêm cho đến một giờ sáng, tôi giữ cơ thể căng cứng của cô ấy chứa đầy cặc, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn sau mỗi lần đạt cực khoái. 

Có thể chúng tôi đã hơi quá khích và tôi chắc chắn rằng sáng mai con tôi sẽ bị đau. 

Bản thân tôi hơi đau, gần đây tôi quan hệ tình dục nhiều và có vẻ như cặc của tôi không siêu phàm như tôi nghĩ. 

Tôi vẫn có thể cương cứng và xuất tinh, nhưng tôi cảm thấy đau do sử dụng quá mức. 

Tuy nhiên, tôi đã hứa với mẹ và tôi định sẽ giữ lời. 

“Jenna,” tôi nhẹ nhàng gọi, lay đôi vai đang ngủ của cô ấy. 

Căn phòng tối om, tôi không nhìn rõ mặt cô ấy, cô ấy cũng không ngáy, nhưng tôi tin chắc rằng cô ấy đã ngủ quên. 

Đầu tôi choáng váng và mắt tôi run rẩy - nửa cú Jack Daniel không phải chuyện đùa - và vì tôi đã từng thấy Jenna say trước đó nên tôi biết cô ấy sẽ không tỉnh dậy. 

Bà ngủ gần như say như bố tôi sau khi uống thuốc. 

"Jenna?" Tôi hỏi lại. 

Cô ấy đang lẩm bẩm hay gầm gừ, tôi không chắc. 

Tôi che âm đạo của cô ấy từ phía sau và nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại của cô ấy. 

Dù chân cô dang rộng và hơi thở sâu hơn nhưng cô vẫn không tỉnh dậy. 

"Anh sẽ quay lại ngay, em yêu," tôi thì thầm vào tai cô ấy, rút ​​tay ra khỏi âm hộ cô ấy và vuốt ve cặc tôi bằng nước ép tình yêu của cô ấy. "Tôi uống nhiều quá. Tôi sẽ quay lại ngay."

Jenna không nói gì. 

Tôi trần truồng trượt ra khỏi giường, không buồn tìm quần áo. 

Việc đi qua phòng tới cửa khó khăn hơn dự kiến. 

Tôi đưa tay chạm vào tường và nhận ra tay nắm cửa cách tôi hai feet về phía bên trái. 

Tôi tìm thấy nó, xoay nó, bước vào hành lang và loạng choạng về phía cầu thang. 

Tôi để đèn hành lang bật sáng, nhưng may mắn thay, ánh sáng dịu nhẹ từ tầng dưới cho phép tôi nhìn rõ. 

Chết tiệt, tôi nghĩ, lẽ ra tôi nên mang theo điện thoại. 

Tôi loạng choạng bước xuống cầu thang, hai tay bám chặt vào lan can. 

Mẹ bật đèn trên bàn cà phê và TV. 

Cô ấy không tắt phim khiêu dâm. 

Tôi dừng lại sau chiếc ghế dài và ngưỡng mộ một cô gái da đen mảnh khảnh với làn da ngăm đen và mái tóc gợn sóng, một dương vật to màu trắng được nhét vào âm đạo màu hồng nhạt của cô ấy. 

Tôi phải chuyển kênh trước khi đi ngủ. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. 

Cô lại mặc quần đùi con trai vào, nhưng trên váy ngủ chỉ có một chiếc cúc ngọc trai - chiếc cúc nối với núm vú của cô. 

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, không biết có nên làm phiền cô ấy không. 

Mắt tôi tìm kiếm chai và ly của cô ấy, và tôi thấy cô ấy đã uống hết chúng. 

Chết tiệt, chuyện này vui quá. 

Tôi đi vòng quanh ghế sofa và suýt trượt chân, nhưng tôi vẫn kịp quỳ xuống cạnh eo mẹ mà không đánh thức mẹ. 

Tôi trượt tay xuống bụng và hai bên sườn cô ấy, tận hưởng sự mịn màng, ấm áp và mềm mại tinh tế của làn da cô ấy. 

“Mẹ,” tôi thì thầm, “dậy đi.”

Mẹ không cử động. 

Tôi trượt tay lên dưới áo cô ấy và sờ vào bộ ngực nhỏ của cô ấy. 

Núm vú hơi cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi, làn da cao su của chúng co lại thành hai miếng thịt căng cứng. 

Tôi siết chặt chúng. 

Lúc này mẹ tôi cử động, đầu mẹ quay từ phải sang trái, chân trái gần phía sau ghế sofa co lại, mẹ nhấc đầu gối lên. 

Choáng váng, tôi cúi xuống hôn vào bụng mẹ. 

Tôi bóp mạnh ngực mẹ lần nữa và mẹ rên rỉ buồn ngủ, sau đó tôi trượt ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ và móc chúng vào cạp quần đùi của mẹ. 

Tôi luồn đầu ngón tay vào dưới lớp vải, vuốt ve và chơi đùa với nó, rồi đưa mũi mình lại gần bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Mùi hương nồng nàn của âm hộ cô ấy tràn ngập lỗ mũi tôi và đánh thức tôi ngay lập tức, hương hoa của cô ấy khiến tôi tràn ngập ham muốn mãnh liệt. 

Tôi hôn vào mu của mẹ tôi khi tôi cởi chiếc quần đùi của mẹ ra khỏi mông và kéo chúng xuống chân mẹ. 

Tôi liếm lông mu và đùi trong của mẹ, hai chân mẹ dang rộng một cách điên cuồng khi tôi kéo chiếc quần đùi của mẹ qua đầu gối, mắt cá chân và khỏi bàn chân mẹ. 

Mẹ mở rộng cơ thể cho tôi và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Tôi trượt lên chiếc ghế dài, giữa hai chân cô ấy và nắm lấy chân phải của cô ấy để giữ cho nó không rơi ra khỏi đệm. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên móc vào tựa lưng. 

Sau đó, tôi từ từ dang rộng hai chân phải của cô ấy ra cho đến khi âm hộ của mẹ tôi được trưng bày một cách dâm ô trước mặt tôi, với môi âm hộ của mẹ tôi mở rộng và tôi đưa nó vào miệng. 

Tôi say khướt, đầu óc choáng váng, nước miếng chảy xuống phía trong đùi mẹ. Mỗi cú liếm đều khiến mẹ tôi quằn quại. 

Cô ấy không thức dậy. 

Ngay cả khi tôi quay đầu cô ấy lại, đưa môi âm hộ sưng tấy của cô ấy vào miệng và thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Lần đầu tiên tôi tìm thấy âm đạo màu hồng của mẹ và nếm được vị kem ngọt ngào tích tụ trong âm đạo của mẹ. 

Tôi liếm nước trái cây của mẹ, và mặc dù mẹ tôi dùng tay vuốt tóc và nắm chặt tay, tôi vẫn không dừng lại. 

“Mmm, con yêu,” Mẹ ngân nga bằng giọng nữ cao say xỉn, lười biếng khi tôi trải nếp gấp cho mẹ. 

Lúc đó tôi đã quay đầu lại và dùng miệng mút âm vật của cô ấy. 

Con cặc của tôi cắm sâu vào đệm ghế bên dưới khi tôi mút viên ngọc của cô ấy. 

Quả bóng của tôi ngứa ran. 

Nhắm mắt lại, tôi liếm, mút và đụ lưỡi âm hộ của mẹ, giống như tôi đã làm trong giấc mơ - được hướng dẫn bởi bản năng của tôi. 

Mẹ kéo tóc tôi và kéo tôi sát vào cơ thể mảnh khảnh của mẹ. 

Miệng tôi chạm vào cúc áo ngủ của mẹ. Tôi cho nó vào miệng và kéo thật mạnh. Chiếc cúc áo bị rách và ngực của mẹ tôi bị bung ra. 

"Mẹ kiếp," Mẹ rên rỉ khi tôi bú vú mẹ, hết bên này đến bên kia. 

Tay tôi không ngừng di chuyển, trượt lên trượt xuống hai bên, bóp mông và đánh vào phần dưới ngực của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy hướng lên trên và tôi đưa từng cái vào miệng, liếm và lạm dụng núm vú của cô ấy cho đến khi cô ấy gần như giật tóc tôi ra trước khi cô ấy để tôi dừng lại. 

Môi chúng tôi chạm nhau và cơ thể chúng tôi cọ sát vào nhau. 

Lưỡi của mẹ tìm thấy lưỡi tôi, nhảy múa và liếm dọc theo chiếc lưỡi ướt át của tôi và trượt trên môi tôi. 

Con cặc của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy trên đường đi lên, rồi trượt lên trên sự ẩm ướt của cô ấy và giữa cơ thể chúng tôi. 

Khi cô ấy quằn quại bên dưới tôi, mông và bụng của cô ấy cọ vào con cặc cứng rắn của tôi, khiến tôi khó thở. 

“Đặt nó vào,” mẹ thở hổn hển, nghe cũng say như tôi. "Đặt con cặc to lớn đó vào âm hộ của mẹ cậu đi." 

Nhắm mắt lại, tôi đưa tay vào giữa cơ thể chúng tôi và nhấc mông lên không trung.

Quy đầu của tôi hướng xuống dưới, chọc vào mu của mẹ tôi. Quy đầu của tôi xuyên qua lông mu của cô ấy và lang thang giữa hai đùi hở hang của cô ấy. 

Hơi ẩm lan khắp lòng bàn tay tôi, khiến cặc tôi càng ướt hơn. 

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo đang nhỏ giọt của mẹ, hứng nước dịch của bà. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi tìm thấy đáy âm đạo của cô ấy và chặn cửa âm đạo của cô ấy bằng quy đầu dày của mình. 

“Hmm,” mẹ rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

Lưng cô ấy cong lên và ngực cô ấy áp vào ngực tôi.

"Ôi chúa ơi, chết tiệt, anh đút con cặc to và nóng bỏng đó vào âm hộ của tôi."

Tôi không thực hiện bất kỳ động thái ưa thích nào. 

Tôi không thể làm điều đó. 

Rượu thúc đẩy chuyển động của tôi, nhấc mông lên và hạ cặc tôi xuống, khiến căn phòng tràn ngập giai điệu đều đặn "tịch, phịch, phịch" khi cơ thể chúng tôi đập vào nhau. 

Tôi cảm thấy như Billy. 

Bob. 

Thornton đụ Harley thật mạnh trong "Vũ điệu của người chết". 

Giống như âm hộ nóng bỏng của Berry. 

Mỗi cú đẩy đều đẩy mẹ sâu hơn vào chiếc ghế dài. Tiếng rên rỉ của cô ấy rất lớn và cơ thể cô ấy đang đổ mồ hôi dưới tôi. 

Khi chúng tôi làm tình, con cặc của tôi trượt qua vùng ẩm ướt giữa hai đùi cô ấy, quy đầu của tôi ngứa ran sau mỗi lần đẩy vào thành âm đạo của cô ấy. Tôi kéo mẹ dậy và xoay người chúng tôi lại để tôi ngồi trên ghế dài và mẹ cưỡi lên tôi. 

Tôi mở mắt ra, lúc đầu tôi chẳng thấy gì ngoài một vệt mờ ảo, còn cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt nửa nhắm nửa say, đói khát. 

Mẹ ngả người ra sau, tay phải quàng chặt quanh cổ tôi, tay trái đỡ đầu gối tôi lắc lư hông như vũ công dâm đãng nhất câu lạc bộ thoát y. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ kiếp," tôi rên rỉ, ôm lấy cái mông săn chắc của mình khi mẹ đang tự sướng trên cặc tôi. "Mẹ kiếp con cặc của con. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ con cặc con. Làm tốt lắm!"

Chúng tôi làm tình như thế này một lúc: con cặc của tôi nằm trong âm đạo của mẹ. 

Cơ thể chúng tôi tự chuyển động, tâm trí tôi chạy đua trong một giấc mơ sáng suốt. 

Tôi bú vú mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Tôi nắm lấy mông mẹ, bóp mông mẹ, tách chúng ra rồi lại đẩy chúng lại với nhau. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của cô ấy, đẩy đầu ngón tay của mình vào cơ thắt chặt chẽ của cô ấy. 

Mỗi lần tôi xoa bóp lỗ đít của cô ấy, cô ấy sẽ xoay hông nhanh hơn và mạnh hơn, hút dịch tuyến tiền liệt từ hai hòn bi của tôi trong khi toàn bộ đường âm đạo của cô ấy co thắt quanh cặc tôi. 

Lần cực khoái đầu tiên của mẹ đến mạnh đến nỗi háng tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Chúa ơi, lúc đó cô đã toát mồ hôi. 

Quả bóng của tôi thậm chí còn ướt hơn với lần đạt cực khoái thứ hai và những tiếng thút thít nhẹ nhàng của cô ấy tràn ngập tai tôi. 

Cô ấy tiếp tục đụ, gần như khóc, mọi bộ phận trên cơ thể, ngoại trừ hông và mông, đều mềm nhũn. 

Tôi giúp cô ấy ngồi lên cặc của tôi, cong người lên và giữ mông cô ấy, buộc cô ấy đẩy và đá qua lại dọc theo trục cứng của con cặc của tôi cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Vào thời điểm tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ chẳng khác gì một con búp bê tình dục nhỏ đang thở hổn hển, thút thít, và tôi thậm chí không thể mở mắt ra được nữa. 

Khi tôi xuất tinh, tôi nghĩ, tôi thậm chí không quan tâm ai biết. 

Tôi ước gì tôi có thể nói với cả thế giới rằng mẹ tôi là người yêu của tôi. 

Cơn cực khoái khiến cả hai chúng tôi kiệt sức và không còn sức lực để dọn sạch tinh dịch khắp cơ thể. 

Sau đó, chúng tôi chìm vào giấc ngủ, tôi tỉnh dậy trước bình minh một giờ và thấy mẹ tôi đang nằm trên người tôi. Hai mẹ con đều trần trụi, thân dưới áp sát vào nhau, có chút nhớp nháp. 

"Chết tiệt, dậy đi mẹ," tôi thì thầm, đánh thức mẹ. 

"Ôi Chúa ơi! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!" Mẹ vội nói, động tác mặc quần áo nhanh như nhịp tim tôi. 

Chúng tôi vấp ngã, cơn say vẫn còn đọng lại trong cơ thể, cử động của tôi run rẩy. 

Chúng tôi miễn cưỡng thu dọn đồ đạc và loạng choạng lên lầu. 

Tôi đi tắm, và tôi đoán là mẹ đã tắm xong, và khi tôi trở lại phòng, Jenna vẫn đang ngủ, như thể thời gian chưa trôi qua kể từ khi tôi rời khỏi mẹ vài giờ trước. 

Tôi thật may mắn, tôi nghĩ. 

Tôi leo lên giường và cuộn tròn trong vòng tay của Jenna, ôm cô ấy vào lòng khi tôi nằm ngủ. 

Mới thứ Sáu mà tôi vẫn còn cả cuối tuần để quan hệ tình dục. 

Khi giấc ngủ kéo tôi vào bóng tối, tôi nghĩ, Làm thế quái nào mà mình sống được cuộc đời này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tiếp tục Thật là một ngày cuối tuần tuyệt vời! 

Thật là một ngày cuối tuần tuyệt vời! 

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ Bảy, tôi hầu như không thể mở nổi mắt. Jenna bị một cơn đau đầu khủng khiếp do say rượu, giống như cơn đau nhức khi con cặc của tôi đập vào âm hộ cô ấy. 

Cực khoái được chứng minh là cách chữa trị tốt nhất cho cả hai loại đau đớn, nhưng để xoa dịu cơn đau của Jenna, tôi đã dành cả buổi sáng vuốt ve những nếp gấp sưng tấy của cô ấy bằng ngón tay và lưỡi, vuốt ve cơ thể cô ấy chỉ bằng những cách nhẹ nhàng nhất. 

Chúng tôi hầu như không rời khỏi phòng tôi cả ngày, Jenna ở trên lầu, chỉ vào phòng tắm dọn dẹp khi tôi xuống tầng dưới lấy thức ăn và nước uống. 

Bố mẹ không nói chuyện với tôi nhiều - tôi không gặp họ thường xuyên - và khi tôi gặp họ, họ luôn ở bên nhau. 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi mẹ gửi cho tôi một tin nhắn vào tối thứ Bảy với nội dung: "Tối nay mẹ có thể làm tình với bố con được không?" Chúa ơi, cô ấy thực sự đã xin phép tôi. 

"Được rồi," tôi trả lời trước khi Jenna kéo tôi trở lại giường. 

Tối hôm đó tôi nói với Jenna, "Hãy quỳ gối và dang rộng hai chân."

Jenna làm theo lời tôi hướng dẫn và tôi nắm lấy hông cô ấy và kéo đầu gối cô ấy về cuối giường. 

Cô ấy rên rỉ bên dưới tôi; mông và âm hộ của cô ấy trải rộng, màu vàng ở bên ngoài và màu hồng ở giữa. 

Môi âm hộ của cô ấy giống như một con bướm xinh đẹp, nhợt nhạt, ngược, được bao phủ bởi một lớp sương. 

"Cảm giác ở vị trí này thế nào?" Tôi hỏi và nhìn xuống Jenna, người đang run rẩy. 

“Dễ bị tổn thương,” cô thì thầm. "Mở ra. Giống như tôi không có sức lực. Tôi chỉ chờ thôi..."

"Đang chờ vòi nước của tôi?" Tôi mỉm cười hỏi và kéo ngón trỏ lên khe mông cô ấy. 

“Ừ,” Jenna khịt mũi, “Ừ.”

"Đó là vị trí chó cái."

Jenna cười và nói, "Tôi có phải là con chó cái không?"

"Một con điếm gợi cảm." Tôi lướt ngón tay trên âm hộ màu hồng của cô ấy, tự hỏi liệu thời gian ở bên mẹ có gây rắc rối cho tôi không. 

Cô ấy hỏi, lắc hông lên xuống, ngọ nguậy cái mông săn chắc của mình. "Bố ơi, bố định đụ con như một con chó cái phải không?"

Tôi rên rỉ, và sau khi liếm con cặc của mình bằng đôi môi ướt át của Jenna, tôi ôm cô ấy trong vòng tay và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, mang lại cho cô ấy một cuộc làm tình thật quyến rũ. 

Sau đó cô ấy nói: "Hãy xuống như tôi vừa làm."

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Quỳ xuống." Jenna đứng cạnh giường, chắp tay sau lưng và nở nụ cười. Cô ấy chớp mắt và di chuyển vai qua lại, trông thật ngọt ngào và ngây thơ. “Hãy cho tôi biết cảm giác khi đứng bằng bốn chân như thế nào.”

“Anh đùa tôi à,” tôi nói, ngồi xuống giữa giường. "Tôi sẽ không làm điều đó."

"Làm đi."

"KHÔNG."

"Đúng!"

Phải mất một chút thuyết phục, một chút bĩu môi vui vẻ, nhưng cuối cùng tôi thấy mình đang quỳ ở mép giường, bàn chân và bắp chân lủng lẳng ra khỏi giường. 

Cô ấy đẩy cột sống của tôi vài lần, tôi đặt tay xuống đất và sau vài cú chạm vào đùi trong, tôi dang rộng đầu gối ra cho cô ấy. 

Chết tiệt, ở vị trí này có cảm giác kỳ lạ. 

"Cảm giác thế nào?" Jenna hỏi, đặt tay lên hông tôi. 

“Giống như anh đã nói,” tôi thì thầm, “dễ bị tổn thương.” Tôi rùng mình. "Lộ. Mở. Giống như tôi đã đầu hàng anh vậy."

“Ừ,” Jenna thì thầm. "Khi tôi làm vậy, tôi ướt sũng. Cặc anh lại cứng lên rồi."

Tôi mỉm cười, con cặc của tôi treo bên dưới tôi, cứng lại, quy đầu hướng về phía tấm trải giường bên dưới tôi. Con cặc của tôi có cảm giác to lớn, cứng như cao su và không thể uốn cong được. 

"Anh có thích mùi vị của mông em không?" Jenna hỏi. 

"Tôi thích nó." Tôi liếm môi. "Tại sao?"

“Tôi muốn thử thứ tôi thấy trên mạng,” cô nói nhẹ nhàng, không phải thì thầm mà chỉ lặng lẽ. 

“Thứ gì đó bẩn thỉu.”

Tôi cảm thấy ớn lạnh khi Jenna trượt tay từ mông tôi xuống phía sau đùi tôi. 

Tay phải của cô ấy trượt lên tới hai hòn bi của tôi, quấn quanh chúng và kéo căng chúng, khiến tôi nổi da gà, rồi cô ấy tiến về phía trước và tóm lấy cặc tôi. 

Tay trái của cô ấy thay thế tay phải của cô ấy trên bìu của tôi, truyền một luồng adrenaline lạnh vào cơ thể tôi. 

Dịch tuyến tiền liệt của tôi chảy xuống và Jenna dùng ngón tay hứng chúng rồi phết chất lỏng dính lên cặc tôi. 

“Tôi có thể nằm xuống và—”

Hơi thở của Jenna làm ấm lỗ đít của tôi và sau đó cô ấy ấn đầu lưỡi vào lỗ đít mịn màng của tôi. 

Sau đó, tôi tóm lấy chiếc chăn bông, không nghĩ gì về nó và để Jenna đưa tôi đến những đỉnh cao khoái cảm mới không thể tưởng tượng được. 

Tôi chỉ có một suy nghĩ: Mẹ tôi sẽ thích làm điều này với tôi…nếu tôi để bà làm vậy. 

Vì Chủ nhật là ngày cuối cùng chúng tôi ở bên nhau nên chúng tôi dành cả buổi sáng để chơi, trò chuyện và ăn uống trong phòng tôi. 

Khi chúng tôi đang nghĩ xem có nên đi tắm hay không thì mẹ tôi gõ cửa. 

Tôi biết đó là mẹ tôi vì mặc dù bố tôi cho phép tôi chơi với bạn gái nhưng ông không muốn ở gần chúng tôi. 

"Mời vào," tôi nói từ phía sau Jenna và mặc một chiếc quần đùi vào trong khi Jenna che chăn lên ngực. 

Cửa phòng tôi mở ra và mẹ thò đầu vào. 

Cô nhìn quanh, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Mở cửa sổ và để điều hòa hoặc quạt thổi." Cô ấy lắc đầu, nhìn từ tôi tới Jenna rồi lại nhìn tôi. 

"Hôm nay tôi sẽ dành cả ngày để hoàn thành công việc của tuần tới." Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc.

"Nhưng tôi muốn hai người đi tắm. Có mùi như" - cô ấy rời mắt khỏi tôi, tập trung vào Jenna - "âm hộ." Mẹ bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

“Ôi chúa ơi,” Jenna nói, má cô lập tức đỏ bừng. "Sao mẹ cậu lại thẳng thắn như vậy? Bây giờ bà ấy có ghét tôi không?"

Tôi lắc đầu, leo lên giường và cởi quần đùi. “Cô ấy sẽ không bao giờ ghét anh,” tôi nói. "Nhưng bạn là một người phụ nữ khác đang quan hệ tình dục tại nhà của mình. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó như thế nào không?"

Jenna nhún vai, sau đó cau mày và nói, "Ồ không... bạn nghĩ bố tôi sẽ nói gì khi chúng ta quan hệ tình dục ở nhà tôi?"

"Tôi không quan tâm anh ấy nói gì," tôi thở dài, kéo chăn ra khỏi người Jenna. 

"Mẹ muốn chúng ta đi tắm, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể bẩn hơn một chút trước khi tắm, bạn nghĩ sao?"

“Mẹ cậu,” Jenna nói. "Bà ấy không phải mẹ tôi."

“Nhưng nếu vậy thì tôi vẫn sẽ đụ anh.”

"Ồ," Jenna lẩm bẩm, mím môi và nheo mắt. "Anh thật đáng ghét." 

Chúng tôi làm tình một cách chậm rãi và say đắm trong giờ cuối cùng trước khi cô ấy về nhà. 

Chúng tôi không vội vàng. 

Chúng tôi đã không cố gắng. 

Chúng tôi đã không thử bất cứ điều gì cảm thấy tốt. 

Chúng tôi ngậm miệng lại và kết thúc cuộc nói chuyện tục tĩu và tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp thành bên trong cô ấy bằng toàn bộ con cặc của mình. 

Jenna đã đến nhiều lần, cơn cực khoái cuối cùng của cô ấy làm rung chuyển cơ thể cô ấy khi tôi bắn tinh dịch cuối cùng của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Khi xuất tinh xong, chúng tôi có năm phút rảnh rỗi. 

Sáu giờ đã đến và mẹ gõ cửa nhà tôi đúng lúc điện thoại của Jenna reo. 

Đầu bên kia điện thoại là bố cô. 

Cô ấy đi tắm, tôi cũng tắm rồi đưa cô ấy sang nhà bên cạnh. 

Chúng tôi hôn nhau trước khi mẹ bước vào, tôi về nhà nghỉ ngơi nhưng chuẩn bị tinh thần để đùa giỡn với mẹ nếu thời cơ đến. 

Nhưng thời cơ không bao giờ đến. 

Dù bố uống thuốc ngủ sớm nhưng mẹ vẫn ngủ với bố. 

Tôi đã nghĩ đến việc nhắn tin cho mẹ, gọi mẹ vào phòng, nhưng cuối cùng tôi quyết định nghỉ một đêm và gặp mẹ vào buổi sáng. Chúng ta đã đồng ý tiếp tục mối quan hệ của mình, phải không? 

Tâm trí tôi hỗn loạn khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ tôi không phải là trinh nữ. 

Mẹ tôi muốn làm tình với người bà yêu. 

Mẹ tôi muốn phiêu lưu và mọi thứ mà bố tôi không cho bà. 

Mẹ muốn bạn làm điều gì đó cho mẹ. 

Đó là suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy, suy nghĩ đầu tiên của tôi là, được rồi, mẹ ơi, hôm nay con sẽ bắt mẹ làm điều gì đó - điều gì đó thật khó chịu. 

Tôi phải mất vài phút để quyết định xem mình muốn khỏa thân hay mặc quần áo đầy đủ đi xuống cầu thang. 

Đó là một lựa chọn khó khăn, nhưng tôi cởi trần, tắm bằng xà phòng, lau khô người và đi xuống cầu thang mà không mặc gì. 

Lúc đó đã hơn tám giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng cửa gara đóng mở nhẹ nhàng nên tôi biết bố tôi đã đi làm. 

Mẹ sẽ khỏa thân à? 

Tôi hy vọng như vậy. 

Chuyến thăm của Jenna có làm tổn thương cảm xúc của bạn không? 

Tôi hy vọng là không, nhưng ý tôi là, tôi nghĩ tôi biết... chắc chắn phải có. 

Mẹ, mẹ có nhớ lần chúng ta làm tình say sưa trên ghế dài sau khi con lấy đi trinh tiết của Jenna không? 

Vai tôi căng thẳng, nhịp tim đập dồn dập, tôi bước từng bước xuống cầu thang, động tác chậm rãi và nặng nề. 

Mẹ làm ơn đừng gây rắc rối nữa. 

Mẹ không có ở phòng khách nên tôi rẽ phải ở cầu thang, quay ngoắt 180 độ và đi dọc hành lang tắt về phía nhà bếp. 

Con cặc của tôi trĩu nặng trên bìu tôi, mỗi lúc một dày hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tim tôi đập nhanh hơn. 

Điều gì đang diễn ra trong tâm trí mẹ? 

Tôi bước vào bếp và đi thẳng tới hòn đảo bằng đá cẩm thạch. 

Mẹ đang ngồi bên bàn ăn sáng như thường lệ, đọc báo, ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào người mẹ. 

Cô trông sạch sẽ - như thiên thần - với làn da mịn màng và vẻ đẹp vừa tinh tế vừa rực rỡ với các màu trang điểm. 

Cô lại búi tóc nhưng những sợi tóc dài buông xõa xuống lưng. 

Những sợi tóc này có vẻ bình thường nhưng lại rất thời trang đến mức dường như không hề có chủ ý. 

Một chiếc áo sa tanh cắt trễ vai che phủ cơ thể cô, dài tới ngay dưới ngực cô, và một chiếc quần đùi sa tanh nhỏ xíu, bó sát ôm lấy phần thân dưới của cô. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Anh có nhớ không mặc đồ lót không?”

Môi phải của mẹ giật giật, lộ ra một nụ cười, nhưng mẹ nhanh chóng che đậy. 

Cô ấy vò nát tờ báo, đặt nó xuống và quay mặt về phía tôi. 

Mẹ dịch mông ra mép ghế và dang rộng đầu gối. 

Cô đưa tay trái về phía bên phải hông, cuộn các ngón tay vào hõm chân và kéo vải sang bên trái. 

Da thịt âm hộ vàng nắng của cô ấy lộ ra, các nếp gấp ép vào nhau, trông dày và thơm ngon, khiến cặc tôi cứng hẳn trong giây lát. 

“Tốt lắm,” tôi nói. 

Mẹ đã sửa lại quần short của mình. "Bây giờ bạn đã có con mèo nữ tính của mình để chơi cùng, tôi không nghĩ bạn cần phải bắt tôi làm bất cứ điều gì nữa."

Tôi hy vọng đây chỉ là một trò chơi. 

"Không phải vậy đâu."

"Nói thế nào?"

“Tôi chỉ có thể gặp Jenna từ tối thứ sáu đến tối chủ nhật,” tôi nói. "Nếu tôi cố chạm vào cô ấy bất cứ lúc nào trước hoặc sau chuyện này, bố cô ấy có thể sẽ lại nổi điên."

"Có lẽ."

“Và,” tôi nói, “tôi có thể bắt cậu làm một số việc mà Jenna sẽ không làm.”

“Đồ bẩn thỉu?” Mẹ cúi đầu, mở to đôi mắt to đáng yêu và bĩu môi hỏi tôi. 

"Quá bẩn đối với một thiếu niên."

"Như cái gì cơ?"

"Tới đây, để tôi chỉ cho."

Mẹ đứng dậy và bước tới chỗ tôi. Cô ấy cao hơn nhưng nhỏ hơn Jenna. 

Cơ thể cô ấy duyên dáng hơn và kém đàn hồi hơn - mảnh mai hơn - nhưng con cặc của tôi đập mạnh vào cơ thể cô ấy cũng như khi nó đập vào cơ thể Jenna. 

Hai quả bóng của tôi đau nhức và tôi tưởng tượng chúng chứa đầy tinh dịch. 

Tôi muốn xuất tinh cho mẹ tôi và bà sẽ nhận được từng giọt tinh dịch dính đó. 

Khi mẹ tôi bước tới, tôi giơ tay lên. 

Tôi đặt tay phải của mình sau gáy cô ấy và tay trái của tôi vòng qua hông cô ấy và trượt xuống, dưới chiếc quần đùi sa tanh của cô ấy, dọc theo vết nứt ở mông cô ấy đến khe hở giữa hai đùi cô ấy. 

Khi tôi chạm vào âm đạo mềm mại của cô ấy từ phía sau, tôi thấy cô ấy ướt đẫm và khe hở giữa môi âm hộ đầy sương. Mẹ thở hổn hển. 

"Em đã sẵn sàng cho anh," tôi thì thầm, ấn gốc cặc của mình vào bụng cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. 

“Giống như một con đĩ tốt,” mẹ thì thầm. Đôi mắt cô ấy tìm kiếm tôi. "Tôi có phải là con đĩ tốt của anh không?"

“Tốt nhất,” tôi nói, rên rỉ và áp môi mình vào môi mẹ. 

Môi chúng tôi ép vào nhau, trượt và xoay, rồi lưỡi chúng tôi trượt về phía trước và chạm vào nhau. 

Khi tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, tôi cảm thấy ướt át. 

"Mmm, mm, mm," Mẹ rên rỉ khi ngón tay tôi lần theo môi âm hộ của mẹ. 

Cô ấy rên rỉ và đứng dậy khi tôi móc ngón giữa và ngón đeo nhẫn quanh âm hộ của cô ấy và kéo cô ấy lên trên. 

Sau vài phút vuốt ve âm hộ của cô ấy, tôi nhấc cô ấy lên không trung với những ngón tay vẫn ở trong cô ấy. 

Mẹ dang hai chân ra và quấn quanh eo tôi, kẹp con cặc của tôi vào giữa âm hộ của mẹ và bụng tôi. 

Cô ấy khóa hai mắt cá chân của mình lại với nhau và những ngón tay của tôi vẫn ở trong âm hộ của cô ấy, chỉ sâu hơn trước, những nếp gấp ẩm ướt của cô ấy trở nên nhầy nhụa dưới sự chạm vào của tôi. 

"Em thích nó à, con điếm?" Tôi hỏi, di chuyển môi mình vào môi cô ấy và ấn phần gốc cặc của tôi vào âm vật của cô ấy. 

"Ừ," Mẹ rên rỉ, khuôn mặt mẹ run rẩy khi tôi dùng ngón tay xoa bóp thành trong của mẹ. 

"Cục cưng, em muốn anh làm gì?" Mẹ cắn môi dưới khi tôi vuốt ve mẹ từ phía sau, lắc hông mẹ từ bên này sang bên kia, cọ xát âm vật của mẹ vào cặc tôi. 

"Những thứ bẩn thỉu? Những thứ bẩn thỉu? Những thứ hư hỏng?"

“Thật khó chịu,” tôi thì thầm, liếm môi cô ấy. "Cố lên."

Tôi bế mẹ ra khỏi bếp, băng qua phòng khách và đặt mẹ nằm trên ghế dài. 

Tôi luồn ngón tay vào cạp quần soóc của cô ấy, kéo chúng ra khỏi người cô ấy và kéo chân cô ấy lên không trung. 

Mẹ khoanh tay, nắm lấy vạt áo sơ mi của mẹ rồi kéo nó ra.

Cô ấy ném chiếc áo sơ mi ra sau ghế và ngước nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và ánh mắt tinh nghịch. 

"Anh muốn em liếm lỗ đít của anh." Tim tôi đập nhanh hơn, đập vào ngực, khiến tôi rùng mình. 

"Jenna đã liếm nó ngày hôm qua."

“Con khốn này,” mẹ tôi thì thầm. 

"Cảm giác thật tuyệt," tôi nói, "nhưng cũng vui. Con bé còn quá nhỏ để nghiêm túc."

“Mẹ có thể làm tốt hơn, con à,” mẹ nói, di chuyển đến mép ghế. "Tôi hứa."

Ôi chúa ơi, tôi nghĩ. Mẹ thích điều này. Làm sao cô có thể kìm nén khía cạnh này của mình trong nhiều năm như vậy? 

“Để tôi xem,” tôi nói. 

“Ngồi xuống đi con,” mẹ nói, trượt khỏi ghế và quỳ xuống. 

Tôi ngồi xuống, mẹ đặt tay lên vai tôi đẩy mạnh. 

Tôi ngã về phía sau. 

Cô ấy tóm lấy đầu gối của tôi và kéo, khiến tôi trượt mông về phía mép ghế dài. 

Cô ấy giục tôi nhấc chân lên và tôi đã làm theo. 

Một cảm giác kỳ lạ xâm chiếm tôi - tư thế thật kỳ lạ - một cảm giác vo ve nhẹ nhàng, trống rỗng chạy khắp tứ chi và khiến tôi muốn rùng mình. 

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng lấy lại hơi thở khi giơ chân lên và dang rộng ra sau, để miệng mẹ tôi tiếp cận cặc, quả bóng và lỗ đít của tôi. 

Tôi không thường xuyên làm được tư thế này, tôi tự nghĩ, khi lưỡi của mẹ tôi ấn vào gốc bìu của tôi, liếm lên trên. 

Tôi rên rỉ, mặt co giật vì sung sướng. 

Lưỡi của mẹ lướt quanh, lên bìu dái tôi, không dừng lại cho đến khi mẹ dùng miệng liếm quy đầu tôi và đưa đầu nấm của tôi vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

"Ôi chết tiệt," tôi rên rỉ. 

“Ừ,” mẹ trả lời bằng giọng dày và ướt. 

Tôi nhắm mắt lại, giơ chân lên và tự nghĩ, các ngôi sao khiêu dâm luôn làm điều này; không có gì to tát cả! 

Cùng lúc đó, tôi rên rỉ khi mẹ bôi nước bọt lên dương vật và quả bóng của tôi trong khi thủ dâm tôi. 

Lưỡi của cô ấy dường như ở khắp mọi nơi, trên cặc, trên quả bóng của tôi, trên đùi trong và xuống lỗ đít của tôi, liếm lưỡi cô ấy xung quanh lỗ đít của tôi trong khi vuốt ve con cặc ướt át của tôi. 

Cô ấy vuốt ve cửa sau của tôi bằng một cái chạm nhẹ nhàng, sau đó ngọ nguậy cơ lưỡi của mình trên lỗ đít của tôi trước khi vuốt ve lỗ đít của tôi một lần nữa - sự mãnh liệt của cô ấy khiến da tôi ngứa ran. 

Đầu dương vật của tôi bắt đầu ngứa và tôi muốn xuất tinh. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp," tôi rên rỉ. 

“Ừ, con yêu,” mẹ thì thầm, môi mẹ chưa bao giờ rời khỏi da tôi. 

"Con yêu, con để mẹ làm những việc bẩn thỉu. Để mẹ liếm mông con như thế này nhé..." Mẹ liếm mông tôi, ngón chân tôi cong lại, đầu ngón tay thọc sâu vào da tôi. 

“Bố cậu sẽ nghĩ thế nào?”

Tôi thở hổn hển. 

Mẹ chưa bao giờ thử dùng lưỡi thay cho ngón tay, và lưỡi của mẹ đã đủ khiến tim tôi đập loạn nhịp. 

Sau vài phút, hai hòn bi của tôi nhanh chóng siết chặt lại và cơn khoái cảm cuộn xoáy tiếp tục nhói lên ở đầu cặc tôi. 

Tôi muốn nắm lấy quy đầu của mình và bóp nó. Khi cặc tôi căng lên, mẹ bắt đầu vuốt ve tôi nhanh hơn. Bàn tay còn lại của cô ấy đưa lên xoa bóp bi của tôi, khiến tôi rên rỉ. 

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh," tôi rên rỉ, giọng tôi run rẩy, màu sắc nhấp nháy trong bóng tối sau mí mắt. 

Tôi dùng đầu ngón tay chọc vào phía sau đầu gối. "Mẹ, mẹ kiếp. Con sắp ra rồi, Mẹ. Mẹ kiếp, Mẹ. Mẹ kiếp mẹ kiếp—Mẹ!"

"Hmm," mẹ nói, đưa quy đầu của tôi vào giữa môi và bịt kín chúng. 

Cô ấy liên tục giật mạnh tôi và dùng ngón tay xoa bi của tôi. 

Tôi xuất tinh và tinh dịch trong cơ thể tôi dường như trào ra từ quy đầu. Mẹ mút và uống thật nhanh và gấp. 

Âm thanh cổ họng cô ấy nuốt tinh dịch của tôi tràn ngập tai tôi. 

Tôi bắt chéo chân và thả lỏng người. 

Chỉ còn lại cao trào, cho đến khi trong cơ thể không còn chút khoái cảm nào, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng, chỉ có thể run rẩy. 

Tôi nằm đó thở hổn hển, cố gắng lấy lại hơi thở thì tôi mở mắt ra.

Mẹ đứng dậy. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười, đôi mắt xanh của cô ấy sáng lên bởi những đốm than hồng đang cháy. 

“Mẹ không chỉ hoàn thành trước công việc của ngày hôm qua,” mẹ tôi run rẩy thì thầm, “Mẹ cũng đã hoàn thành hết công việc của ngày hôm nay.” Cô quay lại và bước đi.

"Tôi sẽ ở trên lầu. Phòng của bạn hay của tôi?" “Của tôi,” tôi nói, nhịp tim chậm lại và hơi thở dịu lại. "Em sẽ luôn là của anh vào ban ngày, đó là nơi em thuộc về."

Mẹ cười khàn khàn, phấn khích rồi đi lên lầu. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ xem tiếp theo tôi nên bảo mẹ làm những việc hư hỏng, bẩn thỉu, đồi trụy nào. 

Tôi không có nhiều lựa chọn khi muốn làm cho mẹ tôi trở nên sừng sỏ hơn. 

Tôi không sở hữu bất kỳ đồ chơi, dây đai, dây an toàn, phích cắm hoặc dương vật giả nào - dương vật giả! 

Tôi lên lầu, rẽ phải và đi về phía phòng mẹ, dương vật gần như cứng ngắc của tôi áp vào bìu. 

Trong phòng, tôi nhìn vào tủ đầu giường của cô ấy, nơi dương vật giả của cô ấy đang nằm cạnh một chai dầu bôi trơn cỡ lòng bàn tay. 

Tôi đã bắt được chúng. 

Trước khi rời khỏi phòng cô ấy, tôi dừng lại để nhìn chiếc giường và tủ đầu giường của bố mẹ tôi. 

Tôi tự nghĩ, giữa cha mẹ có rất nhiều sự tin tưởng. 

Câu nói này cứ lởn vởn trong đầu tôi và tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi đang phản bội bạn à? 

Không. 

Không thể nào một người mẹ lại lừa dối chồng mình để có con trai, phải không? 

Vâng, đúng vậy. 

Tôi quay lại và bước ra khỏi phòng. 

Dù có phản bội hay không thì tôi cũng không bao giờ dừng lại, và nếu một ngày nào đó tôi bắt gặp con trai tôi quan hệ tình dục với mẹ nó hoặc thậm chí là mẹ tôi, tôi sẽ nói: "Làm tốt lắm con trai. Làm tốt lắm."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi hỏi khi bước vào phòng ngủ. 

Mẹ không đóng cửa. 

Cô ấy đang nằm trên giường tôi, sát mép giường, quỳ gối, tóc búi cao trên đầu, hai lọn tóc nhảy múa trong nắng, tưởng chừng như vô tận. 

Tôi đã ở tầng dưới bao lâu rồi? 

Cô ấy nắm lấy cả hai sợi dây xích của tôi. 

Một người nằm trên giường trước đầu gối của cô. 

Cô gập người lại, giống như một người cha tức giận thường làm trước khi dọa đánh con gái mình, và quấn người còn lại quanh cổ cô, kéo đầu dài về phía trước và quàng qua vai trái của cô. 

“Hmm,” Mẹ thì thầm, nhìn vào dương vật giả trong tay tôi. “Con đến đây nhờ mẹ làm gì?”

Tôi thở dài và nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Cô ấy đang quỳ với đầu gối dang rộng, âm hộ vàng lấp lánh với một sợi chỉ màu hồng ướt ở cuối, được chiếu sáng bởi ánh nắng chiếu qua cửa sổ phòng ngủ của tôi. 

“Mọi thứ,” tôi nói và bước về phía trước, tim đập thình thịch và dương vật sưng tấy. 

Môi chúng tôi gặp nhau, lưỡi chúng tôi nhảy múa, và tôi ngã xuống chiếc chăn bông trước thắt lưng của mẹ. 

Tôi nắm lấy chiếc thắt lưng tạm thời của mẹ bằng tay phải và kéo thật mạnh. Dù nó không lớn nhưng phản ứng của mẹ tôi như thể tôi đã kéo nó vậy. 

“Ugh,” cô rên rỉ, ngửa đầu ra sau, cong lưng và đẩy hông về phía trước. 

Tôi áp môi mình mạnh hơn vào môi cô ấy, rồi đưa tay trái ra, ôm lấy âm hộ mượt mà của cô ấy và đưa ngón giữa vào vùng mịn màng như sương giữa môi âm hộ của cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ luôn xấu tính phải không?” Tôi hỏi, lời nói tuôn ra khỏi miệng mà không cần suy nghĩ. "Mẹ tôi luôn xấu phải không?"

“Ừ,” mẹ tôi thì thầm, gật đầu và ngước nhìn tôi. 

Đôi mắt cô ấy to và đờ đẫn như thể đang say rượu, động tác chậm rãi và gợi cảm, khiến tôi nhớ đến cảm giác đang đi trong mơ. 

"Đúng."

Con cặc của tôi thò ra khỏi bìu, trở nên cứng ngắc và ép sát vào bụng mẹ. 

Bàn tay của mẹ đưa ra nắm lấy cặc tôi, đặt một tay lên tay kia và bắt đầu giật cặc tôi bằng cả hai tay. 

Tôi cúi đầu rên rỉ, cô ấy cũng mở miệng rên rỉ. 

Một giây sau, nước bọt của cô ấy rơi xuống quy đầu của tôi, và cô ấy di chuyển tay lên đó, kéo nước bọt xuống dương vật về phía hai hòn bi của tôi. 

Mẹ bơm tôi nhanh và mạnh, tạo ra một bản nhạc nhớp nháp, ướt át khi mẹ nhổ thêm nước bọt khắp cặc tôi. 

"A, đồ khốn nạn," tôi rên rỉ. 

“Ừ,” mẹ rít lên, “Tôi là một con đĩ bẩn thỉu, bẩn thỉu cần được đánh đòn.”

Tôi cười và nghĩ, đó chính xác là những gì tôi định nói! Nhưng điều tôi nói là: “Anh đã bị đánh đòn từ lâu rồi phải không?”

"Ừ, em yêu." Giọng mẹ run run. "Đã ít nhất là mười tám năm kể từ lần cuối bố cậu đánh tôi."

"Đánh bạn?"

“Đánh đòn,” mẹ thì thầm, “nhưng từ ‘đánh đòn’ nghe thú vị quá.”

Tôi gật đầu rồi đưa ngón tay thứ hai vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Những bức tường bên trong của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, càng đi sâu, chúng càng trơn và nóng. 

Có một thế giới khác trong âm đạo của mẹ tôi, đầy dịu dàng, dính và đàn hồi, khiến tôi phấn khích từ tận đáy lòng. 

“Hãy bò bằng bốn chân,” tôi ra lệnh bằng giọng trầm. 

Mẹ bĩu môi nhưng buông cặc tôi ra, quay sang trái và nằm trước mặt tôi. 

Tôi kéo dây xích của mẹ, đầu tiên sang bên phải, sau đó về phía trước, ra khỏi cơ thể mình, phải duỗi tay và tựa phần thân trên vào mẹ. 

Vòng thắt lưng kéo vào cổ cô ấy và cô ấy quay lại, bò về phía trước xung quanh tôi cho đến khi đôi chân nhỏ nhắn, âm hộ gợi cảm và cặp mông nhỏ nhắn ở trước mặt tôi. 

Tôi quỳ xuống, bản năng chiếm lấy. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trông không tì vết. Tôi hạ miệng, lè lưỡi, lặng lẽ nhìn - tôi đặt đầu lưỡi vào lòng bàn chân mẹ rồi liếm lên trên. 

“Ồ,” mẹ tôi thở hổn hển, lời nói của bà nhẹ nhàng, thanh tao và run rẩy. 

Tôi lại liếm chân mẹ, tập trung vào lòng bàn chân, toàn thân mẹ run lên. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy và nhấc lên, đầu gối cô ấy khuỵu xuống và tôi ngậm vài ngón chân của cô ấy vào miệng. 

(Cảm ơn Chúa, mẹ đã chăm sóc sàn nhà rất tốt.) “Chết tiệt,” mẹ rít lên, “Ôi, con yêu, không, chúng nhạy cảm quá—ôi Chúa ơi!”

Tôi ngấu nghiến những ngón chân của cô ấy, mút từng cái núm nhỏ, lướt lưỡi qua chúng và liếm kẽ hở giữa chúng. 

Khi làm ướt chúng, tôi dùng ngón tay cái xoa vào lòng bàn chân của mẹ, cơ thể mẹ run lên theo từng áp lực. 

Mở mắt ra, tôi nhìn vào chân cô ấy, trên, giữa hai chân cô ấy, âm hộ cô ấy nhói lên mỗi khi tôi liếm, mút hoặc xoa bóp thật mạnh cho cô ấy. 

Tôi đi từ chân này sang chân khác, đảm bảo dành cho mỗi bàn chân sự chăm sóc dịu dàng mà nó xứng đáng được nhận. 

Mẹ cứ rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi làm càng lâu, âm hộ của cô ấy càng ướt, cho đến khi các nếp gấp âm hộ của cô ấy được bao phủ bởi một lớp mật ong dày, hồng hào và bóng mượt, sẵn sàng đón nhận những chú gà trống dày thịt nhiều thịt của gia đình. 

“Giữ hai chân sát vào nhau,” tôi nói và đứng dậy, nhưng chưa hoàn toàn đứng dậy. 

Tôi giữ đầu gối cong và khi gót chân và ngón chân của mẹ chạm vào nhau, tôi nhét dương vật của mình vào khe hình bầu dục hẹp ở phía trong bàn chân nhỏ bé của mẹ. 

"Ồ," mẹ rít lên, "Mark, con biến thành một tên khốn bẩn thỉu rồi. Dơ bẩn, bẩn thỉu, bẩn thỉu, đụ chân mẹ như thế này."

Tôi không nghĩ mình từng nghe giọng cô ấy khẩn cấp đến thế. 

Tôi đụ chân cô ấy một lúc rồi nói: "Một ngày nào đó tôi sẽ xuất tinh lên khắp người những cô bé xinh đẹp này và cô sẽ liếm sạch chúng."

Mẹ rên rỉ, vai và lưng vặn vẹo, toàn thân run rẩy. 

Tôi vuốt ve chân cô ấy thêm vài lần nữa rồi đứng thẳng lên và nhặt sợi dây thứ hai trên giường. 

Tôi nắm lấy điểm giữa của thắt lưng, nó vẫn được gấp đôi để dễ vung hơn. 

Mẹ căng thẳng, và khi tôi nắm lấy sợi dây quanh cổ mẹ và kéo, buộc cổ và lưng mẹ cong lại, những ngón tay của mẹ bấu chặt vào tấm chăn bên dưới.

“Mẹ tệ đến mức nào vậy mẹ?” Tôi dùng thắt lưng nhẹ nhàng tát cô ấy vài cái. Mẹ thử quay đầu sang phải.

"Tệ đến mức nào?" 

“Tệ quá,” mẹ tôi thở hổn hển. 

"Tôi đã trêu chọc con trai mình cho đến khi nó không thể chịu đựng được nữa. Cho đến khi nó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đút con cặc loạn luân của mình vào trong tôi", cô rên rỉ. 

"Tôi là một con điếm loạn luân, Mark. Tôi là một kẻ khốn nạn trong gia đình. Một kẻ khốn nạn. Tôi đã luôn... à!" Chiếc thắt lưng quất vào hông phải của cô. Một vết đỏ xuất hiện trên da thịt cô. Tôi không đánh cô ấy mạnh, cũng không có ý đánh cô ấy mạnh như vậy, nhưng tôi vẫn đánh cô ấy mạnh hơn tôi tưởng. 

“Ôi con yêu,” mẹ rên rỉ như thể vừa đạt cực khoái. "Đánh tôi lần nữa."

Tôi kéo thắt lưng lên, để vòng gấp rơi xuống vai phải và kéo nó ra trong tích tắc. 

Mẹ hét lên và một đường trắng xuất hiện trên mông mẹ. 

Chẳng mấy chốc nó đã chuyển sang màu đỏ. 

Tôi lại đánh cô ấy lần nữa. 

Một tiếng gầm gừ, gần như tiếng sủa, phát ra từ miệng mẹ. 

Tôi giơ cao cánh tay trái của mình thì thắt lưng của mẹ chặn lấy cánh tay tôi. Tôi kéo dây thắt lưng từ người sang trái và đánh vào mông còn lại của mẹ. 

“Con yêu,” mẹ rên rỉ, “Ôi con ơi, đánh mẹ mạnh hơn nữa đi!”

Dương vật của tôi cứng đến mức gần như gãy làm đôi và một cơn đau xuyên qua cơ thể tôi. 

Tôi đánh mẹ mạnh hơn. 

cô ấy rên rỉ. 

"Chơi với âm hộ của bạn," tôi thì thầm. "Anh sẽ xuất tinh khi tôi trừng phạt anh."

“Ồ, vâng,” mẹ kêu lên. "Làm mẹ cậu xuất tinh bằng dây đeo."

Tôi đã làm vậy. 

Bàn tay trái của mẹ đưa vào giữa hai chân mẹ và những ngón tay ấn vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Đầu tiên cô ấy lấy chất lỏng, sau đó dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn chọc vào âm đạo, đẩy môi âm hộ vào trong đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo mềm mại. 

Tôi đánh vào mông cô ấy thật mạnh, mạnh, mạnh, nhức nhối, ồn ào, mọi thứ. 

Nước âm đạo của mẹ chảy ra. 

Cô dang rộng đầu gối và cúi thấp người xuống, tôi nới lỏng vòng tay trên thắt lưng của cô.

Cô tựa trán vào giường, dùng tay vuốt ve âm hộ của mình, chơi đùa với âm vật của mình khi đưa vài ngón tay vào khe hồng giữa hai chân. 

Môi âm hộ của cô ấy phồng lên, lỗ đít của cô ấy co thắt - tiếng rên rỉ của cô ấy nghe có vẻ thú tính và gay gắt. 

Mẹ đã khóc khi mẹ đến, phóng lên giường tôi, thắt lưng của tôi vỗ vào mông mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Chết tiệt, ồ, chết tiệt, chết tiệt," Mẹ thở hổn hển, ngã xuống giường khi tôi nới lỏng dây xích. 

Tôi đánh vào mông cô ấy đến đỏ bừng nhưng không để lại sẹo. Tôi nghĩ, có lẽ mẹ sẽ không phiền đâu, nhưng tôi thích làn da mịn màng của mẹ hơn. 

"Ôi chết tiệt, con yêu," Mẹ thở dài, leo lên giường. "Tiếp theo là gì?"

Tôi nuốt nước bọt và phải mấp máy môi để nói - "Đụ cái lỗ đít còn trinh của anh đi."

"Ồ, ồ, ồ, ồ," Mẹ rên rỉ, vùi mặt vào gối. 

Mẹ tôi - bà mẹ chết tiệt của tôi - đang khỏa thân nằm giữa giường tôi, một chiếc gối dày kê dưới hông và bụng, ôm mông lên trời, và một chiếc gối khác kê dưới mặt, không thể ngăn được tiếng rên rỉ của bà. 

"Ồ-chết tiệt!"

Tôi cởi chiếc thắt lưng quanh cổ cô ấy. 

“Vậy đó mẹ, hãy chấp nhận đi,” tôi thì thầm. 

Mông mẹ lấp lánh dầu bôi trơn. 

Tôi hơi quá khích và đổ thứ chất lỏng đặc quánh vào trong âm đạo của cô ấy, xung quanh má mông và giữa hai đùi của cô ấy, khiến âm hộ sưng tấy của cô ấy lấp lánh. 

Hai chân cô dang rộng và đầu gối duỗi sang hai bên, tạo thành tư thế ngồi xổm của con ếch. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng tay trái và đẩy ngón giữa vào và ra khỏi lỗ đít còn trinh của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi bóp lỗ đít nhỏ của cô ấy vào trong, khiến nó trông rất to. 

Nụ hoa hồng nhăn nheo của cô không chịu khuất phục và các cơ đàn hồi của cô không chịu thư giãn. 

Ngay cả khi có bôi trơn, vòng hậu môn của cô ấy vẫn quấn quanh ngón tay tôi chặt đến mức như muốn bóp nát nó. 

Tôi nóng lòng muốn đút con cặc của mình vào trong cô ấy, nhưng trước tiên, tôi phải làm cho mông của mẹ tôi thư giãn. 

“Thế này có thoải mái không mẹ?”

“Ôi chết tiệt,” mẹ rên rỉ. "Nó... quá... quá tuyệt."

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón giữa của mình vào lỗ đít của cô ấy, lên đến đốt ngón tay thứ hai và vặn. 

Mẹ rên rỉ khi tôi xoa hai bên hậu môn nóng bỏng của mẹ. 

Cảm giác đến từ vòng hậu môn của cô ấy và từ nơi đầu ngón tay tôi chạm vào ruột cô ấy, nhưng những ngón tay của tôi không thể tóm được bất cứ thứ gì bên trong mông cô ấy. 

Tôi siết chặt đốt ngón tay cuối cùng và ấn ngón tay vào má mông cô ấy, cảm thấy có thứ gì đó cao su chạm vào đầu ngón tay mình. 

Tôi rút ngón tay ra rồi lại đẩy vào. 

Kéo nó ra và đẩy nó vào lần nữa. 

Vào và ra - Mẹ rên rỉ - và sau đó tôi dùng ngón tay đút vào hậu môn của mẹ nhanh nhất có thể. 

“À, à, à-uh-uh,” người mẹ hổn hển kêu lên, tiếng khóc của bà gần như chỉ bằng một từ. “Ôi Chúa ơi, Mark – ôi Chúa ơi!”

Tôi chậm lại. 

Mẹ thở dài. 

Tôi tăng tốc. 

Mẹ thở hổn hển. 

Tôi duỗi thẳng ngón trỏ và dùng ngón giữa ấn nhẹ vào lỗ đít được bôi trơn của mẹ tôi. 

“Ồ, không, con yêu, không,” Mẹ rên rỉ, nhưng mẹ chưa bao giờ dùng từ “dừng lại”. 

Tôi dùng đầu ngón tay đập vào lỗ đít của cô ấy, thu thập lượng dầu bôi trơn dư thừa và khiến làn da của cô ấy sáng bóng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt đầu ngón trỏ vào giữa ngón giữa và cơ vòng của cô ấy và nhận thấy hậu môn không còn chỗ cho sự thâm nhập. 

Tôi chọc vào lỗ đít của mẹ, đẩy lớp da cao su vào trong và từ từ di chuyển nó sang một bên, nơi tôi có thể thấy cơ vòng của mẹ đang giãn ra. 

Mẹ tiếp tục phát ra âm thanh "Uh-oh, uh-huh" khi cơ thể mẹ vặn vẹo bên dưới tôi. 

Chậm rãi, thật chậm chạp - tôi cảm thấy như mình đang du hành xuyên thời gian. Tôi dùng đầu ngón trỏ lướt qua làn da nhăn nheo của mẹ, vặn qua cánh cửa cao su của nụ hoa hồng của mẹ. 

Tôi thở dài. 

Mẹ rên rỉ. 

“Đây là con gái của con,” tôi thì thầm vào tai mẹ, hôn và liếm dái tai mẹ. "Tôi chính là như vậy. Hãy nhận lấy đi, con đĩ. Hãy coi như một con điếm ngoan ngoãn."

“Ừ,” Mẹ gầm gừ, cắn môi và ấn mông vào ngón tay tôi. "Em là con điếm tốt của anh, em yêu. Em - chết tiệt - sẽ luôn như vậy!"

Chúng tôi cùng nhau nhẹ nhàng bóp ngón trỏ và ngón giữa của tôi vào mông cô ấy và tôi bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô ấy. 

Trong lúc xoa mông mẹ, tôi dùng tay trái vuốt ve cơ thể mẹ, vuốt ve lưng, vai, mông rồi đưa tay xuống dưới xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ. 

Bên trong mông cô ấy, tôi vặn ngón tay và tìm thấy hai bên thành hậu môn của cô ấy và xoa thật mạnh. 

Mẹ phát ra tiếng rên lớn nhất khi tôi đâm nhanh vào lỗ đít của mẹ. 

Sự ma sát liên tục vào cửa sau khiến cô ấy khó thở, dang rộng chân và cào vào ga trải giường của tôi. 

“Dậy đi mẹ,” tôi thì thầm khi nhận ra rằng việc nằm đè lên người mẹ và cố chạm vào âm hộ của mẹ đang đặt quá nhiều trọng lượng lên cơ thể mảnh khảnh của mẹ. "Quỳ xuống."

Tôi đặt tay trái lên giường và đẩy mình đứng dậy. Tôi không hề rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ. 

Mẹ quỳ xuống, mẹ lùi lại và đụ mông vào ngón tay tôi, cho đến đốt ngón tay cuối cùng. 

"Mẹ kiếp," Mẹ rên rỉ, nghiêng đầu sang một bên. Cô nhắm mắt lại, vẻ mặt tập trung. “Ôi Chúa ơi, điều này thật tuyệt vời,” cô nói qua hàm răng nghiến chặt. 

“Bố cần biết bố đang thiếu thứ gì,” tôi thì thầm. 

“Hãy thuyết phục anh ấy đi con,” mẹ tôi thì thầm. 

Tôi quỳ xuống, nhìn xuống mông mẹ và cái lỗ giữa má mẹ, được lấp đầy bằng hai ngón tay của tôi. 

Mồ hôi và dầu lấp lánh trên vai, lưng, hông và đùi khiến làn da vàng của cô tỏa sáng. 

Tôi đưa tay trái đến bên cạnh mẹ và nắm lấy một bên ngực nhỏ của mẹ, bóp mạnh đến mức khiến mẹ rít lên rồi kéo mẹ vào tư thế quỳ. 

Tôi đút hai ngón tay vào mông cô ấy, lòng bàn tay hướng lên trên, móc ngón tay quanh lỗ đít cô ấy như lưỡi câu, trượt tay trái xuống cổ họng cô ấy, kéo cô ấy lại gần mình hơn - rồi tôi bắt đầu chọc mạnh con sao biển của cô ấy. 

Trong vài phút tiếp theo, tôi vặn vẹo với mẹ, dùng hai ngón tay thay vì một con cặc để đụ lỗ đít của mẹ trong khi con cặc của tôi xoa lưng mẹ đầy dầu. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và dùng ngón tay nắm chặt sau gáy tôi. 

Lưng cô cong lên, bộ ngực nhỏ hướng lên trên, độ dốc kết thúc ở hai núm vú màu hồng, bĩu môi hết mức có thể, cầu xin được bú. 

"Làm cho mẹ xuất tinh đi con," mẹ gầm gừ. "Ồ, chết tiệt-làm mẹ xuất tinh!"

“Em xứng đáng bị như vậy,” tôi thì thầm vào tai cô ấy rồi liếm tai cô ấy. 

Mẹ run rẩy. 

Tôi đặt tay trái của mình trước mặt cô ấy, dừng lại chơi đùa với ngực và núm vú của cô ấy, sau đó di chuyển đến bụng và xương mu của cô ấy. 

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên vùng lông mu vàng óng của cô ấy, dùng ngón tay giữ phần trên âm đạo của cô ấy và dùng ngón giữa vuốt ve phần mui âm vật của cô ấy, ấn đầu ngón tay vào âm vật của cô ấy theo vòng tròn nhẹ nhàng. 

"Ồ, ồ, ồ, chết tiệt," Mẹ thút thít khi tôi đưa ngón tay vào âm vật của mình đúng nhịp với nhịp điệu làm tình của mông tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi đến. 

“Mark, con yêu, ôi không,” mẹ thì thầm. 

Giọng cô vỡ ra thành tiếng thút thít, rồi nức nở. 

"Nó - ồ, không - nó mạnh quá, em yêu. Ôi, chết tiệt, tôi không thể làm được, tôi không thể làm được," - cô ấy lắc đầu, lắp bắp với tôi - "Tôi không thể chịu đựng được. Em yêu, không, làm ơn - ồ, ồ, ồ - ồ, chết tiệt!"

Mẹ đã đạt cực khoái. 

Lỗ đít của cô ấy kẹp quanh những ngón tay của tôi chặt đến mức cô ấy muốn bẻ chúng ra. 

Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật và ngực cô phập phồng. 

Tôi nghĩ cô ấy sắp hết hơi. 

Tôi ôm chặt cô ấy và thọc ngón tay sâu vào mông cô ấy, chạm vào những nơi mà con trai không bao giờ nên chạm vào mẹ mình.

Mẹ thút thít trong cơn cực khoái. Tôi ôm cô ấy thật chặt, bàn tay trên âm vật của cô ấy vuốt ve viên ngọc của cô ấy ngày càng nhanh hơn, buộc cô ấy phải trải qua nhiều cơn cực khoái rung chuyển cơ thể hơn, lần sau mạnh hơn lần trước, khiến cô ấy tê liệt trên mặt đất sau khi lên đỉnh. 

“Làm ơn dừng lại đi,” mẹ tôi nức nở, giọng bà run run và khó thở. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền và hai tay cô buông thõng xuống hai bên. 

Nếu cánh tay trái của tôi không ôm lấy người mẹ thì mẹ đã ngã xuống đất. 

"Vui lòng?"

"Được rồi, mẹ," tôi thì thầm khi mẹ khóc bên dưới tôi. "Nhưng không lâu đâu."

Tôi để mẹ nghỉ ngơi vài phút, rửa tay—mặc dù tay sạch—rồi tôi lật mẹ lại để mẹ nằm ngửa, đầu tựa vào gối. 

Tôi lấy một chiếc gối khác và nhét nó dưới mông cô ấy, đẩy âm hộ của cô ấy lên không trung. 

Tôi không biết tại sao - có lẽ là vậy - nhưng tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi tôi thọc con cặc to lớn của mình vào cặp mông còn trinh của mẹ. 

Liệu cô ấy có có cái nhìn giống như tôi đã thấy khi cha tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy không? 

Mẹ nhìn tôi dạng chân ra và đưa tay vuốt ve phần đùi trong mịn màng của mẹ. Cô ấy không nói một lời nào. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có tò mò về kế hoạch của tôi không. Cô ấy chỉ nhìn tôi như một người mẹ nhìn con trai mình xem nó chơi đồ chơi mới như thế nào. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy trong khi trượt giữa hai đùi cô ấy, dừng lại khi quy đầu của tôi ấn vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Những nếp gấp ẩm ướt của cô ấy chìm vào trong khi quy đầu của tôi mở ra những cánh hoa của cô ấy. 

Mẹ rên lên khe khẽ khi tôi đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và đẩy môi âm hộ của mẹ sang một bên mà không chút do dự. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Tôi hỏi, kéo hông lại. 

“Yêu quá,” Mẹ rên rỉ khi tôi đưa con cặc của mình vài inch vào điểm nóng giữa hai chân mẹ. 

"Anh trơn trượt quá." Tôi đưa tay dọc theo xương sườn và nắm lấy hai bên sườn cô ấy. Tôi dang rộng đầu gối và hạ mông về phía giường. "Con cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Đây là điều xảy ra khi con trai quan hệ với mẹ mình, con à."

Người phụ nữ này làm tôi phát điên. 

"Em có thích ngón tay anh chạm vào mông em không?" Tôi bóp chặt hai bên người mẹ và đẩy mạnh hơn, khiến mẹ trông cay đắng. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và giữ chặt. 

"Bạn đã sẵn sàng cho con cặc lớn của tôi nhét vào mông nhỏ của bạn chưa?"

Mẹ cắn môi dưới và lắc đầu. Nó mang lại một luồng khoái cảm xuyên qua cặc tôi, nhưng chính đôi mắt của mẹ mới khiến tôi đau đớn. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, đôi mắt đầy khao khát. 

“Nói cho tôi biết cô là con điếm của tôi đi,” tôi nói. 

“Em là con điếm của anh,” mẹ thì thầm. 

"Con đĩ của tôi."

“Em là—ừ—đĩ của anh.”

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bạn?"

"Uh, ừ, ồ, chết tiệt," Mẹ thở hổn hển và tôi đụ mạnh hơn và nhanh hơn, "Sao cũng được. Con yêu, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ. Ôi, Chúa ơi. Con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào - ồ - bất cứ nơi đâu - ừ - trong bất kỳ cái hố chết tiệt nào!"

Ngực mẹ nảy lên nảy xuống theo từng cú đẩy của tôi, đung đưa trước ngực mẹ nhanh đến mức gần như choáng váng. 

Đầu cô ấy trượt trên gối và tôi phải kéo cô ấy lại trên cặc của mình để giữ cho cô ấy không rơi khỏi cặc tôi. 

"Ôi, chết tiệt, chết tiệt," tôi nói, rút ​​cặc ra và trèo lên người mẹ. 

Cô ấy chộp lấy cặc tôi, há miệng hình chữ "O" và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Cô ấy lắc đầu thật nhanh và bú cặc tôi, sau đó tôi rút ra, nhét nó trở lại vào âm đạo của cô ấy, đụ vào âm hộ cô ấy, rồi rút ra và đưa lại vào miệng cô ấy. 

Tôi tiếp tục điều này một lúc, để mẹ liếm cặc và quả bóng của tôi - khiến mẹ nuốt sâu con cặc của tôi, và lần này mẹ không bịt miệng. 

Tôi đã không rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy cho đến khi tôi chuẩn bị xuất tinh, ngay cả khi cô ấy đuổi theo quy đầu và sau đó bĩu môi khi tôi dùng miệng và ngón tay thâm nhập vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi liếm âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy xuất hiện trở lại. 

Khi tinh dịch của cô ấy nhỏ xuống lỗ đít của cô ấy, tôi di chuyển trở lại cơ thể cô ấy và ấn đầu cây nấm to của mình vào lỗ đít nhỏ ngọt ngào của cô ấy. 

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi. Tôi không cần phải nắm lấy con cặc của mình để dẫn nó vào mông mẹ. 

Tôi cứng đến mức quy đầu của tôi có thể nghiền nát một viên kim cương, và cái lỗ đít nhỏ bé của mẹ hút tôi vào cái lỗ nhỏ xíu của nó. 

Mông của cô ấy ôm lấy quy đầu của tôi, hút tôi vào trong chất lỏng ẩm ướt, và quy đầu của tôi bám vào vành cô ấy. 

Mông mẹ cong lên, xoa bóp quy đầu của tôi, và những vòng tròn khoái cảm kéo dài dọc theo hai bên đầu nấm và dương vật của tôi đến tinh hoàn của tôi. 

“Chết tiệt, mẹ ơi,” tôi thở hổn hển, “lỗ đít của mẹ cứ như thiên đường vậy.”

"Nào con," mẹ động viên tôi, "Làm đi. Con còn chưa vào cửa mà. Địt mẹ con đi, đồ khốn nạn bẩn thỉu. Địt em trai con lên trời đi."

Tôi gầm gừ, đẩy hông về phía trước trong khi kéo cơ thể mẹ xuống.

Một ma sát bùng nổ lăn qua quy đầu của tôi. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng: “Ôi ôi ôi ôi”. Dường như không có điểm kết thúc, tôi thở hổn hển trong lồng ngực. 

Lỗ đít của cô ấy chống cự, cố gắng đóng lại, và rồi nó bắt đầu đập, cơ vòng của cô ấy mở ra một cách đàn hồi quanh quy đầu xốp của tôi. 

Mắt và miệng mẹ mở to, hình như mẹ muốn nói điều gì đó nhưng chẳng thốt ra được lời nào. 

Tôi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt của bà, nhưng việc mẹ tôi cố bóp nát quy đầu của tôi đã đưa tôi trở lại khoảnh khắc đó. 

Tôi uốn cong con cặc của mình và phun một dòng tinh dịch dài vào hậu môn của cô ấy. 

"Cảm giác này thật tuyệt," tôi gầm gừ.

Cuối cùng khi tôi đến, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Không có dòng chảy hay dòng sông nào, chỉ có một dòng tinh dịch đặc sệt như kem sẽ tô màu trắng bên trong lỗ đít của mẹ tôi và có mùi nóng hổi. 

Mẹ lại rên rỉ đáp lại, lỗ đít của mẹ mỗi lần lại giãn ra một phần inch. 

Ngay cả với chất bôi trơn, lỗ đít của cô ấy phải mất một thời gian dài để trượt qua quy đầu của tôi. 

Tôi thút thít khi mông của cô ấy cuối cùng đã nuốt chửng con cặc của tôi đến tận rãnh đỉnh của nó, cơ vòng của cô ấy siết chặt quanh quy đầu của tôi như muốn bóp những làn sóng khoái cảm vo ve từ con cặc của tôi. 

Tôi đã phải đấu tranh rất nhiều để không xuất tinh vào mông cô ấy. 

“Ôi Chúa ơi, con yêu,” mẹ thở hổn hển. "Chết tiệt, đoạn này cảm giác thật tuyệt."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. "Điều này thực sự rất đau."

Tôi buông bên trái mẹ ra, vung tay phải ra rồi thu tay lại vỗ vào mông mẹ. 

"À!" Mẹ hét lên. 

“Ừ, em yêu,” tôi nói, đánh vào mông cô ấy lần nữa và vuốt ve mông cô ấy. "Bạn xứng đáng với nó."

Mẹ ngước nhìn tôi với ngọn lửa mới trong mắt mà tôi gọi là sự tôn thờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ đang nhìn tôi chăm chú. Tôi rút ra một lượng nhỏ và nhét lại. 

Mẹ hóp bụng, gục cằm vào ngực rồi ngậm miệng gầm gừ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nói: "Sao anh dám làm vậy với tôi!" Điều này chỉ khiến tôi đâm mạnh hơn vào mông cô ấy vào lần sau. 

Mẹ cong lưng, cúi đầu và đẩy ngực lên. 

Tôi rút ra rồi lại đẩy vào, lỗ đít của cô ấy mở rộng và kẹp quanh cặc tôi, cố gắng giữ nó phẳng. 

Tôi buông mẹ ra, nằm đè lên người mẹ, chống khuỷu tay, áp ngực vào bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Bạn muốn con cặc của con trai mình đến mức nào?" Tôi thì thầm, nhìn vào mắt mẹ, cánh mũi phập phồng. 

Tay cô ấy nắm lấy hai bên hông tôi và trượt xuống, không dừng lại cho đến khi cô ấy tóm lấy mông tôi. 

Cô ấy liếm môi tôi rồi cắn tôi - vẻ mặt cô ấy chứa đầy sự ham muốn giận dữ và nhu cầu nguyên thủy. 

Cô ấy có vẻ đã sẵn sàng cho một cuộc chiến và một cuộc chiến. 

“Làm đi,” mẹ tôi thì thầm. "Địt mẹ. Địt mẹ. Địt mẹ mày đi." Mẹ áp môi mình vào môi tôi. "Tôi muốn con cặc to lớn của bạn vào lỗ đít nhỏ của tôi."

Tôi gầm gừ, hôn lại cô ấy trong khi trượt tay trái xuống dưới vai và đầu cô ấy. 

Tay phải của tôi trượt lên hông cô ấy, vòng qua đùi cô ấy và nắm lấy mông cô ấy. 

Tôi thọc ngón tay vào khe hở của cô ấy, đầu ngón tay chạm vào mép cô ấy và hai bên cặc tôi. 

Tôi đẩy hông về phía trước và đẩy cặc của mình vào mông mẹ, cao tới tận bi của tôi. 

“Ừ,” mẹ thì thầm, giọng mẹ trầm và khàn. 

Tôi rút ra, chất bôi trơn giúp tôi trượt lên lỗ đít của cô ấy ngay cả khi lỗ đít của cô ấy co thắt quanh cặc tôi. 

Khi chỉ còn cái quy đầu ở trong mông mẹ, tôi vẫn bất động. Quy đầu bị kẹp chặt khiến tôi run rẩy. 

"Nhanh lên, con yêu," Mẹ thút thít, "Nhanh hơn nữa. Ôi, chết tiệt, cảm giác dễ chịu hơn."

Tôi lại trượt vào trực tràng của mẹ tôi. 

“Ờ,” cô khịt mũi. 

Con cặc của tôi trượt vào đường hậu môn trống rỗng của cô ấy, nhưng cơ vòng của cô ấy siết chặt quanh con cặc của tôi và chẳng có gì ở đó ngoài sự căng cứng và co thắt không thực của lỗ đít cô ấy. 

Bi của tôi đập vào mông mẹ, tát vào mông mẹ. 

Cô ấy hét lên khi con cặc của tôi chạm vào thứ gì đó mềm mại sâu trong mông cô ấy, và con cặc bị đẩy vào trong. 

Tôi rút ra, lại đâm vào, rút ​​ra, lại đâm vào, càng lúc càng nhanh, và chẳng bao lâu sau, con cặc của tôi chỉ tiến vào trong cô ấy vài inch mỗi lần, nhưng vẫn tiếp tục đẩy vào và ra, làm cù lét lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

“Ồ, ồ,” mẹ rên rỉ. 

Tôi thọc mạnh cặc mình vào mông cô ấy. 

“Ờ,” cô khịt mũi. 

Sau đó anh nhét nó vào một cách nhanh chóng và nông cạn. 

“Ồ, ồ,” mẹ rên rỉ. 

Chèn cứng và sâu. 

“Ờ,” mẹ khịt mũi. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, đầu tiên là nông và nhanh, sau đó mạnh hơn và sâu hơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy biến thành tiếng càu nhàu, rồi thành tiếng rên rỉ. 

Chúng tôi hôn nhau, môi chạm nhau, lưỡi nhảy múa. 

Cơ thể chúng tôi khiêu vũ cùng nhau, bộ ngực nhỏ của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Tôi bóp mông cô ấy bằng tay phải và di chuyển tay trái lên đỉnh đầu cô ấy, giữ cô ấy tại chỗ khi lực đẩy của tôi nhanh hơn, dài hơn, nhanh hơn, sâu hơn nhưng không bao giờ mạnh hơn. 

Dù thế nào đi nữa, đừng đẩy quá mạnh. 

Khi cảm giác râm ran đã chờ đợi từ lâu lan ra quanh hai hòn bi của tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ, "Mẹ ơi, con không bao giờ có thể bắt Jenna làm việc này. Chỉ có mẹ thôi. Chỉ có mẹ mới có thể chạm vào con cặc to lớn của con trong mông mẹ."

"Con yêu," mẹ rên rỉ, "con đã khiến mẹ làm những điều kinh tởm như vậy. Ôi, con khốn nạn. Con khốn nạn!"

"Chơi với âm hộ của bạn cho tôi." Tôi đẩy nhanh hơn nhưng nông hơn, để quy đầu của tôi liên tục di chuyển ra vào lối vào phía sau của cô ấy. 

"Tôi muốn bạn xuất tinh khi tôi xuất tinh. Mẹ kiếp, tôi muốn bạn xuất tinh với tôi."

Mẹ đưa tay phải vào giữa cơ thể chúng tôi. 

Mu bàn tay của cô ấy vuốt ve lông mu của tôi và tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy đang chà xát vòng tròn trên âm vật của tôi. 

Khuôn mặt của mẹ căng ra, rồi vỡ ra, môi mẹ co giật với vẻ đau đớn tuyệt đẹp khi mẹ trừng phạt Addie một cách thích thú. 

Từ sâu bên trong, cơn cực khoái của tôi vang lên. 

Tôi nhắm mắt lại, ôm chặt mẹ, ôm thật chặt và đút quy đầu qua khe cửa sau của mẹ. 

Mẹ thút thít, lỗ đít co thắt. 

Cơ thể tôi căng lên rồi rùng mình, đầu tiên là ở đùi, sau đó là ở hai hòn bi. 

Một cơn đau nhói bắt đầu quanh quy đầu, biến thành một mạch dày đặc cần được giải phóng. 

Nóng lòng muốn lên đỉnh, tôi thở hổn hển dựa vào cổ mẹ. 

Mẹ vòng chân ôm lấy tôi khóc một lúc rồi ngẩng đầu lên cắn mạnh vào vai tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi gầm gừ với cô ấy khi bi của tôi xuất tinh. 

Thế giới của tôi trở nên đen tối, mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi sống dậy rồi bùng nổ, biến tôi thành một người run rẩy niết bàn. 

Tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong mông mẹ, kéo dài chiều sâu của mẹ vào trong. 

Cô ấy cắn tôi mạnh hơn, nhưng tiếng hét sung sướng vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Chúng tôi đến bên nhau, ôm nhau thật chặt, thân thể quằn quại trong niềm vui sướng. 

Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao lâu - mãi mãi, nhưng không đủ lâu, nhưng cuối cùng, tôi thấy mình nằm cạnh mẹ, nắm tay mẹ, thở dốc, cố gắng lấy lại hơi thở. 

Khi tôi có thể nói lại được, tôi nói: "Tôi sẽ bắt bạn làm lại."

Cô ấy cười và nói: "Mẹ kiếp."

Tôi mỉm cười và nói: “Điều này sẽ xảy ra vào thứ Hai hàng tuần trong suốt quãng đời còn lại của bạn”.

Mẹ mỉm cười. 

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Được rồi," mẹ thì thầm, "nếu con muốn..."

"Không có sự lựa chọn."

Mãi cho đến khi hơi thở của chúng tôi đã bình tĩnh lại, mẹ mới nói: "Chà, vì không còn lựa chọn nào khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tái bút

Còn gì để nói nữa? 

Jenna và tôi có vi phạm bất kỳ quy tắc nào khi lớn lên không? 

Vâng, chúng tôi đã vi phạm nó. 

Cha mẹ chúng ta có biết không? 

Vâng, tôi chắc chắn họ biết, nhưng họ có thể làm gì? 

Chúng tôi không coi trọng điều đó hay nói thẳng điều đó với bất kỳ ai, và bố của Jenna dường như chấp nhận điều đó. 

Kể từ khi tôi bắt đầu ngủ với Jenna, mẹ bắt đầu trở nên hứng tình hơn. 

Không chỉ ham muốn tình dục, mà cả những điều cô luôn muốn làm trong phòng ngủ nhưng chưa bao giờ thực hiện. 

Tủ quần áo của tôi chứa đầy dây thừng, dây an toàn, dây xích, mái chèo, bịt miệng, bịt miệng, dương vật giả, móc và đồ chơi xoắn mà con trai tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ nó sẽ mua cho nó, chứ đừng nói đến việc dùng riêng để chống lại mẹ. 

Tham. Mong muốn của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Ham muốn tình dục của Jenna gần như phàm ăn như mẹ tôi, nhưng gần như không đầy ham muốn - mặc dù điều đó đã thay đổi ở tuổi đôi mươi của cô. 

Giống như nhiều cặp vợ chồng, Jenna và tôi có những vấn đề chung ở trường đại học - chúng tôi học khác trường. 

Chúng tôi xa nhau một thời gian và tôi gặp một số phụ nữ trẻ thích quan hệ tay ba với một người đàn ông trẻ hơn và vợ của anh ta bị xích. 

Tôi chưa bao giờ nói với họ rằng MILF bị xích là mẹ tôi, nhưng tôi nghĩ họ sẽ không phiền nếu tôi nói vậy. 

Internet ngày nay tràn ngập nội dung khiêu dâm loạn luân, và tôi chắc chắn rằng có một vài con điếm ngoài kia cảm thấy ướt át khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với gia đình mình (hoặc cọ xát vào một âm hộ loạn luân mọng nước nào đó). 

Những thăng trầm của mối quan hệ này đều tốt cho cả Jenna và tôi. 

Nó khiến chúng ta trưởng thành với tư cách cá nhân và khiến chúng ta nhận ra rằng không có ai trên thế giới này mà chúng ta muốn dành phần đời còn lại của mình ngoài gia đình. 

Đôi khi con người phải xa nhau một thời gian để cùng nhau trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ phải chăm sóc mẹ cùng bố, và mặc dù chứng mất ngủ của ông không bao giờ thuyên giảm, tôi vẫn có cơ hội chia sẻ mẹ với ông, nhưng ông lại ngủ quên mỗi khi chúng tôi quan hệ tay ba với nhau. 

Khi tôi quyết định cầu hôn Jenna, cô ấy đã biết về tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi đã lên kế hoạch cho việc này trước khi tôi đặt ra câu hỏi, và bà đã phản hồi tốt hơn tôi có thể tưởng tượng. 

Cô ấy chấp nhận điều đó rất tốt, thừa nhận rằng người đàn ông duy nhất cô ấy ngủ cùng trong thời gian chúng tôi chia tay chính là cha ruột của cô ấy. 

(Hóa ra anh ấy rất tuyệt...nhưng không bằng tôi.) Anh ấy không bao giờ quên nụ hôn mà cô ấy đã chia sẻ với anh ấy, và Jenna cũng vậy. 

Điều này không dẫn đến bất kỳ mối quan hệ tay đôi nào giữa chúng tôi và bố mẹ chúng tôi. 

Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó - mẹ, Jenna, hay tôi - và tôi không bận tâm việc Jenna tiếp tục mối tình với bố cô ấy. 

Theo những gì tôi biết, cho đến khi qua đời, anh ấy vẫn nghĩ họ đang lừa gạt sau lưng tôi, điều này có lẽ khá thú vị đối với anh ấy. 

Điều đó không có nghĩa là chúng tôi chưa bao giờ có bộ tứ… hoặc bộ năm. 

Jenna và tôi có hai cậu con trai sinh đôi được nuôi dạy theo cách tôi mong muốn, cũng như một cô con gái nhỏ cao và mảnh khảnh như mẹ tôi nhưng khỏe mạnh như Jenna. 

Khi các cậu bé bước sang tuổi 18, cả Jenna và tôi đều không bận tâm đến việc chúng tham gia vào cuộc vui gia đình. 

Tôi nghi ngờ họ phát hiện ra những hoạt động cấm kỵ của chúng tôi có liên quan đến mẹ tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi con gái chúng tôi bước sang tuổi 18.

Chúng tôi không chủ ý lên kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra, nhưng chúng tôi cũng không ngăn chặn nó. 

Phải chăng điều này có nghĩa chúng ta là cha mẹ tồi? 

Cuối cùng, mọi chuyện đã không diễn ra tồi tệ và tôi rất biết ơn vì điều đó. 

(Chúng tôi thật may mắn: Tình dục mang gia đình chúng tôi lại gần nhau hơn thay vì chia cắt chúng tôi.) Mẹ tôi cũng không bận tâm (không phải tôi nói với bà rằng bà không được phép bận tâm). 

Với tư cách là bà của cặp song sinh, cuối cùng bà cũng đã đạt được ước muốn của mình và được lấp đầy cùng lúc cả ba lỗ của mình bằng những con cặc cứng thật, có kích thước khiêu dâm, bằng xương bằng thịt. 

Sau khi xem mẹ biểu diễn, Jenna muốn đến lượt mình, nhưng con gái chúng tôi, cô bé quyến rũ, rất nóng lòng muốn đến lượt mình. 

Công chúa nhỏ của tôi luôn hào hứng mỗi khi gặp phải thử thách khắc nghiệt. 

Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ viết về cô ấy. 

Nghĩ lại thì, tất cả chuyện này là do mẹ tôi lo lắng cho tương lai của tôi. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tất cả những người con trai đều may mắn và người mẹ nào cũng ân cần như vậy. 

-- qua --
