============================================================
  Nỗi khao khát của mẹ về đêm
  Tác giả    : cqzhangemc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28630.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lễ rửa tội bằng nước tiểu

Đây là một phòng ngủ lớn rộng hơn 20 mét vuông. Một bức tường là cửa sổ nhìn từ trần đến sàn bằng hợp kim nhôm lớn được lắp kính cách âm hai lớp. Lúc này, những tấm rèm hai lớp dày màu xám đậm đang được kéo ra. Những tấm rèm dày và cửa sổ kính cách âm đã cắt đứt phần lớn ánh sáng và âm thanh bên ngoài cửa sổ. Có một người đẹp da trắng đang ngồi trước cửa sổ. 

Bức tường cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là bức tường nền đầu giường, trên đó được ốp những chiếc túi mềm giả da lộn màu xám đậm. Phía trước bức tường nền là một chiếc giường mềm màu tím sẫm rộng hai mét. Chiếc giường được phủ một tấm chăn mỏng màu trắng nhạt. Bên cạnh giường có sáu bảy chiếc gối lạc đà lớn nhỏ cùng những chiếc gối màu tím. Phía trước giường là chiếc ghế đẩu dài màu trắng nhạt. Trên chiếc ghế để chân và tấm thảm màu tím xám phía trước, một vài bộ quần áo nằm rải rác một cách lộn xộn. 

Đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là bức tường gương màu xám. Ẩn trên bức tường gương màu xám là một cánh cửa bí mật bằng gương màu xám được trang trí giống như bức tường. Phía sau cánh cửa là phòng thay đồ lớn và hành lang phòng ngủ.

Đối diện với bức tường mềm là vách ngăn bằng kính bán trong suốt. Bức tường kính ở phía trên một bên của phòng ngủ, một màn hình chiếu chưa gắn hoàn toàn với trần nhà được treo lặng lẽ. Nhìn qua vách ngăn bằng kính, có thể thấy rõ phía sau tấm kính là một phòng tắm nửa kín màu đen có diện tích hơn chục mét vuông. Nó không có cửa, hầu hết tường và sàn đều được lát gạch men đen. Một trong những bức tường là phần mở rộng của bức tường gương màu xám của phòng ngủ. Thiết bị vệ sinh màu trắng trông tươi sáng và hoành tráng trong môi trường màu đen.

Mặt trên của phòng ngủ có màu xám tím, tương ứng với mặt trên của chiếc giường êm ái là một tấm gương bạc lớn không kém. Ánh sáng vàng ấm áp và dịu nhẹ tỏa ra từ máng ánh sáng tối ở bề mặt trên. Trong ánh sáng, căn phòng toát lên vẻ bí ẩn, khó hiểu và suy đồi dưới tông màu chủ đạo là xám tím.

Lúc này, trong phòng tắm rộng lớn màu đen, có tiếng đi tiểu vang lên, xen lẫn với tiếng húp nước miếng. 

"Ừm——"

Một tiếng rên dài du dương có chút khàn khàn do đam mê vang lên, giọng nói quyến rũ và mạnh mẽ nhàn nhã vang lên trong không gian khép kín. Đây là giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành, tràn đầy vui sướng, phấn khích và hài lòng. 

Trong phòng tắm lớn, bề mặt trên cùng và một trong toàn bộ bức tường là gương. Dưới ánh đèn sáng dịu trong phòng, tấm gương lúc này phản chiếu khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi với đôi mắt mờ ảo bên cạnh bồn cầu trắng xóa. Đây là một khuôn mặt xinh đẹp, bụ bẫm, toát ra vẻ... Cô ấy có khí chất đoan trang, xinh đẹp, đức hạnh, dịu dàng, nhưng lúc này trên mặt lại tràn đầy vẻ bối rối, hưng phấn và nuông chiều. Biểu cảm này kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô tạo nên nét quyến rũ đặc trưng, ​​quý phái, hoang dã và đôi khi đầy quyến rũ. 

Trên khuôn mặt tròn trịa quyến rũ của người đẹp cúi đầu xuống, mái tóc khăn choàng màu nâu sẫm ướt đẫm mồ hôi lộn xộn và xõa xuống. Đôi má ửng hồng trên khuôn mặt trắng nõn lấm tấm mồ hôi. Lông mày liễu trên trán hơi nhăn lại. Đôi mắt to dưới hàng lông mi dài hơi nheo lại, dịu dàng nhìn vào háng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, có thể nhìn thấy bên trong. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng trên mặt run lên vì hưng phấn, hai sợi quế tươi sáng ở khóe môi chảy xuống khuôn mặt mờ mịt hưng phấn của người phụ nữ, cho đến khi chạm tới chiếc cằm tròn hơi nhọn của cô. Những sợi quế từ từ tụ lại thành giọt nước rồi rũ xuống, kéo dài, kéo dài - cuối cùng giọt sáng đứt gãy liên kết với những sợi quế khiến người phụ nữ run rẩy, rơi thẳng xuống. 

Khẽ nhìn xuống gương, đây là thân hình đầy đặn, trắng như tuyết của một người phụ nữ không mặc quần áo. Cô cao khoảng 1,7 mét, bụ bẫm nhưng không béo phì, có vòng một đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng nõn và mỏng manh của cô lúc này đỏ bừng. Thân hình hướng về phía trước của cô khiến cặp ngực to đầy đặn và mềm mại rủ xuống. Quầng vú nhỏ màu tím trên núm vú có màu hơi nâu do trẻ bú, quầng vú bị bao phủ bởi những đốm nhỏ do hưng phấn. Có hai hạt sữa màu đỏ tím to bằng ngón tay út đứng thẳng, tuyên bố cảm xúc của cơ thể này lúc này. Cơ thể ở tư thế ngồi xổm và mông hơi nâng lên. Cặp mông đầy đặn và nhô ra có kích thước to và tròn, gần mông xuất hiện hai lúm đồng tiền nhỏ. Rãnh sâu của cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn được ngăn cách bằng tư thế ngồi xổm. Một chùm lông mu đen bóng, dài và ướt, nổi bật trên làn da mềm mại trắng hồng. Đến đây, một bông hoa cúc nhỏ màu nâu tím quyến rũ phủ đầy những nếp nhăn đang lù lù trong vòng tròn lông hậu môn ướt át. Vòng eo của cô có độ dày vừa phải, phần bụng mềm mại hơi lồi lên do tuổi tác. Có ba nếp gấp do tư thế của cô ấy. Có một cái rốn hình bầu dục dễ thương nằm sâu trong lớp thịt mềm màu trắng ba đường. Hai chân thon dài trắng nõn đang ngồi xổm trong tư thế dang rộng. Lòng bàn chân nhỏ bên dưới có hình tròn và hơi xương. Những móng chân màu hồng trên những ngón chân hình lò xo của cô được sơn bằng sơn móng tay sáng màu. Không, cô ấy không khỏa thân. Một bên đầu gối tròn trịa của cô là một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen cực kỳ gợi cảm, chưa cởi quần áo. Ở phía bên kia mắt cá chân của cô đeo một chiếc vòng chân bằng bạch kim đính kim cương. Cách hai thứ này treo trên người mỹ nhân khiến người ta cảm thấy nóng bừng toàn thân và tràn ngập ham muốn vô tận. 

Giữa hai chân ngọc trắng thon dài tách ra, do xương mu dày đặc nên giữa bụng dưới và xương mu có một nếp nhăn khác. Trên mu đầy đặn và trong trẻo có một hình tam giác ngược với lông mu ướt, rậm, dài và xoăn, sẫm màu và lộn xộn. Một bàn tay ngọc đưa vào háng và tách nó ra bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Trên lớp lông mu dày, âm đạo nhiều thịt và tắc nghẽn nhô ra ngoài, môi lớn được bao phủ dày đặc bởi lông mu đen nhờn là màu nâu đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đã quan hệ tình dục nhiều năm. Lúc này, dưới chỗ tắc nghẽn đang phát ra một loại dầu màu đỏ tím, giữa hai môi bé dày đặc, sáng sủa và sưng tấy đang hướng vào nhau. Hai bên bị chia cắt và rủ xuống. Tại điểm giao nhau của môi bé, một viên ngọc trai nhỏ sáng nhô ra từ bao quy đầu âm vật thẳng và sưng tấy. Giữa môi bé có màu hồng mềm dính, ẩm ướt và sáng bóng. Lỗ niệu đạo màu hồng mở ra, có mùi hơi vàng. Nước tiểu đổ xuống, thỉnh thoảng nước tiểu lại chạm vào hai môi bé đã tách ra, chảy ra một dòng nước đầy mê hoặc. Một vài sợi lông mu lộ ra giữa các ngón tay ướt đẫm, trên đó có những giọt nước pha lê, bất kể là nước tiểu, mồ hôi hay chất lỏng nào khác, thỉnh thoảng nhỏ xuống. 

Tại sao cô ấy không đi tiểu vào nhà vệ sinh? 

Lại nhìn xuống, giữa háng và chân đầy đặn của mỹ nhân là một thân hình trẻ trung, mảnh khảnh và cường tráng của một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi, cao khoảng 1,56 mét, đang nằm thẳng trên sàn phòng tắm, hai tay hơi đỡ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, nơi dòng nước tiểu chảy dài. Đó là cái đầu của anh ấy. Chàng trai trẻ đang há hốc miệng nuốt nước bọt. Bàn tay ngọc còn lại của người phụ nữ đang cẩn thận bịt mũi anh ta lại để ngăn nước tiểu tràn vào khoang mũi của chàng trai trẻ. Nước tiểu bắn tung tóe trong miệng, thỉnh thoảng cột nước tiểu lại xối vào đầu và cổ vì thanh niên ngậm miệng nuốt nước bọt. 

Đôi chân của người đẹp có chút yếu ớt do bị kích thích. Cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng chìm xuống, âm đạo của cô thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi và môi của chàng trai. Chàng trai hơi đỡ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, thỉnh thoảng lại cong đầu ngón tay nghịch ngợm vuốt ve môi âm hộ, đáy chậu và hậu môn của nữ nhân. Mỗi lần đi qua, sự đụng chạm của mỹ nhân đều mang theo những tiếng rên du dương và hơi khàn khàn. Nước tiểu dần dần nhỏ đi, hoa cúc xinh đẹp màu nâu tím của mỹ nhân cũng theo thời gian co rút lại. Nước tiểu chảy ào ạt xuống dòng này đến dòng khác khi hậu môn co lại. Người phụ nữ run rẩy một lúc và ngừng tiểu với một tiếng rên dài "ừm--". 

Bàn tay ngọc bích của mỹ nhân đang chặn mũi thiếu niên nhẹ nhàng rời đi. Bàn tay ngọc đầy nước tiểu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt non nớt non nớt của cậu, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước tiểu trên mặt, lông mi và lông mày của cậu bé. Sau đó, cô vuốt ve trán cậu bé lên trên, xòe ngón tay ra và luồn vào trong tóc cậu bé, từ từ vuốt ve mái tóc đen ướt đẫm nước tiểu của cậu. 

Lúc này, bàn tay của nam thanh niên chìm xuống với vẻ ngầm hiểu, để âm đạo của người phụ nữ vừa chạm vào môi cô. Anh há miệng ra ngậm lấy môi bé và phần mềm dính, ẩm ướt và sáng bóng ở giữa. Anh dùng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình để lau chùi phần thân dưới của người đẹp sau khi đi tiểu. 

Người phụ nữ đặt bàn tay ngọc đang tách lông mu của mình xuống, từ phía sau đưa tay đến cặp mông tròn trịa và xòe một bên mông đầy đặn trắng như tuyết ra, để bộ phận quyến rũ bên dưới có thể phục vụ tốt hơn cho đôi môi dịu dàng mềm mại của chàng trai và sự vuốt ve trên khuôn mặt của anh ta; Cô đã cố gắng hết sức để tách ra cặp mông trắng nõn, thon gọn và đầy đặn. Chân, với khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc, anh cúi đầu nhìn say đắm chàng trai đang áp mặt vào háng cô và cố gắng ăn. Mũi anh vùi vào lớp lông mu dày, cằm thỉnh thoảng cọ xát, đẩy vào lông hậu môn và hậu môn của cô. Anh cố gắng ngửi háng cô và liếm âm đạo ướt đẫm của cô. Cái bụng trắng nõn mềm mại của cô đang nhấp nhô vui vẻ. Cô lẩm bẩm, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô khẽ run lên. Lông mu dày đặc, dài và xoăn, hiếm thấy ở những phụ nữ da vàng ướt, che mặt và chải nhẹ nhàng; Môi âm hộ đã phát triển đến tận đáy chậu và có một vòng lông đen bóng xung quanh hậu môn. So với lông hậu môn thưa thớt trên âm đạo, nách hơi hở cũng có lông nách dày và sẫm màu, nhưng ở các bộ phận khác trên cơ thể chỉ có lông thưa và nhạt, trông đặc biệt gợi cảm trên làn da trắng nõn nà.

Lúc này, bạn có thể thấy người đẹp là một người gợi cảm đến choáng váng, trang nghiêm khi mặc quần áo và mê hoặc khi cởi quần áo. 

Chàng trai vùi khuôn mặt non nớt của mình vào trong háng đen trắng đầy đặn và quyến rũ của cô. Đầu tiên anh ta hút chất lỏng trên phần thịt ngọt ngào bên trong môi âm hộ, sau đó liếm và hút từng giọt nước trên xương mu và lớp lông mu dày đặc và ẩm ướt trên môi âm hộ lớn. Sau đó, Ngài dùng miệng ngậm hai môi bé dày, sáng và sưng tấy, rồi ngậm viên ngọc sáng và thẳng, cứng như đá. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo và cửa âm đạo màu hồng của cô, dùng lưỡi liếm phần thịt ngọt ngào giữa hai môi bé. Anh há to miệng và cố gắng ngậm toàn bộ âm đạo vào miệng. Đầu lưỡi của anh ấy thỉnh thoảng cong lên và duỗi thẳng, ra vào âm đạo vốn đã đầy chất nhầy.

Chỉ sau hai ba phút, thân thể mỹ nhân run rẩy càng ngày càng mãnh liệt. Môi bé dày, sáng và sưng tấy của cô ấy cứ rung lên theo nhịp run rẩy. Mật ong kết tinh và dính rỉ ra từ lỗ mật rơi vãi từng giọt dọc theo môi âm hộ đang đung đưa; Sự tươi tốt của phần thân dưới của người phụ nữ Lông mu, thung lũng quyến rũ và bông hoa cúc màu nâu tím đáng yêu, dưới sự vuốt ve của đôi môi, lưỡi và khuôn mặt dính đầy mật ong của chàng trai, đều được bao phủ bởi hỗn hợp mật ong của người phụ nữ và nước bọt của chàng trai, như thể chúng được phủ một lớp dầu mỡ, tỏa sáng rực rỡ, âm hộ sáng bóng và hoa cúc cũng bắt đầu co bóp nhịp nhàng.

Đỉnh điểm của cô tựa như sắp đến, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, đôi mắt nhắm nghiền, không ngừng chuyển động từ bên này sang bên kia. Cái bụng mềm mại và trắng nõn của cô ấy nhô lên và xẹp xuống ngày càng nhanh, những tiếng thì thầm, thở hổn hển và rên rỉ ngày càng to hơn. Ngón giữa của bàn tay đang ôm cặp mông trắng như tuyết đầy đặn đã thọc sâu vào hậu môn đóng mở, cô đang đẩy và đụ vào đó.

Trong phòng tràn ngập mùi nước tiểu thoang thoảng, mùi phân do ngón tay thải ra, mùi xạ hương nồng nặc của vùng kín phụ nữ trưởng thành và mùi mồ hôi mặn chát. 

Chỉ trong chốc lát, toàn thân cô co giật, âm hộ tiết ra một lượng lớn mật ong, cặp mông đầy đặn bắt đầu run rẩy dữ dội. Nhịp điệu rõ ràng là nhịp điệu âm đạo co bóp của cô khi người phụ nữ lên đỉnh. "A——" đột nhiên phát ra trong hơi thở gấp gáp của cô. Với một tiếng kêu du dương dài và hơi khàn, cô đạt đến đỉnh điểm với một cơn run rẩy dữ dội. Chất lỏng bán nhớt trong suốt, kèm theo nhịp co bóp của âm đạo và hậu môn của cô, phun vào miệng, đầu và cơ thể của chàng trai dưới háng cô đang vùng vẫy để đón lễ rửa tội.

Thân hình khập khiễng của người phụ nữ quỳ về phía trước, cặp mông trắng nõn đầy đặn đã đặt lên mặt chàng trai.

Chàng trai dưới cặp mông đầy đặn dùng tay nhấc một chân của cô lên và dùng hết sức lực tiến về phía trước. Đầu anh cuối cùng cũng di chuyển vào giữa bộ ngực đầy đặn treo lơ lửng của người phụ nữ xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ tựa vào ngực chàng trai. Khi cô di chuyển, âm đạo của người phụ nữ phủ đầy mật ong lấp lánh từ mặt đến ngực của cậu bé. 

"Huh-Mẹ ơi, mông của mẹ gần như bóp cổ con đến chết," cậu bé thở hổn hển.

Người phụ nữ lấy lại bình tĩnh một chút, lăn người sang một bên, dựa lưng vào tủ dưới bồn rửa, co chân ngồi trên một tấm thảm nước duy nhất trên sàn phòng tắm, ôm mặt chàng trai trẻ trong tay và nhẹ nhàng di chuyển. 

Chàng trai lật người và để lại hỗn hợp nước tiểu, mật ong và mồ hôi dưới người. Anh bước tới, nằm lên háng mỹ nhân, tựa mặt vào cái bụng mềm mại hơi lồi lõm của mỹ nhân. Anh nhẹ nhàng nhấc chân người phụ nữ lên để hai chân cô bắt chéo chân anh. Trên vai, người đẹp nhẹ nhàng di chuyển chân quấn quanh cổ anh. Bắp chân của cô đang cọ xát nhẹ nhàng trên lưng cậu bé. Chiếc quần lót nhỏ treo giữa hai đầu gối của cô đã dài tới mắt cá chân. Theo chuyển động của bắp chân người phụ nữ, nó lơ lửng trong không trung. Đó là một cử chỉ quyến rũ và gợi cảm.

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ treo trên đầu chàng trai. Bộ ngực ngọc tuy hơi xệ xuống theo thời gian nhưng vẫn vô cùng gợi cảm và quyến rũ khi kết hợp với những đường cong đầy đặn của người phụ nữ. 

"Con còn nói nữa, con à, hôm nay con làm mẹ hưng phấn quá. Mẹ chỉ xuất tinh khi đạt cực khoái thôi!"

Người phụ nữ nói nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Chàng trai áp chặt chiếc cổ và bộ ngực non nớt của mình vào háng đầy lông của người phụ nữ. Thỉnh thoảng, cằm và cổ anh xoa xoa bộ mu trắng nõn đầy đặn cùng lớp lông mu dày đặc và ẩm ướt. Tay phải của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và vòng qua eo cô từ bên dưới. Móng tay của anh ta ở trên eo và mông của người đẹp. Anh nhẹ nhàng cọ xát phần trên cơ thể của người phụ nữ, dùng tay trái tách ra hai môi bé sáng sủa và ẩm ướt dưới cơ thể mình, để cho thịt mật ong của người phụ nữ dính chặt vào cổ anh giữa hai xương đòn. Sau đó, anh nhẹ nhàng vuốt lông mu và hậu môn của người phụ nữ xuống dưới, ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu và hậu môn của người phụ nữ. 

"Thật tệ, con có thể để mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi mới tiếp tục không? Mẹ chẳng còn chút sức lực nào cả." Giọng nói từ tính của người phụ nữ nói với giọng lười biếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lời Thú Nhận Tình Yêu

Trong phòng tắm tràn ngập mùi dâm đãng và dâm đãng, hai cơ thể trần truồng ướt át ở độ tuổi và chiều cao rất khác nhau nằm uể oải như những con rắn, từ từ vặn vẹo đầy vẻ đẹp gợi cảm. Da thịt của người phụ nữ lớn tuổi trắng như tuyết và đầy đặn, với những đường cong nhấp nhô. Thân hình vàng khè của chàng trai hơi nâu do thường xuyên vận động. Nó còn trẻ, mảnh khảnh và khỏe mạnh. 

Người phụ nữ cẩn thận và dễ chịu, bất cứ lúc nào cũng điều chỉnh tư thế nằm một chút để chàng trai có thể dùng đầu, ngực và tay vuốt ve phần thân dưới và cơ thể đầy kích thích của cô. 

Cậu bé trong phòng im lặng đột nhiên lên tiếng: "Sao hôm nay mẹ lên đỉnh nhanh thế? Và mẹ vẫn có vẻ yếu ớt như vậy? Có giống như lần trước không, toàn thân mẹ trở nên yếu ớt sau khi quá phấn khích?"

Bàn tay ngọc đầy nước tiểu, mật ong và mồ hôi của mỹ nhân nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cậu bé giữa hai chân ngọc của cô, lúc thì chải mái tóc ướt của cậu, khi thì nhẹ nhàng xoa đầu mũi và môi cậu: “Vẫn chưa phải là con đâu, tiểu hỗn đản. Vào nhà con đã trêu chọc mẹ, con nói muốn uống nước tiểu của mẹ. Hôm nay con phải về nhà. Mẹ đã nghĩ đến con một tuần rồi, thậm chí mẹ còn đặc biệt gọi điện cho mẹ để gọi điện cho mẹ. đoán rằng bạn sẽ làm điều kinh tởm như vậy. Bạn đã học được điều đó ở đâu? Nước tiểu là phân của con người, nó bẩn thỉu và hôi hám. Sau này bạn không được phép làm những điều kinh tởm như vậy. Tôi biết tôi không thể cưỡng lại được, vì vậy tôi đã uống rất nhiều nước sau khi đặt điện thoại xuống. Tôi hy vọng nước tiểu của mẹ không có mùi hôi như vậy.

Cậu bé cười khúc khích nói: "Mẹ chỉ nói sự thật thôi. Nếu mẹ không cho con uống nước tiểu của mẹ thì mẹ thấy ghê tởm. Vậy tại sao hôm nay mẹ lại đạt cực khoái nhanh như vậy? Điều mẹ vừa nói cho thấy mẹ đoán là con muốn uống nước tiểu của mẹ nên mẹ rất hưng phấn. Dịp nghỉ lễ, tuần nào con cũng về để cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục với bạn, nhưng bạn chưa bao giờ xuất tinh. Tôi nhớ rằng bạn chỉ xuất tinh khi tôi cho bạn quan hệ bằng miệng." lần đầu tiên và khi chúng tôi quan hệ vào đêm đầu tiên."

Cậu bé nói một cách nghiêm túc: “Nhưng mẹ ơi, nếu là nước tiểu của người khác, con sẽ cảm thấy buồn nôn và không uống được, nhưng nước tiểu của mẹ không hề bẩn hay hôi trong tâm trí con. Tuy nước tiểu của mẹ có mùi hôi và vị hơi chua, nhưng con chỉ thấy mùi rất thơm. Mẹ ơi, mẹ biết con thường thích sạch sẽ. Mẹ biết không, con yêu mẹ nhiều lắm, nên mọi thứ về mẹ đều đẹp trong tâm trí con. Mẹ thấy đấy, con thích mùi của phần thân dưới của mẹ. Dù là mùi hay vị trong đó Miệng của con, đặc biệt là mùi trước khi mẹ làm sạch, con cảm thấy rất quyến rũ và hưng phấn. Mùi tanh của vùng kín của mẹ có mùi nước tiểu, con không ăn thịt mẹ khi quan hệ tình dục bằng miệng, chất bẩn trên vùng kín của mẹ hôm nay cũng bẩn như nước tiểu, đặc biệt quyến rũ.”

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu xuống, để mũi và mặt chìm vào lớp lông mu dày, hít thật sâu mùi hương dâm đãng quyến rũ rồi dụi mạnh mũi và môi lên bộ môn ẩm ướt, đầy đặn và trắng nõn. 

Người đẹp run rẩy nhìn con trai mình với ánh mắt khó hiểu. Cô cúi xuống và dùng hai tay ôm chặt đầu cậu bé, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào đầu cậu. Không để ý đến việc ban đầu cô không chịu đi tiểu, cô nhẹ nhàng hôn lên tai và tóc anh: “Tệ thật, em biết anh thích liếm cơ thể của mẹ. Em thích mùi âm đạo chưa được rửa sạch của mẹ. Mẹ chưa tắm rửa hay thay nó từ hôm qua, và mẹ cũng chưa lau sau khi đi tiểu hai ngày qua. Thủ dâm tối qua em không rửa nó vì nghĩ đến anh. Trước khi về nhà em đã tập thể dục để mùi mồ hôi nồng hơn. Em muốn cho anh một cái.” bất ngờ hôm nay Bạn thích nó. Cô ấy là một con đĩ nhỏ ăn những thứ bẩn thỉu và hôi hám từ cơ thể và phần dưới của mình, nhưng cô ấy cảm thấy rất đẹp! Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết, đây là điểm mấu chốt của mẹ tôi, và bà ấy đã điều chỉnh để phục vụ bạn. có mùi hôi, ăn vào sẽ không tốt cho sức khỏe. Ngoài ra, đừng uống nước tiểu của mẹ quá thường xuyên, hoặc uống ít đi, hoặc mỗi lần uống chỉ nuốt một phần nhỏ. Mẹ không muốn cơ thể con bị ảnh hưởng, được không con?

Chàng trai hơi xoay người, rời mũi và môi ra khỏi háng dày đặc của người phụ nữ giữa rừng và núi, ngước lên nhìn vào mắt người phụ nữ với vẻ mê hoặc nói: "Được rồi, mẹ, cảm ơn mẹ, con hứa mẹ sẽ làm được. Nhưng mẹ đúng là một người phụ nữ oi bức! Đôi khi, trước mặt người khác, khi ở đó, bạn rất đàng hoàng và truyền thống, nhưng khi tôi cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, bạn rất điên rồ. Cặp mông xinh đẹp của bạn di chuyển như thể được trang bị điện. Động cơ, tiếng hét của bạn cũng rất lớn. May mắn thay, ngôi nhà đã được cách âm đặc biệt trong quá trình cải tạo cách đây vài năm, nếu không cả tòa nhà có thể nghe thấy tiếng hét của bạn."

Mỹ phụ cười, vỗ vỗ con trai mấy cái để phân biệt: “Con nói về mẹ như vậy phải không? Trước mặt con không chỉ như vậy. Ngay cả với bố con, mẹ cũng không thoải mái bằng 1/3 với con. Có rất nhiều hành vi dâm ô, tư thế quan hệ, rên rỉ ầm ĩ… Mẹ chỉ có thể làm như vậy với con, giống như khi con thổi kèn cho mẹ, tư thế ngồi xổm trên đầu rất tục tĩu. Trước đây mẹ không làm được. Anh đã chủ động không xấu hổ trước mặt em! Anh thậm chí còn yêu cầu em liếm cái này cái kia, thậm chí còn dạy em cách làm điều đó! Làm cho anh cảm thấy thoải mái. Anh biết điều mà mẹ em yêu thích nhất bây giờ là em cho anh quan hệ tình dục bằng miệng - Anh đã từng rất ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng! bạn cảm thấy thoải mái hơn, bạn rất hưng phấn và chủ động làm điều đó, trong lòng bạn thậm chí không có một chút xấu hổ nào; và hôm nay, bạn đi tiểu trước mặt bạn, hãy nhìn xem - tay và cơ thể của mẹ đều dính đầy nước tiểu, và chân của mẹ cũng có trong nước tiểu, ôi, tôi điên thật, tôi điên rồi! Lợi thế của em, tên khốn bé nhỏ của anh. Nhưng đời sống tình dục của anh với em rất hòa hợp! Anh chưa bao giờ đạt cực khoái với bố em. Anh nghĩ mình lạnh lùng về mặt tình dục! Sau khi anh bắt đầu phá bỏ điều cấm kỵ, mặc dù dương vật của đứa bé không to và dài như của bố, nhưng mỗi lần anh yêu em, anh đều đạt cực khoái, và anh đã có vài lần xuất tinh. anh, anh mới là người chồng nhỏ quý giá thực sự của em, em có biết không? Lần đầu tiên làm tình với em, anh không hề có bất kỳ rào cản tinh thần nào, và anh cởi mở hơn, đơn giản là không giống mẹ con anh. Anh không muốn mẹ nói chuyện bớt lịch sự hơn sao. Với mẹ, con hứa với mẹ, sau này con sẽ cố gắng cẩn thận, mẹ sẵn sàng trở thành một người phụ nữ hoàn toàn dâm đãng và vô liêm sỉ trước mặt mẹ."

Vừa nói, người phụ nữ nhấc chân với một chiếc quần lót treo trên ngón chân, cởi chiếc quần lót đen ướt dính đầy tinh dịch và nước tiểu màu trắng sữa, đặt một bên có tinh dịch lên mặt con trai rồi nói với con: “Đây lại là một điều bất ngờ cho con. Tuần sau con có thể mang những chiếc quần lót này đến trường, nhưng đừng để người khác chú ý khi liếm. Từ nay trở đi, con có thể mang theo một chiếc quần lót do mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con mỗi tuần. Nếu nhớ mẹ thì hãy liếm nó. và ngửi nó."

Cậu bé đưa tay mở chiếc quần lót nhỏ xíu, đưa lên miệng mũi hít mấy hơi mùi dâm đãng rồi nói: “Ừ, hôm nay mẹ không nói với con và con cũng không nhớ. Khi con lén nhìn bố và mẹ làm tình, con chỉ thấy những tư thế bình thường, luôn chỉ là trong phòng ngủ và trên giường của mẹ. Mẹ ơi, mẹ nằm trên giường không cử động nhiều, tiếng kêu như tiếng muỗi. Con cũng nghe bố nói rằng mẹ.” Chưa bao giờ chủ động mà lại phản bác một cách có lý rằng sẽ không có người phụ nữ nào chủ động. Bây giờ mẹ cũng giống như trước đây, nhưng mẹ vẫn chưa nói cho con biết, khi mẹ ngồi xổm trên đầu con nhìn nước tiểu của mẹ chảy vào mặt con và bắn tung tóe vào miệng con, mẹ có vui hơn không khi con nuốt nó?

Cơ thể mỹ nữ lại từ từ run lên trong cuộc trò chuyện vừa rồi với thiếu niên, thân hình trắng nõn lại đỏ bừng: “Mẹ, thú nhận đi, điều xấu là rất thông minh. Con vừa phân tích chính xác cảm xúc của mẹ. Khi đoán được suy nghĩ của mẹ lúc đó, cảm giác giống như lần đầu tiên con đồng ý cho con quan hệ tình dục bằng miệng, cũng như lần đầu tiên chúng ta quan hệ loạn luân. Trong cơ thể con có một cảm giác hưng phấn khó tả và kỳ lạ. đã tưởng tượng rất nhiều nên mẹ đã rất phấn khích khi bạn quay lại. Khi mẹ ngồi xổm trên đầu bạn và dang rộng mông ra, nhìn bạn nhìn chằm chằm vào âm hộ bẩn thỉu và hôi hám của mẹ ở cự ly gần, bạn hít vào mùi hăng của vùng kín của tôi và liếm vùng kín của mẹ bạn một cách ngon lành, với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. love for my mother even more deeply. My mother felt extremely happy and comfortable! Plus, you gave me a blowjob. You know I love you for giving me a blowjob. Needless to say, my baby made me squirt just with my mouth. Needless to say, I had orgasms every time we had sex. Most couples would have a wonderful sex life! Maybe it’s like us. Let me tell you a little secret about my mother. Her pubic hair is thicker and thicker than other women’s. She used to feel inferior because of this! Bây giờ, cô ấy có một cậu con trai tuyệt vời, người luôn bị ám ảnh bởi vùng kín và mùi của nó, anh ấy cũng là một người chồng nhỏ bé, lần nào cũng cho cô ấy đạt cực khoái, tôi đã có thể đứng trên cao coi thường người khác rồi, người chồng nhỏ quý giá của tôi ”.

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng. Con sẽ yêu mẹ, chiều chuộng mẹ, biến mẹ thành người vợ hạnh phúc nhất trên đời. Mẹ biết không, con nhớ mẹ con rất sợ hãi. Dù trước đây con có phấn khích đến đâu, con cũng rất cẩn thận để không làm mẹ khó chịu với một số hành vi của con, điều này sẽ khiến trải nghiệm tình dục của mẹ không tốt. Khi mẹ con cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi quan hệ, con rất hài lòng và phấn khích. Con nhận thấy mẹ đã làm việc chăm chỉ để đáp ứng thói quen của con và muốn làm cho con thoải mái. Tôi cũng muốn làm điều gì đó cho mẹ tôi. Tôi không chỉ quyết định uống nước tiểu của bạn! Bạn có nhớ lần đầu tiên vào tháng 8 năm ngoái, khi tôi cho bạn bú lần đầu tiên trước khi bạn tắm rửa không? Lúc đó, bạn đã quá mệt mỏi khi về nhà và bố sắp về nhà, nhưng cả hai chúng tôi đều rất phấn khích và muốn quan hệ tình dục, tôi không có thời gian để tắm trước khi làm điều đó, vì vậy bạn đã đồng ý cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần rửa. Lúc đó, tôi đã liếm vùng kín của bạn và nói - mùi của vùng kín chưa rửa thật quyến rũ, hương vị thật tuyệt, mẹ lên đỉnh ngay lập tức; tôi đoán là mẹ không cảm thấy khó chịu, và tôi chắc chắn sẽ hào hứng hơn khi làm điều này, và tôi rất thích mùi vùng kín của bạn nên tôi bắt đầu yêu cầu mẹ không rửa vùng kín của tôi; Tháng trước anh về, lúc mẹ đang đi tiểu, anh cố tình đi vào toilet, muốn cho em bú ngay, mẹ vừa đi tiểu xong, anh liền ôm lấy phần dưới của em mà liếm, nước tiểu trên lồn của em còn ướt, anh cố tình tạo ra âm thanh mút nước tiểu của em và liếm niệu đạo của em. để mang đến cho mẹ một trải nghiệm tình dục đặc biệt và khó quên, đồng thời để mẹ có một kỷ niệm khó quên, nên con quyết định nhờ mẹ đi tiểu giúp con. Mẹ có thực sự cảm thấy thoải mái khi con trai mình uống nước tiểu của mẹ không?

Đôi mắt của mỹ phụ thoáng chốc đã đẫm lệ, vết chân chim ở khóe mắt lộ ra vẻ trưởng thành và quyến rũ hơi co giật. Người phụ nữ chăm chú nhìn khuôn mặt trẻ trung của con trai, run rẩy với đôi bàn tay ngọc đang xoa nắn môi và mặt của cậu bé, nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc đã dính đầy nước mật ong, nước tiểu và mồ hôi của chính mình để xoa dịu đôi môi của con trai mình: “Lão công bé nhỏ của ta! Nụ hôn nhỏ! Hãy nhớ, tôi sẽ nhớ nó suốt đời. Từng cảnh mẹ say đắm với em đều in đậm trong tâm trí anh, em mười bốn tuổi đã ân cần, quan tâm đến người yêu như vậy rồi. Tôi không ngờ rằng bạn lại quan tâm và bảo vệ mẹ tôi cẩn thận như vậy. Mẹ rất hài lòng và hạnh phúc! Mẹ đã bốn mươi mốt tuổi, đã qua tuổi thanh xuân, sắc đẹp và ảo mộng từ lâu rồi. Thân hình mập mạp, bộ ngực chảy xệ, cái bụng nhô ra và cái âm đạo đen tối gợi cảm của mẹ có thể khiến một cậu thiếu niên vẫn là đứa con quý giá của tôi bị ám ảnh và hưng phấn. Hơn nữa, đứa bé đã mang lại cho tôi niềm đam mê tình dục mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Mẹ vui và hài lòng đến mức không thể diễn tả được! Một người phụ nữ bốn mươi tuổi, thân thể đã bị cha ngươi lợi dụng, không còn tươi trẻ nữa mà đã chiếm lấy thân thể tươi trẻ của đứa con trai mười bốn tuổi của mình, chiếm lấy mối tình đầu, nụ hôn đầu tiên và lần quan hệ đầu tiên của hắn! Cô đã thống trị đời sống tình dục của anh từ một chàng trai trẻ mới quen trở thành một bông hoa ân cần, chu đáo và tình dục. Có rất nhiều thứ không ngừng mang lại cho mẹ những cảm xúc tình dục tuyệt vời, quá trình trưởng thành của một người bạn tình hoàn hảo; Còn mẹ tôi đã lợi dụng bà già này hơn mười năm, phần thân dưới của bà trở nên đen sạm và xấu xí nhưng lại được đứa con trai út đối xử như một công chúa. Cô đã tận hưởng sự vuốt ve, vuốt ve của khuôn mặt và khuôn mặt trẻ trung thơm tho của mình từ khi hơn chín tuổi! Con trai tôi, chồng tôi! Mẹ làm sao có thể báo đáp được tình yêu của con!”

Người đẹp thì thầm trìu mến, cố gắng hết sức di chuyển phần thân dưới đầy đặn và sưng tấy của mình về phía trước, lên, xuống, trái, phải để chàng trai áp vào háng đầy lông của người phụ nữ - khuôn mặt trẻ trung, cổ và ngực trẻ đang cọ xát, vuốt ve phần dưới cơ thể, để chàng trai có thể tận hưởng nhiều hơn các mons mu, môi âm hộ và âm đạo ẩm ướt mà anh ta ám ảnh. Cả người đẹp và con trai đều thích được vuốt ve bộ lông mu dày và rối bù. Màn dạo đầu kiểu này sẽ khiến họ hưng phấn và cuồng nhiệt hơn, khiến họ có cảm giác như đang hòa nhập chặt chẽ với nhau. Người phụ nữ tiếp tục kể về chuyện đó với vẻ xúc động: "Hôm nay thật đẹp, con à! Mẹ đã có niềm đam mê chưa từng có. Trước đây mẹ rất đam mê. Để có trải nghiệm tình dục đẹp đẽ hơn với con, mẹ tôi đã lén đọc những tiểu thuyết, hình ảnh và video khiêu dâm đó trên Internet, để học các động tác và phương pháp tình dục khác nhau để yêu con. Có lần tôi xem một bộ phim AV của Nhật Bản, trong đó người phụ nữ đi tiểu vào người chàng trai trẻ, mẹ tôi cảm thấy rất kỳ lạ và ghê tởm. Trước đây, bà mắc chứng sợ thần bí. Với bố con, mẹ sợ vi khuẩn trong miệng bị ô nhiễm nên từ chối quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng khi mẹ muốn cho con quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ chỉ cảm thấy phấn khích và tự hào, Mẹ nghĩ rằng mình đã trở nên đen đủi và hôi hám, âm đạo bẩn thỉu vốn dùng để giao hợp và bài tiết của con phải được xoa dịu và phục vụ bởi cái miệng và cái lưỡi tươi ngon của đứa bé dùng để ăn uống, và sau này mẹ rất phấn khích trước nỗi ám ảnh của con trai. cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng mà không tắm rửa cơ thể, mẹ thấy bạn đang tận hưởng mùi hôi và chất bẩn của phần dưới cơ thể của mẹ bạn. Mối quan tâm duy nhất của cô ấy là liệu sức khỏe của bạn có bị ảnh hưởng hay không, nhưng nhìn thấy bạn làm theo hướng dẫn của mẹ bạn. Hãy tập thể dục thường xuyên để bạn có thể lớn lên càng sớm càng tốt và có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ bạn. gánh nặng, và cô ấy sẽ chỉ tận hưởng niềm vui tâm lý kỳ lạ này. Sau này, khi bạn khen ngợi bộ phận kín của mẹ cô ấy có mùi nước tiểu thơm ngon, bạn sẽ có một tâm lý kỳ lạ, và tôi đã chấp nhận bạn liếm nước tiểu của mẹ tôi. Đôi khi tôi thủ dâm và tưởng tượng mẹ tôi dùng phần thân dưới bẩn thỉu và hôi hám của mình để bài tiết và đưa nước tiểu có mùi vào cái miệng dịu dàng và quý phái của đứa bé. Tốt cho sức khỏe Mẹ chưa bao giờ đề cập đến sự thay đổi này. Không ngờ con lại để ý kỹ rằng hôm nay khi con xin mẹ đi tiểu cho con, mẹ vui mừng và phấn khích đến nỗi nước tiểu bắn tung tóe khiến mẹ cảm thấy ghê tởm và ghê tởm. Cảm ơn con trai và chồng của mẹ đã cho phép mẹ được tận hưởng một ngày kỷ niệm tuyệt vời như vậy.

Chàng trai há miệng buông ngón tay ngọc đang đẫm mật ong, nước tiểu và mồ hôi của mỹ nhân ra, nhẹ nhàng đưa vào và khuấy động trong miệng cô. Sau đó, anh ta cầm lấy ngón tay giữa của người phụ nữ đang bị con trai giơ lên vì nó chọc vào hậu môn của anh ta, rồi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ một cách trìu mến. 

Người đẹp ngạc nhiên đến mức nói: “Ngón tay của mẹ thọc vào hậu môn. Nó rất hôi và có thể chứa phân có mùi của mẹ. Em yêu, em--"

Chàng trai giơ tay chặn lời chưa nói của mỹ nhân, sau đó nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc nơi khóe mắt của mẹ, dùng ngón giữa nói: “Mẹ ơi, mẹ yêu của con! Bạn là người hoàn hảo nhất trong trái tim tôi. Thân hình bụ bẫm, bộ ngực hơi xệ và cái bụng hóp đều thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của bạn; Cái lồn của người phụ nữ sẫm màu và gợi cảm tượng trưng cho những vất vả mà bạn đã bỏ ra khi sinh ra tôi. , đó là hàm ý kinh nghiệm sống của bạn lớn tuổi hơn tôi! Tôi đã nói rằng tôi yêu mẹ bạn rất nhiều! Vì thế mọi thứ về em đều đẹp đẽ trong tâm trí anh. Chỉ cần em thích và thấy thoải mái, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em. Tôi muốn mang đến cho mẹ tôi một trải nghiệm tình dục đặc biệt và khó quên và để bà có một ngày kỷ niệm khó quên! "Mẹ, con còn có một điều ngạc nhiên thứ hai dành cho mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Điều ngạc nhiên dành cho mẹ

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn con trai mình với vẻ ngạc nhiên và mong đợi: "Còn có một điều bất ngờ dành cho mẹ nữa? Đó là gì vậy?"

Chàng trai phát ra một tiếng xèo xèo lớn khi nhai ngón giữa đã thọc sâu vào hậu môn của người phụ nữ, mỉm cười và không nói gì. 

Người phụ nữ trong lòng có một suy đoán mơ hồ, nhưng cô lập tức bác bỏ. Con trai của bà ấy đã giác ngộ khi nào? 

Vượt qua nỗi sợ hãi và chán ghét trong lòng? 

Thật không thể tin được. 

Ý nghĩ đó khiến người phụ nữ run rẩy, thân hình trắng nõn đầy đặn lại càng đỏ bừng và lộng lẫy, trong lòng dâng lên những làn sóng hưng phấn khó tả. Người phụ nữ xấu hổ, trong lòng thầm tự trách mình, sao có thể có ý tưởng khó tin như vậy chỉ vì thỏa mãn bản thân, nhưng trong lòng lại có một tia chờ đợi. 

Chàng trai lấy hai chiếc gối bơm hơi bên cạnh, ngả người ra sau và di chuyển về phía sau. Người phụ nữ ngầm nằm xuống giơ mông lên, để con trai nâng mông lên. Sau đó, như biết được suy nghĩ của con trai, bà dang hai chân thon dài trắng nõn, cuộn thân trên càng gần càng tốt, sao cho phần sau cặp mông trắng nõn và tròn trịa xinh đẹp có thể lộ ra trước mặt con trai, vô tình để lộ sự mong đợi của người phụ nữ. 

Chàng trai dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, ngực áp vào phần lưng dưới và mông đẫm mồ hôi của cô, dùng mười ngón tay thon dài ôm lấy cặp mông căng mọng như thạch. Hai cái mông trắng như tuyết bị rãnh sâu nhẹ nhàng ngăn cách, mảng màu nâu sẫm được bao phủ bởi Nguồn mật hoa của rừng đen dày đặc xuất hiện trước miệng thiếu niên; nguồn mật hoa phát ra ánh sáng tím trong màu nâu sẫm do tắc nghẽn, lông mu và lông hậu môn dài dày ướt nằm lộn xộn sát vào cơ thể ngọc. Nước mật ong của người phụ nữ, nước tiểu, mồ hôi và nước bọt của con trai Hỗn hợp chất lỏng nửa khô, dính và bôi khắp háng, hậu môn, háng, lông mu và bên trong chân, khiến chúng phát sáng dưới ánh đèn, thu hút môi, lưỡi và mặt của chàng trai, đồng thời bộc phát những cảm xúc dâm ô và dâm đãng. Mùi tanh bốc lên từ nhiệt độ cơ thể nóng bức của người phụ nữ, theo sau là hơi nước dâng lên bay vào lỗ mũi và miệng của thiếu niên, trong đó có mùi tanh ẩm ướt của phần dưới cơ thể phụ nữ trưởng thành, mùi nước tiểu, mùi phân nhẹ và mùi mồ hôi nhờn. 

Đôi chân trắng nõn và cặp mông ngọc bích của mỹ nhân cuộn lên sát vào cơ thể với sự linh hoạt đáng kinh ngạc, khiến cho bộ phận mu mập mạp phồng lên không trung như một chiếc bánh bao mới hấp. Môi lớn sưng tấy màu nâu tím, hơi kẹp ở giữa. Viên ngọc nhỏ sáng ngời sưng tấy, nổi bật giữa bao quy đầu âm vật dày đặc sưng tấy, hướng thẳng lên trời. Trong sự mềm mại ẩm ướt và bóng loáng, âm đạo nhỏ đã hơi mở ra, đáy chậu sưng tấy và căng ra máu, bên dưới là hậu môn màu nâu tím quyến rũ, được bao quanh bởi một vòng lông hậu môn ướt át và óng ả dính chặt vào xung quanh, giống như đài hoa, nở một bông hoa cúc.

Người đẹp ngước nhìn tấm gương trên nóc phòng tắm, nhìn đầu con trai đang dần nghiêng về phía vùng kín của mình. Cơ thể bà càng hưng phấn hơn khi đầu con trai dần dần đến gần, đôi mắt bà lạc vào dòng suy nghĩ - sau năm năm được môi và lưỡi của con trai xoa dịu, bà vẫn hoàn toàn phản kháng. Cô không thể ngăn được ham muốn của phần thân dưới đối với con trai mình, đặc biệt là ham muốn được anh vuốt ve bằng miệng và lưỡi. Cho dù đó là lương tâm tội lỗi ban đầu của cô về tình dục giữa mẹ và con trai, sự nhút nhát trước những cử chỉ tình dục dâm ô, và việc cô từ chối quan hệ tình dục bằng miệng do chứng sợ thần bí, tất cả những điều này đều tan vỡ trong sự phấn khích của loạn luân. 

Bà giống như một người hai mặt, đóng vai một người vợ truyền thống, đức hạnh, nhút nhát và tốt bụng trước mặt chồng và những người khác, nhưng trước mặt con trai, bà cố gắng hết sức để thể hiện tấm lòng dâm đãng và đen tối của mình, mạnh dạn đóng vai một người đàn bà dâm đãng không chút xấu hổ hay đắn đo. Cảm giác loạn luân mẹ con thật tuyệt vời, thật hấp dẫn, khiến người ta có thể say mê nó bất kể thế nào.

Hơi thở ấm áp của con trai quét qua háng, đôi môi cùng chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng liếm láp âm đạo. Người phụ nữ di chuyển phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của mình để phục vụ cô. Đôi chân dài trắng nõn của bà kẹp chặt vào đầu con trai và xoa xoa. Cô đưa tay vuốt tóc cậu bé, thỉnh thoảng hướng dẫn cậu động tác bằng tay. Hai mẹ con hợp tác ngầm với nhau. 

"Hmm...thoải mái...ồ...thở dài..."

Người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến. Đột nhiên cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi của con trai mình lướt qua mép hậu môn của mình. Người phụ nữ run rẩy dữ dội và hậu môn co lại.

Thật thoải mái!

Cách đây một năm, người phụ nữ còn phát hiện ra một điểm thú vị khác của mình - hậu môn. Mỗi lần xoa, chạm vào hậu môn người phụ nữ đều cảm thấy bị kích thích vô cùng. Bây giờ bé đã quen với việc dùng ngón tay đào và đưa vào hậu môn khi hưng phấn. Năm nay, con trai cô cũng dần dần vuốt ve hậu môn của cô nhưng chưa bao giờ hôn cô. Trong lòng người phụ nữ vừa hưng phấn vừa mong chờ, nhưng môi lưỡi của con trai lại trở về nguồn mật, người phụ nữ có chút thất vọng.

Người phụ nữ kể lại, khi nhà cô được cải tạo cách đây hai năm, một chiếc máy chiếu màn hình lớn đã được lắp đặt đặc biệt trong phòng ngủ. Cô thường xuyên xem phim khiêu dâm mua hoặc tải trên mạng cùng con trai trên giường. Họ sử dụng những bộ phim khiêu dâm để học những động tác mới trong đó nhằm giúp cô giải trí, và con trai cô quan tâm đến tình dục qua đường hậu môn trong đó. Anh ấy giống tôi từ nhỏ và thừa hưởng thói quen sạch sẽ của tôi. Anh ấy cảm thấy rằng đó không phải là quan hệ tình dục thực sự. Có lần anh ấy nhìn thấy phân màu vàng từ dương vật khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong một bộ phim. Con trai tôi nôn ngay lập tức. Anh cho rằng mùi phân quá kinh tởm.

Tôi nhớ rằng sau khi con trai tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi khi nó lên 9 tuổi, có một lần tôi đang đi vệ sinh trong phòng tắm. Con trai tôi không biết điều đó. Khi bước vào và ngửi thấy mùi hôi, anh cảm thấy buồn nôn. Anh ấy không dám liếm phần dưới của tôi trong nhiều ngày. Sau này, tôi chú ý vệ sinh hậu môn trước khi quan hệ để tránh mùi hôi còn sót lại ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của con trai. Khi quan hệ bằng miệng, tôi cũng chú ý không chạm vào hậu môn của con trai khi quan hệ bằng miệng. Sau khi phát hiện ra điểm gợi cảm của hậu môn, tôi chỉ mơ tưởng đến cảnh con trai liếm, vuốt ve hậu môn khi tôi thủ dâm, kìm nén ham muốn của bản thân.

Bây giờ con trai tôi đã lớn, cháu ngoáy hậu môn khi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta có vẻ không phản đối. Bé thích mùi vùng kín của mẹ, thích dùng vùng kín bẩn thỉu và hôi hám của mẹ để phục vụ cho sự vuốt ve của cái miệng và chiếc lưỡi cao quý của mình. Lần này khi ngoáy hậu môn có mùi phân, cô ấy không hề tỏ ra phản kháng. Con trai có tự liếm hậu môn của mình không?

Tôi nhớ cái hậu môn nhỏ của mẹ và cái miệng bé nhỏ của con tôi quá!

Chồng ơi, anh có biết không? 

Mỹ nhân hét lên, rên rỉ lớn tiếng: “A… a… sướng quá, lưỡi con liếm mẹ ngon quá… hôn âm vật của mẹ… ôi… dùng lưỡi quét… dùng khóa… ôi… dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo của mẹ… ồ… ồ… nhai… ôi… nhai môi âm hộ… nhai to hơn… ừm… mẹ nghe tiếng nhai của con còn thú vị hơn nữa… thè lưỡi vào miệng mẹ mèo... ôi... đẩy lưỡi vào thêm... à... đẩy vào thêm... ôi... liếm đáy chậu... con ơi, con có thoải mái với mùi hương phần dưới của mẹ không, con yêu?

"Mẹ...Mẹ...con thoải mái quá...ôm đầu con...cứng...ừm...ừm..."

Chàng trai liếm mạnh mẽ, tận hưởng đôi chân trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ ôm chặt đầu cô, cùng cặp mông ngọc bích vuốt ve trên mặt cô.

Phần thân dưới mềm mại cảm nhận được sự vuốt ve của chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của con trai cô. Hai chân cô kẹp chặt đầu con trai, thân dưới run rẩy dữ dội. Người phụ nữ duỗi một bàn tay ngọc quanh đôi chân ngọc đến cặp mông tròn trịa và căng mọng, xòe cặp mông trắng nõn ra. Các ngón tay cọ xát vào hậu môn, không thể thọc vào hậu môn co rút, đẩy đẩy mạnh mẽ, hậu môn hoàn hảo không có polyp hay tì vết, với sự co giật của ngón giữa, phần thịt ruột màu hồng thỉnh thoảng được đưa ra đưa vào từ hậu môn sáng bóng màu nâu tím. 

Đột nhiên, người phụ nữ cảm thấy đôi môi mềm mại của con trai bao phủ hậu môn và các ngón tay của mình, chiếc lưỡi ướt đột nhiên ấn vào hậu môn nơi các ngón tay đưa vào. Một cảm giác choáng váng choáng váng truyền đến trên trán mỹ phụ, ngón tay đang đút vào sững sờ dừng lại, cái lưỡi mềm mại của con trai bắt đầu quấn lấy ngón giữa, liếm hậu môn xung quanh, “A... Bảo bối của tôi, trái tim của tôi, chồng nhỏ của tôi... thật thoải mái! Mẹ thật thoải mái... Cái mông hôi hám của mẹ thật dễ chịu... Ối... Ối... chồng yêu của tôi, tình nhân bé nhỏ của tôi..."

Người phụ nữ vui mừng đến mức bật khóc trong nước mắt. Cô đẩy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình về phía trước để con trai ở sân sau hôn cô dễ dàng hơn. Bàn tay ngọc đang vuốt tóc con trai bà đã giữ chặt tóc con, sợ rằng bà sẽ bỏ lỡ bất kỳ sự vuốt ve nào của con trai mình.

Chàng trai dùng miệng ngậm ngón tay vào hậu môn của mẹ rồi kéo lên. Mỹ nhân ngầm rút ngón giữa ra khỏi hậu môn, đặt đầu ngón tay lên nhân trung của con trai rồi ấn vào mũi nó, để con trai ngửi thấy mùi phân trên đó.

Người con hít thật sâu, ngửi thấy mùi phân không còn cảm giác ghê tởm nữa. Trong bầu không khí dâm đãng, anh chỉ cảm thấy sự kích thích và hưng phấn mãnh liệt. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên với đôi mắt nhòe lệ, nhìn cặp mông đầy đặn được kéo chéo lên trên đầu cô, khuôn mặt trẻ thơ của con trai cô giữa đám lông mu dày và bóng mượt giữa hai háng, vừa hưng phấn vừa đỏ bừng, tràn đầy mê hoặc và hạnh phúc.

Người đẹp rút bàn tay đang nắm chặt tóc con trai mình lại, vén đám lông mu cao dày và xoăn che khuất tầm nhìn của cô về bộ mu trắng nõn đầy đặn. Chiếc lưỡi hồng hồng dịu dàng trên môi con trai đang vuốt ve bông cúc nâu tím như đang chơi đàn lộ ra trước mắt mỹ nhân.

Chiếc lưỡi và đôi môi hồng hào, mềm mại của thiếu niên đang hôn liếm hậu môn mà người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi đã thải ra suốt bốn mươi mốt năm. Cảm giác dâm đãng khiến toàn thân mỹ nữ co giật, run rẩy.

Trái tim của mỹ nữ đập thình thịch, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ hoang dã mà cô chưa từng có. Cô nhẹ nhàng giơ ngón giữa lên nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai lên, rồi giơ ngón giữa lên trước mắt con. Đầu ngón tay trắng như ngọc hiện rõ vài vết bẩn màu vàng nhạt, xung quanh bốc lên mùi phân hôi thối. Giọng nói hưng phấn và run rẩy của người phụ nữ vang lên: "Anh có muốn ăn không?" 

Nhìn vào mắt con trai, người phụ nữ không ngần ngại mà dứt khoát trượt ngón tay giữa đang giơ lên từ chóp mũi xuống môi cậu bé, rồi trượt dọc theo đôi môi ẩm ướt đến khóe miệng cậu. Vết đất vàng trên đầu ngón tay đã lem luốc trên đôi môi hồng hào của con trai bà. Sau đó, ngón tay ngọc luồn lách như một con rắn nhỏ, thọc vào trong miệng thiếu niên, cào cấu nghịch ngợm răng và lưỡi của con trai rồi nhẹ nhàng đẩy vào ra khỏi miệng cậu. Cậu bé làm theo động tác của mẹ, nhai ngón giữa đã thọc sâu vào hậu môn của người phụ nữ như một cây kem ngon lành, phát ra âm thanh xèo xèo lớn. Chất bẩn màu vàng trên ngón tay ngọc hòa vào nước bọt của con trai ông và được nước bọt làm sạch.

Người phụ nữ thút thít thút thít với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Bàn tay ngọc đang ấn vào lông mu bên cạnh miệng con trai bà, đôi khi dùng ngón tay ngọc xoa xoa âm vật nhô ra ngoài gần một centimet của bao quy đầu âm vật, đôi khi véo hai môi âm hộ dày, sáng và sưng tấy. Phần thân dưới nhớp nháp phát ra âm thanh vỗ liên tục khi bị cọ xát. 

"A...ah...con yêu, cho ngón tay vào lỗ đít của mẹ...ah...nhanh, nhanh...ah..."

Một lúc sau, cái mông đầy đặn của cô bắt đầu run lên dữ dội, âm hộ tiết ra một lượng lớn mật ong, “A——” đột nhiên phát ra trong hơi thở dồn dập.

Với một tiếng hét khàn khàn kéo dài và một cơn run rẩy dữ dội, cô đã đạt đến cao trào. Cùng với nhịp co bóp của âm đạo và hậu môn, những dòng chất lỏng bán nhớt trong suốt bắn lên trên và phun vào không khí, phun vào miệng, đầu và cơ thể cũng như đứa con trai trên háng cô.

Cậu bé nhổ ngón tay ngọc của mỹ nhân ra và nói: “Mẹ, mẹ lại phun nước nữa rồi. Tôi còn chưa ăn mông anh đâu.”

Vừa nói, hắn vừa rút ngón tay đã đút vào hậu môn của mỹ nữ ra, đưa vào miệng, nhai chất bẩn của nữ nhân.

"...Hmm...Cục cưng của tôi, cục cưng nhỏ của tôi, chồng yêu quý của tôi, mẹ cảm thấy thật thoải mái...Hmm...Cảm ơn con đã tạo bất ngờ cho mẹ!...Ồ...Mẹ cảm thấy thật đẹp!" 

Cơ thể người phụ nữ co giật liên tục, hai tay vuốt tóc con trai, thở hổn hển và phát ra giọng nói đầy lôi cuốn: “Con ơi, phân của mẹ có mùi gì vậy? Bạn có phiền khi phân của mẹ bẩn và có mùi hôi không? Mẹ vẫn muốn, lát nữa con có thể ăn lỗ đít của mẹ được không?"

Người phụ nữ nói một cách quyến rũ.

Chàng trai ghé sát mặt vào mông người phụ nữ, hít thật sâu mùi hôi thối khiến anh mê mẩn, “Mẹ ơi, chẳng phải con đã nói với mẹ là con còn chưa ăn hậu môn của mẹ sao? Tôi đã phải liếm nó cho bạn. Phân của mẹ đắng và có mùi hôi. Nhưng tôi không còn quan tâm như hồi còn nhỏ nữa. Con yêu mẹ và yêu tất cả mọi thứ thuộc về mẹ! Anh đã lớn rồi, anh muốn yêu em, chiều chuộng em, bảo vệ em, chỉ cần em thích, chỉ cần em thấy thoải mái, chỉ cần em muốn, anh sẽ làm."

"Cảm ơn mẹ, mẹ hạnh phúc quá, ông xã bé nhỏ của mẹ! Nhưng mẹ không thích kiểu ăn cứt, ị trong phim khiêu dâm, còn bạn thì sao? Mẹ có thể làm nếu con muốn nhưng mẹ phải cho con thời gian. Ngoài ra, con có thích liếm hậu môn của mẹ không? Có thoải mái như ăn âm đạo của mẹ không?”

“Mẹ ơi, con không thích loại người ăn cứt, ị. Đừng ép buộc nó. Những thứ rác rưởi và mùi hôi thối như thế này là tuyệt nhất. Con sẵn sàng và thích liếm hậu môn của mẹ. Nó thoải mái như liếm âm đạo của mẹ. Bạn có biết không? Âm đạo và hậu môn mỏng manh của người mẹ cao quý của tôi, được sử dụng để giao hợp và bài tiết, có thể được phục vụ bằng miệng và lưỡi của tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Không gì có thể khiến tôi hài lòng và say sưa hơn trước vẻ mặt thoải mái, say sưa của mẹ”.

Mỹ nhân vui vẻ nhìn con trai, sau đó xoay người nằm lên đệm nước, kê hai chiếc gối bơm hơi dưới bụng dưới, dang rộng đôi chân thon dài, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cái hậu môn nhăn nheo nhỏ nhắn quyến rũ, nổi bật bởi lớp lông mu và hậu môn dài ướt, dày, lộn xộn, lộ ra trước ánh mắt ám ảnh của cậu con trai. “Vô tâm, đến ăn thịt đít mẹ đi. Mẹ muốn nó. Hãy đến và dành tặng mẹ một ngày kỷ niệm đặc biệt, khó quên và đẹp đẽ nhất. Hãy để mẹ gầm lên và hú."

Người phụ nữ nói với con trai mình một cách quyến rũ. 

Mỹ nhân vui vẻ nhìn con trai, sau đó xoay người nằm xuống nệm nước, kê hai chiếc gối bơm hơi dưới bụng dưới, dang rộng đôi chân thon dài nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình, duỗi tay từ phía sau đến cặp mông trắng nõn và đầy đặn, nâng cái mông đầy đặn lên, bông hoa cúc nhỏ nhắn màu nâu tím quyến rũ phủ đầy nếp nhăn li ti ẩn sâu trong háng lộ ra trước ánh mắt ám ảnh của con trai bà đối với lớp lông mu và hậu môn dài dày, ướt, lộn xộn và xõa ra. 

"Cẩn thận, đến ăn thịt mông mẹ đi. Mẹ muốn nó. Hãy đến và dành tặng mẹ một ngày kỷ niệm đặc biệt, khó quên và đẹp đẽ nhất. Hãy để mẹ gầm lên và hú."

Người phụ nữ có hành động quyến rũ với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nụ hôn đầu tiên của đôi môi xinh đẹp dưới đây

Chàng trai quỳ xuống giữa hai chân người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt trẻ trung áp sát vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Một tay đưa ra đỡ lấy bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của mẹ, năm ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Tay còn lại đè lên vòng eo và hông đầy đặn trắng như tuyết của mỹ nhân, móng tay nhẹ nhàng cào lên làn da ngọc ngà trên eo, hông và háng của nữ nhân. 

Sống mũi thẳng tắp của cậu con trai nhỏ chìm sâu vào rãnh sâu của cặp mông tròn trịa, đầy đặn, nhô ra của người phụ nữ. Rãnh sâu của cặp mông đầy lông chưa rửa của người phụ nữ có mùi nồng nặc. Âm đạo ẩm ướt tanh, mùi chua của mồ hôi nhờn, mùi nước tiểu, mùi phân nhẹ và mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trộn lẫn với nhau. , biến thành mùi của phụ nữ trưởng thành nóng nảy chỉ có ở mỹ nhân và khiến con trai bà bị ám ảnh, say sưa. Nó lấp đầy khoang mũi của cậu bé. Cậu bé hít một hơi thật sâu, để mùi hương phụ nữ đặc trưng của người mẹ mê hoặc cậu có thể xâm nhập sâu vào phổi, lấp đầy khoang mũi và in sâu vào tâm trí cậu. 

Cậu áp đầu mũi vào hậu môn màu nâu tím sẫm của mẹ rồi xoa xoa lên xuống. Vòng lông hậu môn giống như đài hoa màu đen bóng và nhờn xung quanh nằm sát chóp mũi của anh ta. 

Khi eo và hông của người phụ nữ lắc lư qua lại, lên xuống, những sợi lông hậu môn ướt và xoăn dài khoảng 4 đến 5 cm quét qua mũi, mặt và môi của cậu bé, để lại một vệt chất lỏng màu vàng, trong như pha lê và dính gồm nước tiểu, tinh dịch và mồ hôi. 

"Ôi... ngứa quá... ồ... ghê tởm... lỗ đít của mẹ tôi... bị con trai tôi chơi... người yêu của tôi... thoải mái quá... lỗ đít của mẹ tôi... thoải mái quá khi bị đứa con hư của tôi chơi... ôi... đứa con hư của tôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... ôi... mẹ tôi đẹp quá... ôi... cái lỗ đít bốn mươi mốt tuổi của tôi... cảm giác lần đầu tiên thật tuyệt... con yêu... thú vị quá... ồ... ồ..."

Người phụ nữ rên rỉ và la hét ầm ĩ và điên cuồng. 

Chàng trai hơi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đang bóng lên vì hỗn hợp chất nhầy, mê mẩn nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết chỉ cách mặt mình khoảng mười centimet. Làn da trắng như tuyết lúc này đỏ bừng vì đam mê, cặp mông đầy đặn nhô ra nhỏ giọt mồ hôi to tròn đầy đặn. Hai lúm đồng tiền nhỏ gần mông làm nổi bật vẻ đầy đặn của cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. 

Làn da và hậu môn mông của mỹ nhân run rẩy, căng cứng rồi thả lỏng theo sự kích thích của hơi thở nóng hổi của chàng trai bên cạnh và sự vuốt ve nhẹ nhàng trên eo và mông của cô bằng những ngón tay. 

Làn da của phụ nữ trưởng thành bốn mươi mốt tuổi không săn chắc và căng mịn như làn da của phụ nữ trẻ. Thời gian và lượng mỡ tích tụ đã làm chúng lỏng ra, nhưng cũng chính vì điều này mà cặp mông đầy đặn có thể nảy lên run rẩy và căng cứng. Cùng với làn da trắng trẻo và thanh tú của người đẹp, cặp mông đầy đặn giống như một viên thạch khổng lồ. 

Đây là một cơ thể trưởng thành và đầy đặn đầy mê hoặc. Nó không có kết cấu xương cốt của phụ nữ gầy hay vẻ cứng cỏi trẻ trung của phụ nữ trẻ. Nó đậm đà, mềm mại và tinh tế như thạch khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng và ngậm vào miệng.

"Ôi... nữ thần của tôi... mẹ của tôi... đây là người mẹ cuối cùng chỉ thuộc về một mình tôi, không cần chia sẻ với cha tôi nữa... Tôi sở hữu hậu môn trinh nguyên của mẹ tôi, nụ hôn trinh nguyên và trinh tiết của nó đang chờ tôi chiếm hữu... Tôi sung sướng quá!" 

Cậu bé lẩm bẩm với giọng thở hổn hển nặng nề và run rẩy vì phấn khích.

Mỹ phụ buông bàn tay ngọc đang ôm mông của mình ra, đặt dưới mặt. Cô cố gắng hết sức hạ thấp phần thân trên của mình để cặp mông tròn trịa hiếm thấy ở phụ nữ da vàng được nâng lên cao về phía sau.

Rãnh sâu giữa mông đã chuyển sang màu nâu sẫm sau bốn mươi mốt năm mưa dầm. Ở giữa là bông hoa cúc nâu sậm quyến rũ phủ đầy những nếp nhăn li ti. Lúc này, nó tắc nghẽn vì phần dưới cơ thể hưng phấn, màu nâu sẫm pha chút tím, trông thật bí ẩn và lôi cuốn.

Bông hoa cúc mê hoặc chàng trai giống như một cơn lốc thôi miên khiến người ta choáng váng, say sưa. Vòng xoáy màu nâu tím sẫm này giờ đã bị chìm sâu do sự vuốt ve của chóp mũi con trai ông. Vòng tròn phụ nữ da vàng xung quanh có hậu môn dài, rậm và lộn xộn hiếm có. Tóc ướt nhỏ giọt, hỗn hợp nước tiểu, tinh dịch và mồ hôi màu vàng nhạt, trong như pha lê và dính khiến họ nghiêng hoặc đứng thẳng. Độ ẩm của chất lỏng làm cho chúng nhờn, đen và sáng bóng, phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh sáng dịu.

Lông trên cơ thể giữa háng của người phụ nữ rất nhiều và dày đặc, diện tích phân bố gần như lớn gấp đôi so với những phụ nữ da vàng bình thường. Chúng dài và xoăn, gần 10 cm khi duỗi thẳng và có hình tam giác, bao phủ xương mu đầy đặn và màu trắng, sau đó dày đặc bao phủ môi lớn, đáy chậu và xung quanh hậu môn. Chúng dần trở nên thưa thớt và ngắn hơn tính từ hậu môn. Háng kéo dài đến xương cụt; những chiếc quần lót thông thường không bao giờ có thể che hết lớp lông dày trên cơ thể, cũng không thể ngăn cản niềm khao khát tự do và không khí trong lành của họ; các cạnh của sự phân bố lông trên cơ thể tự nhiên và gọn gàng, làn da trắng và mềm mại xung quanh làm nổi bật phần lông trên cơ thể sẫm màu, dày và dài ở giữa, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm.

Người phụ nữ buông bàn tay ngọc đang ôm mông mình ra phía sau, túm lấy tóc con trai, nhẹ nhàng áp vào mông cô, “...ôi...ghét quá, đừng dừng lại, kẻ thù, hậu môn nhỏ của mẹ tôi muốn ngươi...ồ...hậu môn nhỏ của mẹ tôi muốn con trai tôi chơi đùa...trái tim tôi...hậu môn nhỏ của mẹ tôi sắp vỡ mất." Miệng con trai tôi, tôi muốn chiều lưỡi con trai tôi, tôi muốn chiều hư mũi con trai tôi... Ôi... Con trai hư... Kẻ thù bé nhỏ... Ôi... Thằng khốn nạn nhỏ của mẹ... lần đầu tiên được hôn và liếm... Ôi... Tôi muốn con trai tôi nếm thử... Hậu môn bé nhỏ còn trinh của mẹ muốn con trai tôi đâm chồi... Ờ... Mẹ muốn..."

Người phụ nữ vặn cái mông ngọc đầy đặn của mình và làm điệu bộ với con trai mình với giọng nói hơi khàn và gợi cảm.

Chàng trai cúi đầu dùng răng cắn nhẹ vào cặp mông đàn hồi của người phụ nữ. Sau đó anh mút vào cặp mông đầy đặn và tiến lại gần háng. Thỉnh thoảng anh lại nhai dâu tây trên cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân. "... Ục... Trương Vân Hạo tới thăm... Ục... Trương Vân Hạo độc quyền mông to... Ục... Ục... Trương Vân Hạo mẹ là một người vợ tốt... Ụt..."

Cậu bé lẩm bẩm, ngân nga trong khi chiêm ngưỡng con dấu tình yêu cậu đặt lên mông mẹ.

Cuối cùng cũng chạm tới rãnh sâu mông của người phụ nữ, chàng trai há miệng, thè cái lưỡi hồng hồng quét qua lớp lông hậu môn ướt và đen. Đầu lưỡi cuốn chất lỏng trong suốt như pha lê trên lông hậu môn rồi đưa vào miệng. Chất lỏng sền sệt bị kéo vào giữa đầu lưỡi, môi và lông hậu môn. Môi chàng trai ngậm những sợi lông hậu môn, nhai những sợi lông hậu môn. Đối với anh, chúng là món ngon của trần gian, là thứ nước chua mặn được người mẹ tựa nữ thần tiết ra trong trái tim anh. 

Cậu bé nhẹ nhàng dùng môi và lưỡi chải những sợi lông hậu môn lộn xộn xung quanh hậu môn của người phụ nữ, rồi đưa lưỡi về phía vòng xoáy sâu của hậu môn mẹ. Đầu tiên anh ta vạch những nếp gấp dày đặc trên hậu môn theo vòng tròn, sau đó vạch những vòng tròn dọc theo mép ngoài và từ từ trượt về phía cái lỗ tối đen ở giữa hậu môn.

Mỹ phụ thở hổn hển dữ dội và hét lên: "A...ah...con trai hư...lỗ đít của mẹ dễ chịu quá...trái tim con...Mẹ muốn nhiều hơn nữa...ah..."

Cậu bé dịu dàng nhìn vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể người mẹ, cẩn thận quan sát phản ứng của chúng trước sự vuốt ve của cậu. Có lúc anh đẩy đầu lưỡi vào hậu môn người mẹ vài lần, có lúc anh giơ đầu lưỡi lên thò ra ngoài từ mắt hậu môn, có lúc anh tóm lấy khe hở đã tách rời của hậu môn mẹ, đưa đầu lưỡi lên thọc sâu vào mắt hậu môn vài lần. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp vuốt ve môi và lưỡi của con trai mình, cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy và siết chặt từng giây phút, kèm theo tiếng khóc, tiếng thút thít, thở hổn hển, la hét và rên rỉ.

Điều hấp dẫn nhất thu hút sự chú ý của chàng trai là bông hoa cúc quyến rũ phủ đầy những nếp nhăn. Nó giống như đôi môi mỏng manh và dịu dàng của một đứa trẻ sơ sinh. Nó bị hỏng và đáng yêu. Điểm khác biệt duy nhất là sắc tố màu nâu tím đậm tượng trưng cho sự trôi qua của thời gian. Miệng anh đào nhỏ mím lại rồi mở ra một lúc. Nó dường như có những biểu cảm phong phú, không ngừng thể hiện sự ngại ngùng, vui mừng, hồi hộp, vui mừng, phấn khích và phấn khích đối với chàng trai trẻ. Cảm xúc quyến rũ và lôi cuốn ánh mắt chàng trai. Dường như đang nói và cầu xin chàng trai trẻ: “Nào người yêu ơi, anh cần tình yêu của em. Dù em hơn anh hai mươi bảy tuổi và không còn trẻ nữa nhưng em vẫn giữ được trinh tiết. Tôi vẫn duy trì làn da mỏng manh của mình, chờ đợi sự thương hại của bạn. Hãy hôn tôi đi. Nụ hôn đầu tiên anh ấp ủ bao năm nay sẽ dành tặng em. Hãy đến và yêu tôi! Xin hãy trân trọng tôi nhé!"

Từ giờ phút này trở đi, trong lòng thiếu niên không còn bóng dáng gì nữa. Anh không còn phải ép mình điều chỉnh, chịu đựng sự khó chịu để yêu mọi thứ về mẹ vì anh yêu mẹ sâu sắc. Anh không còn chỉ đáp ứng những sở thích, sự thoải mái và niềm vui của mẹ mình nữa.

Quan hệ tình dục bằng miệng và liếm hậu môn cho mẹ, liếm chất bẩn và phân từ vùng kín của mẹ, ngửi mùi hôi thối vùng kín của mẹ, v.v. không còn chỉ là những hành động phục vụ mẹ mà lúc này được thăng hoa thành tình yêu vô song của người con dành cho mẹ và sự giải phóng cảm xúc cuồng nhiệt của niềm đam mê tình dục của chính mình. 

Cậu bé cảm thấy mẹ mình có hai khuôn mặt đều duyên dáng như nhau. Trên đầu và giữa háng cô, hai khuôn mặt có phong cách và sở thích khác nhau. Người ở phía trên thì đoan trang, xinh đẹp, đức độ và dịu dàng, còn người ở phía dưới thì hoang dã, buông thả, quyến rũ và quyến rũ. 

Mùi tục tĩu từ háng mẹ giống như mùi thơm sảng khoái trên mặt và tóc của mẹ, phản ánh những phong cách khác nhau trên khuôn mặt trên và dưới của mẹ. Ở khuôn mặt dưới có hai cái miệng, một là cái miệng dày quyến rũ luôn mỉm cười, một là cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhút nhát thường mím chặt. 

Cậu bé dường như có cảm giác như đang hôn môi mẹ. Đôi môi mềm mại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn màu nâu tím ẩn trong rãnh sâu của cặp mông nâu sẫm và lớp lông hậu môn dày như đài hoa. Chàng trai đã vận dụng tất cả kỹ năng hôn mà mỹ nữ dạy trong mấy năm qua, để nụ hôn trinh nữ trên khuôn miệng nhỏ nhắn phía dưới cơ thể của mẹ sẽ không có một tia tiếc nuối. 

Anh nhẹ nhàng che lấy đôi môi anh đào màu nâu tím đang căng thẳng, run rẩy, căng cứng của mình, nhẹ nhàng liếm nó, dùng sự dịu dàng và kinh nghiệm hôn phong phú của mình để xoa dịu sự căng thẳng của nó, đồng thời dẫn dắt nó từ từ bắt đầu hợp tác với anh. 

"...Hmm...Mẹ...con trai của mẹ đã có...chà...đôi môi anh đào bé nhỏ của mẹ...con khốn...của nó...nụ hôn đầu tiên...con trai...ồ...hạnh phúc quá..."

Cậu bé liếm quả anh đào màu nâu tím và thở hổn hển.

Mỹ nhân toàn thân run lên, đúng, hôn! 

Tôi thật là một người ngu ngốc. Tôi đã sống vô ích hơn 40 năm. Hai cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của tôi không phải là hai cái miệng sao? Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm chúng giống như những cái miệng để phục vụ cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai tôi không. Tôi cần phải luyện tập. Nếu thành công, tôi và con trai sẽ thoải mái hơn. Tôi sẽ thử nó ngay.

Chàng trai ngậm lấy cái miệng nhỏ còn chưa quen với nụ hôn của mình, dùng lưỡi liếm từng tấc da trên đôi môi anh đào. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi nhân cơ hội hơi hé mở đôi môi tinh nghịch mà nhét vào trong miệng. Đôi môi từ từ bắt đầu tiếp xúc với anh, khi thì mở ra nuốt chửng lưỡi anh, khi thì mút và cắn đầu lưỡi.

Miệng nhỏ học nhanh như vậy, không, nhất định là mẹ thích nghi nhanh như vậy. Cô ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc kiểm soát cơ thắt hậu môn và thành hậu môn, phục vụ mọi chuyển động của con trai hôn lên môi phần dưới cơ thể cô. Cô căng cơ vòng của mình để mô phỏng cái miệng mím lại để con trai cô có thể ngậm vào miệng. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy như quay trở lại thời điểm nhận được nụ hôn đầu tiên của con trai mình cách đây 8 năm, nhưng cô đã trở thành một sinh viên ngu dốt, còn con trai cô đã trở thành người hướng dẫn giàu kinh nghiệm. 

Con trai tôi lúc đó thực sự là một cậu bé ngốc nghếch dễ thương. Anh ta cứ gặm nhấm và mút như một con lợn con. Anh phải mất nhiều năm mới thức tỉnh và học được những kỹ năng cơ bản. Nhưng cũng dễ hiểu khi con trai tôi lúc đó mới chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi đáng thương. Tôi đã tước đi nụ hôn đầu tiên của con trai mình khi còn nhỏ như vậy và dạy nó cách làm hài lòng tôi khi nó còn nhỏ và ngu dốt. Tôi thực sự là một người mẹ tồi tệ và vô liêm sỉ. 

Tôi đã học được nhiều kỹ thuật hôn phức tạp từ sách và phim trong nhiều năm và dần dần cùng con trai tôi khám phá chúng. Thời gian trôi nhanh quá. Con trai tôi bây giờ hôn rất giỏi, nó có thể áp dụng kỹ năng hôn vào quan hệ tình dục bằng miệng để phục vụ và làm hài lòng tôi, người chồng bé nhỏ của tôi! 

Mẹ sẵn sàng dành tất cả những gì mẹ có cho con. Mẹ phải học cách điều khiển cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm hài lòng bạn. 

Tôi chỉ mất hai mươi phút để học cách kiểm soát hậu môn của mình để hợp tác, cố lên! 

Tôi muốn khéo léo hơn trong việc kiểm soát nó. Mẹ thực sự là một thiên tài trong chuyện tình dục, một người đàn bà đĩ điếm. 

Sau hơn mười phút được chàng trai và người phụ nữ cố ý hợp tác mút và liếm, cái miệng anh đào màu nâu tím sẫm dần dần phình ra, cơ thắt hậu môn của mỹ nữ cũng dần dần thả lỏng, để mũi và lưỡi của con trai tiến vào sâu và dày hơn. 

Một vòng tròn không đều màu đỏ tươi tinh tế lóe lên giữa cái miệng anh đào màu nâu tím sẫm dưới háng người phụ nữ. Thành trong của hậu môn bị lộ ra. Nó căng cứng vì hưng phấn và mút, lộ ra màu đỏ tươi, càng giống đôi môi sau một nụ hôn dài. 

Dưới sự kích thích kéo dài, mỹ nhân nức nở, thở hổn hển, la hét càng hưng phấn và dữ dội hơn, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Người phụ nữ nắm lấy tóc con trai và ấn mạnh mặt cậu bé vào háng mình. Đôi môi thân dưới của cô không muốn rời khỏi sự liếm của con trai trong giây lát. Bàn tay ngọc đặt dưới đầu đưa đến háng cô, dùng lực xoa xoa âm vật cương cứng và môi bé đang đung đưa như hai cánh bướm, trở nên dày đặc do tắc nghẽn. Đôi môi dày ở phần thân dưới của người phụ nữ to và to. Miệng há hốc như đang cười, ở giữa có một cái lỗ tròn màu đỏ tươi đường kính khoảng hai phân, là âm đạo mà người đàn ông không thể thoát ra được. Mật hoa trong như pha lê và dính với bọt trắng đục không ngừng tuôn ra. Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể, mật hoa chảy ra và bắn tung tóe dọc theo bàn tay ngọc đang cọ xát nhanh chóng và môi bé rung rinh như hai cánh bướm. 

Thân thể mỹ nhân run rẩy kịch liệt, thân hình đầy đặn, đầy đặn, mềm mại, đỏ bừng khắp người. 

Thân hình quyến rũ của cô có tỷ lệ chiều dài chín đầu hiếm thấy ở những phụ nữ da vàng. Bộ ngực của cô ấy to, đầy đặn và đầy đặn, và chúng bắt đầu chảy xệ theo thời gian. Phần dưới vòng eo hơi nhô ra của cô có màu trắng và đầy đặn do sự tích tụ của thời gian và mỡ thừa. Cái bụng nhỏ và xương mu đầy đặn nhô ra phía trước, bên dưới là cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết, cũng hiếm thấy ở phụ nữ da vàng. Hai đôi chân bụ bẫm và trắng nõn chiếm năm trong vóc dáng cao ráo chín đầu của người đẹp.

Ngực, eo, mông đầy đặn và đùi của người phụ nữ đều trông hơi béo khi nhìn riêng, nhưng khi kết hợp trong cơ thể thanh tú này, ngay cả cái bụng phình ra bị nhiều phụ nữ chỉ trích và cấm kỵ, ở dáng người cao ráo của người đẹp, với bộ ngực đầy đặn, rủ xuống cùng cặp mông đầy đặn, đầy đặn, tạo thành hình chữ S đầy đặn hoàn hảo và hấp dẫn, khiến người ta có cảm giác độ dày vừa phải, đầy đặn nhưng không béo. 

Bởi vì thân trên của cô ấy tư thế hướng về phía trước, cũng như cơ bắp và làn da của người phụ nữ lớn tuổi đã bắt đầu thả lỏng, nên bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn, cũng như mỡ và da ở vòng eo đầy đặn và cái bụng trắng trẻo đầy đặn đều rủ xuống ở các mức độ khác nhau. Cùng với cặp mông đầy đặn như thạch khổng lồ lắc lư dữ dội khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy. 

Cơ thể ngọc bích này tuy không có sự rắn chắc và săn chắc của phụ nữ trẻ nhưng nó cũng sở hữu sự mềm mại mà phụ nữ trẻ không có được sau khi da được thư giãn và chỉ có ở phụ nữ trưởng thành lớn tuổi. 

Làn da của người phụ nữ bắt đầu lỏng lẻo do dáng người bụ bẫm và làn da mỏng manh trắng như tuyết không còn dấu vết của những nếp nhăn cũ mà mềm mại như thạch. Cùng với làn da mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, bà khoe sự trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ của thân hình ngọc bích này với con trai mình. Vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành như thế này có sức cám dỗ chết người đối với các chàng trai trẻ. Nó khiến người con trai bị ám ảnh và say sưa không thể cưỡng lại được. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, sự hợp tác giữa hai người ngày càng trở nên ngấm ngầm hơn. Sự kiểm soát của người phụ nữ đối với cơ vòng hậu môn và thành hậu môn ngày càng mượt mà hơn, phản ứng của cô ấy ngày càng nhạy cảm hơn. Điều này khiến cậu bé phải nỗ lực hơn để biểu diễn khả năng nói tiếng bụng, để mẹ và cậu có thể trải nghiệm niềm vui mãnh liệt hơn. 

Một tay của chàng trai ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đang ngày càng run rẩy dữ dội đến mức chỉ có thể cử động trong phạm vi kiểm soát của anh. Tay còn lại cuộn tròn lại ấn vào đỡ eo và hông của người phụ nữ, ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa, gãi vào háng, đáy chậu, lồn và hậu môn của người phụ nữ, để mẹ tận hưởng được sự kích thích cuồng nhiệt hơn. 

Hậu môn màu nâu tím sẫm của người phụ nữ với phần thịt hậu môn đỏ tươi nhô ra ngoài, trong mắt thiếu niên giống như một đóa hồng đỏ thanh tú xinh đẹp, giống như đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang bĩu môi cầu hôn. Môi chàng trai ngậm chặt cái chỗ phình ra màu nâu tím sẫm. Cô nhếch cái miệng anh đào nhỏ nhắn lên, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và cạo phần thịt hậu môn nhô ra. Thỉnh thoảng cô lại dùng môi ngậm lấy cái hậu môn đang nhô ra mà mút vào. Chiếc lưỡi của cô cũng không ngừng trêu chọc phần thịt hậu môn nhô ra. Người phụ nữ cũng không ngừng bĩu môi với cái miệng anh đào nhỏ nhắn ở phần thân dưới để đáp lại. 

Cậu bé cảm thấy đã đến lúc phải tiến sâu vào hậu môn của mẹ. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ màu anh đào của mẹ thả lỏng và mở ra lần nữa. Chàng trai mở môi che lấy đôi môi anh đào mềm mại, đưa lưỡi lên ép vào trong môi anh đào đó, duỗi lưỡi hết mức có thể để thâm nhập vào sâu hơn. 

Chiếc lưỡi đẩy và liếm thành trong ống hậu môn của người phụ nữ rồi tiến vào phía trước, điều này mang lại cho người phụ nữ một sự kích thích rất khác lạ, gây ra một đợt rên rỉ, tiếng kêu và tiếng hú the thé mới từ người phụ nữ. 

Mỹ nhân cảm nhận được ý đồ của con trai mình, bắt đầu nhiệt tình đáp lại hành động liếm lưỡi của nó. Trong tâm trạng cực kỳ hưng phấn và vui sướng, bà ngầm dùng sức căng cơ thắt hậu môn để mở miệng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của thân dưới, để lưỡi của con trai có thể thâm nhập sâu hơn vào hậu môn dễ dàng hơn. Cô cố gắng hết sức để thư giãn, chậm lại và co bóp nhịp nhàng. Di chuyển hậu môn, vừa tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của miệng và lưỡi con trai, mẹ còn để con tận hưởng sự mút và gặm của cái miệng anh đào bé nhỏ của mình, mang lại cho con cảm giác tuyệt vời như nụ hôn lưỡi kiểu Pháp khi lần đầu quan hệ bằng miệng trên hậu môn của mẹ, để con trai nhận được sự biết ơn chân thành và phần thưởng vì đã vượt qua rào cản tâm lý để làm hài lòng con. 

Hai mẹ con như đang hôn nhau, môi và hậu môn chạm vào nhau một cách dịu dàng, mút, liếm, gặm nhấm nhau, cố gắng hết sức để mang lại cho nhau cảm giác thích thú đẹp đẽ nhất. 

Chiếc lưỡi của cậu bé được ban tặng một cách độc đáo. Nó không rộng nhưng rất dài. Bạn có thể chạm vào chóp mũi của bạn với nó. Người phụ nữ xinh đẹp thích dịch vụ bằng miệng và lưỡi của con trai mình và lần nào cô ấy cũng đạt được cực khoái. Nó phải được đóng góp một phần vào đó.

Khi chiếc lưỡi đã vào gần được nửa đường, cậu bé có cảm giác như nó đang đẩy vào một vòng tròn gồm những bức tường thịt ép chặt vào nhau. Nó hơi giống cảm giác con cặc của anh ấn vào cổ tử cung của mẹ khi giao hợp, nhưng lỗ ở giữa lớn hơn. Đây là van hậu môn và đường trực tràng của người mẹ. Sau khi chui qua thì đó là trực tràng của người mẹ. Cột trực tràng phía trên là khoang trực tràng. Đây phải là những nơi nhạy cảm của mẹ.

Vào ngày đáng nhớ này, việc cho mẹ quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bằng miệng không phải là ý thích của một cậu bé. Sau khi đưa ra quyết định quan trọng này, cậu bé đã làm bài tập về nhà, đọc, xem và nghiên cứu nhiều sách, video, nắm vững rất nhiều kiến ​​thức, điều chỉnh trạng thái và tâm lý. Để mang đến cho mẹ một cảm giác và kỷ niệm đặc biệt đẹp đẽ khó quên, con trai ông đã nỗ lực rất nhiều. 

Chàng trai đưa lưỡi ra vào, đầu lưỡi cuộn tròn, uốn cong, tinh nghịch siết chặt trong van hậu môn và trực tràng được bó chặt của mỹ nữ. Môi anh che lấy cái miệng anh đào màu nâu tím sẫm và liếm nó. Thỉnh thoảng, anh đổ một ngụm nước bọt vào đó để tăng độ bôi trơn trong miệng anh đào. 

Tận hưởng trọn vẹn sự thích thú khi mẹ anh cố gắng hết sức để kiểm soát hậu môn của mình, bắt chước miệng và lưỡi của mình để hôn và chơi với anh, cảm giác mẹ thỉnh thoảng siết chặt và vặn vẹo thành ống hậu môn để đáp lại việc anh vuốt và trượt lưỡi, bóp và cọ xát chiếc lưỡi nhỏ của anh như đang bú; Sau đó nàng đột nhiên nhấc hậu môn lên, siết chặt cơ thắt hậu môn, cắn chiếc lưỡi nghịch ngợm như ngậm miệng khiến thịt hậu môn ngứa ngáy không chịu nổi. Hậu môn khóa chặt lưỡi không buông ra. Cô nhẹ nhàng vặn mông và kéo đầu anh lên xuống, phạt nhẹ anh. ; Đôi khi cơ thắt hậu môn phình ra như cái miệng bé nhỏ đang bĩu môi chạm vào môi anh một cách ngọt ngào, hoặc nó mô phỏng đôi môi đang bĩu ra, chờ môi anh mút và mút như em bé; đôi khi nó làm thư giãn hậu môn và mô phỏng đôi môi hơi hé mở, để hợp tác với lưỡi của con trai trên hậu môn. Xâm nhập; đôi khi bóp và siết chặt hậu môn, giống như người hôn lưỡi, cùng người yêu hút chất lỏng từ miệng vào nhau, để người yêu hút, hút hỗn hợp dịch ruột tích tụ trong khoang hậu môn và nước bọt của chàng trai vào miệng chàng trai. 

Hai mẹ con thích thú với trò hôn lưỡi kiểu Pháp. Cảm xúc trìu mến và lãng mạn này lấp đầy phần thân dưới của người đẹp bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn cho nụ hôn đầu tiên, khiến chàng trai và người đẹp hưng phấn bộc lộ niềm đam mê. 

Cậu bé thỉnh thoảng liếm cái miệng nhỏ của mẹ. Chất lỏng hỗn hợp màu vàng, trong như pha lê và dính của nước tiểu, tinh dịch và mồ hôi trên miệng nhỏ và những sợi lông hậu môn ẩm ướt xung quanh đã được liếm sạch khi quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, trên người chỉ còn có nước mật ong mà người phụ nữ cùng nước bọt của chàng trai liên tục chảy ra. 

Khi chàng trai lần đầu tiên liếm miệng và nếm thử chất lỏng hỗn hợp từ miệng người phụ nữ chảy ra và rửa sạch khoang bên trong hậu môn, anh ta cảm thấy một vị đắng nhẹ. Mẹ không ngờ tôi lại thực hiện oral sex vào hậu môn của mẹ. Có một số dấu vết của phân còn sót lại trong âm hộ chưa được rửa sạch và hậu môn chưa được thụt. Lúc này, chúng đã biến mất trong miệng cậu bé. 

Hậu môn của người đẹp đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa trong mắt chàng trai. Tuy là nơi thải phân của mẹ nhưng cũng là một cái miệng nhỏ bé khác cần những nụ hôn của anh cũng như sự an ủi của môi và lưỡi anh. 

Chàng trai một lần nữa tung đòn tấn công sâu hơn vào hậu môn của người phụ nữ. Anh nâng đầu lưỡi lên như đã làm với người phụ nữ trong nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp trước đây. Đầu lưỡi của anh lần theo, vuốt và liếm phần thịt của ống hậu môn. Lưỡi cậu lang thang như trong miệng mẹ. Thỉnh thoảng đầu lưỡi móc vào van hậu môn và trực tràng, di chuyển, trêu chọc chúng lên xuống. Đôi khi nó thọc vào khe thịt hậu môn chật cứng, thọc và bóp ra vào nhanh và chậm. 

Khi chiếc lưỡi của cậu bé qua lại để an ủi và hỗ trợ cô, cơ vòng hậu môn của mỹ nhân càng trở nên thư giãn hơn, khiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngày càng mở rộng hơn. 

Cuối cùng, cậu bé có cảm giác lưỡi như đang luồn qua khe nhỏ giữa hậu môn và trực tràng, được trực tràng nới lỏng dần. Đầu lưỡi của anh chạm tới không gian rộng rãi và thoải mái của trực tràng. Cậu bé móc đầu lưỡi thọc mạnh vào hậu môn mẹ, khuấy động. Đầu lưỡi của anh liếm những chỗ phồng và hẹp ở hậu môn của người phụ nữ trong khi đẩy. 

Chàng trai phát ra âm thanh liếm lớn và hôn say đắm vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp.

"Ô... thoải mái... ôi... con yêu... Lỗ đít mẹ có thơm không? Nước từ đũng quần của mẹ có ngon không... ôi... con trai hư... kẻ thù bé nhỏ... ôi... mẹ đẹp quá... ôi... miệng con yêu đang liếm lỗ đít mẹ để bài tiết, hôn vào hậu môn mẹ mà mẹ thường xuyên thủ dâm... à... nhai hậu môn của mẹ... mẹ nghe thấy tiếng con bú... kích thích hơn... ah... thú vị quá... ah... mẹ sắp đến... cao trào đang đến... à..."

Người phụ nữ phấn khích đến mức toàn thân co giật, run rẩy, vừa khóc vừa rên rỉ, hét lên trong nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu của con trai 1

Mỹ nhân đột nhiên xoay người đứng dậy. Cô vội vàng đẩy con trai nằm xuống giường nước. Sau đó cô quay lại đối mặt với phần thân dưới của cậu bé. Cô ngồi xổm và dùng cặp mông đầy đặn của mình tựa vào đầu con trai. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mình và véo bộ ngực cao của mình. Cô ấn hậu môn đang co thắt dữ dội khi toàn thân cô co giật vào sống mũi của con trai mình và kẹp chặt chóp mũi của nó bằng vết cắn hậu môn của mình. 

Chàng trai lập tức mở miệng ra, còn người phụ nữ phát ra một tiếng rên dài the thé. Trong miệng của âm hộ tròn trịa, màu đỏ tươi và quyến rũ, cùng với nhịp co bóp của khoang âm hộ và hậu môn, những dòng chất lỏng tinh thể bán nhớt trong suốt chảy ra, sau đó là nước tiểu. Miệng đột nhiên mở ra, một dòng nước tiểu dày đặc gần như không màu lao ra. Hai chất lỏng trộn lẫn vào nhau và lao về phía cái miệng đang há hốc của chàng trai trẻ đang áp sát phần thân dưới. Sau khi chàng trai uống một ngụm chất lỏng hỗn hợp, người phụ nữ xinh đẹp dùng cả hai tay đỡ giường nước và ngẩng đầu lên. Cô hơi nâng phần thân trên và mông lên trên, lắc lư qua lại, trái phải, khiến hai dòng chất lỏng hỗn hợp đang phun ra khắp cơ thể con trai cô. Người phụ nữ dần dần không còn vặn vẹo yếu ớt nữa, ngồi lên mặt con trai anh, trong khi chất lỏng vẫn đang trào ra. Dòng nước cuồn cuộn quét qua ngực, eo và bụng của thiếu niên, cuối cùng từ từ dừng lại. Mật ong và nước tiểu không kịp trào ra khỏi phần thân dưới của mỹ nữ, chảy dọc theo đáy chậu, hậu môn, háng vào miệng, mặt, cổ của chàng trai dưới cặp mông đầy đặn. 

Trong phòng tắm đen yên tĩnh không có một tiếng động nào, chỉ có hơi thở nặng nề của một người phụ nữ trưởng thành và những tiếng rên rỉ yếu đuối, chậm rãi, hơi khàn khàn, xuyên thấu và quyến rũ của cô vang lên rõ ràng. Âm thanh này khiến người ta liên tục tưởng tượng. 

Lần theo âm thanh, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nằm uể oải trên tấm thảm nước duy nhất trên sàn phòng tắm, nửa người che khuất trong mái tóc nâu sẫm rối bù, đẫm mồ hôi. Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Thân hình trần trụi của cô trắng nõn, đầy đặn với những đường cong nhấp nhô. Cơ thể xinh đẹp này đang co giật liên tục. 

Thân ngọc nữ nằm ngửa thanh tú, trắng trẻo và quyến rũ. Một bàn tay ngọc dang ngang, một bụi lông nách dày dài và nhờn nhô ra từ nách rộng mở. Bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng đặt lên ngực. Đôi bầu ngực đầy đặn và béo hơi nghiêng sang một bên, mềm mại xòe ra trên ngực. Vòng eo đầy đặn, trắng trẻo và hơi lỏng lẻo, bụng dưới hơi lồi lên trên; từ khe sâu như thung lũng xuống qua hình bầu dục và rốn sâu, đến xương mu tròn trịa và đầy đặn, có một đường lõm nông chạy qua, chia cái bụng trắng nõn và đầy đặn ở phần bụng dưới hơi lồi thành một gò nhỏ có hai ụ. 

Giữa đám lông mu hình tam giác ngược, lộn xộn và ướt át trên mu tròn trịa và đầy đặn, một đường mỏng lông mu dài màu đen thưa thớt kéo dài dọc theo vùng lõm nông đến gần rốn trước khi biến mất. Từ bụng dưới xuất hiện một mảng rừng rậm nguyên thủy màu đen vô tận, gần như toàn bộ háng. Được bao phủ bởi lớp lông đen ướt trên cơ thể, các mu, môi lớn, háng, đáy chậu, xung quanh hậu môn ... Rừng rậm nguyên thủy màu đen ở háng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da đầy đặn và mềm mại như tuyết xung quanh, thể hiện vẻ trưởng thành, hoang dã, quyến rũ và mê đắm quyến rũ độc đáo. 

Dưới hông mềm mại và tròn trịa là hai đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi tròn trịa, đầy đặn, dang rộng hình số 8 và khuỵu về phía trước. Sau đó đi xuống, một đôi bắp chân dài và thon, bắp chân có những đường cong mềm mại và duyên dáng. Cùng với lòng bàn chân nhỏ, tròn, trắng và mềm mại, chúng cong xuống phía dưới cặp đùi đầy đặn. 

Bộ ngực to, mềm mại và đầy đặn, vòng eo đầy đặn và phần thịt mềm hơi lồi ở bụng dưới của người phụ nữ đung đưa, lắc lư và run rẩy theo những cơn co thắt của cơ thể thanh tú; cặp vú mềm mại trải ra trên ngực cô, hơi nghiêng sang một bên. Bộ ngực ngọc khổng lồ nhảy lên nhảy xuống, trái phải, qua lại như một con thỏ trắng nghịch ngợm. Quầng vú màu nâu tím với đầu núm vú nhỏ phình ra và nhô ra. Hai hạt cườm cứng màu đỏ tím to bằng ngón tay út đứng thẳng, vẽ những quỹ đạo hình vòng cung trong không khí. 

Hình số tám buông thả và vô đạo đức của người phụ nữ xinh đẹp mở háng cô. Được bao phủ bởi khu rừng nguyên sinh ẩm ướt, đen kịt và vô tận giữa háng cô, bộ phận mu tròn trịa đầy đặn cùng bộ phận háng sẫm màu được phơi bày chi tiết dưới ánh sáng vàng ấm áp sáng sủa và dịu nhẹ; Vùng háng sâu giống như một thung lũng có nhiều nước và cỏ. Dòng suối róc rách và sương mù dâng lên trong thung lũng. Các môi lớn, âm vật, môi bé, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, đáy chậu, hậu môn... nằm ẩn một nửa giữa lớp lông mu và hậu môn dày và dài. 

Nơi bí ẩn và cấm kỵ giữa háng người đẹp giống như một xứ sở thần tiên thu nhỏ, dưới ánh đèn rực rỡ phát ra ánh sáng như pha lê. 

Phần dưới đầy đặn và lồi lõm của mu, môi lớn sưng tấy màu nâu tím, phồng lên trong không khí như những chiếc bánh bao mới hấp mềm, còn môi bé dài, dày, sáng, mềm và sưng tấy, giống như hai cánh bướm xinh đẹp nằm trên môi lớn, lộ ra khoang bí mật màu đỏ tươi và tuyệt đẹp. Lúc này trong không khí, âm vật sưng lên và thẳng, với đầu âm vật lấp lánh như ngọc trai nổi lên từ bao quy đầu dày và chật của âm vật. Chất dính, ẩm và sáng bóng, mềm mại và có màu đỏ tươi giữa môi bé kèm theo sự co thắt của cơ thể người phụ nữ và sự co lại của khoang âm đạo và hậu môn. Nhịp điệu co bóp mở ra và đóng lại, nước tiểu không tự chủ được, không tự chủ được, lần lượt thoát ra từ lỗ nhỏ theo nhịp điệu, chảy xuống tiền đình của âm hộ nhỏ. Khe hở nhỏ bên dưới mở rộng ra và khít lại thành một cái lỗ tròn màu đỏ tươi đầy quyến rũ. Một vòng tròn vạt thịt nhỏ như răng ở đầu lỗ bao quanh lỗ mật sâu và sẫm màu, một vũng tinh dịch trong suốt, nửa nhớt và sáng bóng chảy ra từ lỗ, lan tràn khắp vạt thịt nhỏ như lưỡi, hòa với nước tiểu tràn từ trên xuống, chảy qua hố tiền đình, chảy qua đáy chậu, tràn ra hố hậu môn sâu lúc này đã được thắt chặt rồi chảy xuống theo rãnh sâu của mông và sợi lông hậu môn dài màu đen bên trong. 

Bộ ngực rũ xuống, vòng eo đầy đặn, bụng nhô ra, mông đầy đặn, làn da mềm mại cũng như vết nám nâu tím và đen trên quầng vú, âm hộ, hậu môn, háng của người đẹp đều toát lên sự trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ tích lũy qua năm tháng! 

Thể hiện sự quyến rũ và cám dỗ say đắm của cơ thể ngọc bích này. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của người phụ nữ, cơ thể thanh tú đổ mồ hôi và co giật, tư thế lười biếng và yếu đuối, nước và nước tiểu không tự chủ chảy khắp nơi trong háng, tuyên bố cô vừa trải qua loại hưng phấn và cảm xúc thú vị nào. 

Ai là người may mắn có thể bộc lộ cảm xúc và tận hưởng đam mê với một người phụ nữ say đắm như vậy? 

Vòng eo và hông đầy đặn của người phụ nữ cong lên trên, một đôi tay đỡ lộ ra từ bên mông béo. Giữa háng đầy đặn và đầy đặn của cô, nước dịch và nước tiểu không tự chủ chảy khắp nơi, dọc theo háng, được dẫn dắt bởi lớp lông hậu môn dài màu đen bên trong, cuối cùng là dọc theo háng. Một sợi lông hậu môn treo lủng lẳng tách khỏi cơ thể ở phần cuối. Hỗn hợp giống như mật ong này phản chiếu ánh sáng pha lê và rủ xuống như lụa. Nó thò vào cái miệng đang há hốc trên khuôn mặt lộ ra một nửa của một cậu bé dưới cặp mông đầy đặn. Mật ong tràn đầy miệng, tràn ra khóe miệng rồi lan xuống mặt. 

Dưới cặp mông mập mạp và giữa hai chân quỳ dang ra thành hình số tám là một cậu bé thân hình mảnh khảnh và cơ bắp cuồn cuộn. Thiếu niên dùng tay chống đỡ cái mông béo, miệng ẩn dưới bóng mông béo phát ra âm thanh ùng ục, ùng ục nuốt nước miếng.

Chàng trai may mắn này là tôi - Trương Vân Hào, và người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này là mẹ tôi - Chu Tuyết. 

Gia đình chúng tôi có bốn người, trong đó có chị gái tôi Trương Vân Vân, hơn tôi năm tuổi và đang là sinh viên năm thứ hai đại học. Cha cô làm việc trong lĩnh vực xây dựng công trình thủy lợi, còn mẹ cô làm việc trong hệ thống giáo dục. Hiện cô là phó hiệu trưởng phụ trách giảng dạy tại một trường trung học cơ sở trọng điểm ở quận ngoại thành thành phố.

Bố mẹ tôi đều là con của cán bộ. Họ đang ở trong một cuộc hôn nhân chính trị điển hình. Họ không có nhiều tình cảm dành cho nhau. Những gì họ có là tình cảm gia đình đến từ việc ở bên nhau trong nhiều năm. Về công việc thì phải thừa nhận bố tôi là một người đàn ông tốt. Anh ấy làm việc chăm chỉ và có trách nhiệm quanh năm và đã đạt được rất nhiều thành tựu. Tuy nhiên, ngoài đời anh không hiểu phong cách và có lối sống thô kệch. Nhưng cũng chính vì những lý do này mà tôi và mẹ mới có được tình yêu. 

Mẹ tôi là người phụ nữ đoan trang, truyền thống, trí thức, duyên dáng, hiền lành và đức hạnh, có chút nhút nhát và sống nội tâm. Trong mắt những người xung quanh, cô là người vợ hiền, người mẹ tốt, cô giáo tốt, hiệu trưởng tốt với những đức tính truyền thống Trung Hoa, được mọi người xung quanh kính trọng và ngưỡng mộ. 

Tôi không thể giải thích làm thế nào mà mẹ tôi và tôi lại đi đến thời điểm này. Dù sao thì chuyện đó cũng diễn ra một cách tự nhiên, như thể đây là quy luật tự nhiên đáng lẽ phải xảy ra. 

Mẹ tôi là người rất truyền thống và bảo thủ, nhưng khi chúng tôi có những mối quan hệ này, ngoài việc lúc đầu có chút dè dặt và lo lắng thì không có chút khó chịu nào cả. Giống như một cặp đôi bình thường dần dần hòa hợp và phát triển, chúng tôi dần dần có được như ngày hôm nay. Cô ấy nhút nhát, sống nội tâm nhưng khi ở riêng với tôi, cô ấy cư xử rất nhiệt tình, chủ động và nhiệt tình. Tuy nhiên, mẹ luôn gắn bó với tôi một trong những danh tính của mình - mẹ, dù là trong chuyện chăn gối hay trong cuộc sống. 

Mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi và chị gái tôi từ khi chúng tôi còn nhỏ. Cô đã cố gắng hết sức để tự mình giáo dục các con vì cô là người duy nhất chăm sóc cô và cô phải làm việc. Tôi và chị gái tôi từ nhỏ đã rất tự lập trong cuộc sống, lại đang trong thời đại bùng nổ thông tin nên trưởng thành về mặt tâm lý từ rất sớm. 

Tôi đã quan hệ tình dục một cách có ý thức với mẹ tôi được 5 năm, mặc dù lúc đó tôi mới 9 tuổi và cơ thể tôi còn lâu mới trưởng thành. 

Lúc đó, chị tôi bắt đầu sống ở trường. Chừng nào bố và chị không ở bên, tôi và mẹ sẽ sống như một cặp vợ chồng, với những cái ôm ấp ấm áp, những lời tán tỉnh ngọt ngào, những lần cãi vã và tất nhiên là cả những màn làm tình say đắm trên giường. Tuy nhiên, lúc đó việc tập luyện trên giường của tôi hoàn toàn dựa vào lưỡi, tay và dụng cụ để mẹ thỏa mãn và cũng không thể tách rời sự hướng dẫn của mẹ. Tuy nhiên, điều này cũng khiến việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi trở thành hoạt động tình dục yêu thích của cả mẹ và tôi. 

Tôi từng đặc biệt ghen tị với chị gái mình. Sau khi ông bà tôi chuyển đến Bắc Kinh, mẹ tôi bận công việc và không thể chăm sóc hai đứa con. Vì vậy em gái tôi được gửi đến Bắc Kinh để bà tôi chăm sóc trong vài năm, nhưng tôi không thích kiểu đối xử này. Bây giờ nghĩ lại, chính những điều này càng khiến mẹ thương tôi hơn. 

Khi còn rất nhỏ, tôi đã giúp mẹ việc nhà bằng hết khả năng của mình. Chúng tôi dựa vào nhau và chăm sóc lẫn nhau. Mẹ đối xử với tôi như một người lớn khi nói đến vấn đề ở nhà, bàn luận hay xin lời khuyên. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai bình đẳng như mối quan hệ bạn bè. Khi tôi lớn lên, mẹ tôi ngày càng phụ thuộc vào tôi nhiều hơn. Trước khi lên 9, tôi gần như thay thế bố mọi công việc, trừ chuyện tình dục. Tất nhiên, sau này, tôi thực sự đã thay thế toàn bộ công việc. 

Dù tôi đã sống một cuộc sống tự lập từ nhỏ nhưng suy cho cùng tôi vẫn là một đứa trẻ. Tôi luôn mong được người lớn tuổi quan tâm và quý trọng. Tôi cũng rất giỏi về ngoại hình và diễn xuất nên rất gắn bó với mẹ. Tôi sẽ quấy rầy mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Mẹ tôi có tâm lý tội lỗi nên đã nuông chiều tôi trong một số việc. Chừng nào bố không có ở nhà thì tôi ngủ với mẹ. Và chỉ cần mẹ có ở nhà là tôi phải tắm cùng mẹ. 

Mẹ tôi sinh ra tôi có rất nhiều sữa và bà tin rằng sữa mẹ có những lợi ích không thể thay thế đối với trẻ. Tôi cho con bú sữa mẹ đến năm bốn tuổi thì mẹ tôi hết sữa. Tuy nhiên, tôi vẫn thích bú vú mẹ khi có cơ hội. Mẹ tôi không phản đối nhưng bà thường xuyên trêu chọc tôi. Làm sao tôi có thể trẻ con như vậy dù tôi là trụ cột của gia đình? Sự mơ hồ này tiếp tục cho đến khi chúng tôi phát hiện ra mối quan hệ của mình. 

Sau này, tôi được mẹ cho biết rằng bà thực sự rất thích tôi nhai ngực của bà. Cuộc sống độc thân lâu dài của cô ấy, sự phụ thuộc dần dần của cô ấy vào tôi, tình yêu và sự chăm sóc của tôi dành cho cô ấy như một người lớn nhỏ đã mang lại cho cô ấy niềm vui không thể giải thích được khi nhai của tôi. 

Cơ thể tôi phát triển muộn hơn so với các bạn cùng tuổi, giống bố nên tôi vẫn chưa cao lắm. Theo kinh nghiệm của bố tôi, tôi sẽ chỉ cao thêm trong khoảng một năm tới.

Tính cách của tôi khi còn nhỏ có hơi giống mẹ, hơi nhút nhát và sống nội tâm. Mẹ bảo tôi thích nhất là cuộn tròn giữa hai chân mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi ôm lấy chân mẹ. Cô ấy thường làm như vậy đến mức không dám cử động nhẹ nhàng vì sợ làm tôi lộn ngược và làm tôi bị thương. Khi xấu hổ, tôi sẽ quay lại và vùi mặt vào bụng dưới hoặc háng của mẹ.

Tất nhiên là tôi nhớ, nhưng không phải tất cả chỉ vì ngại ngùng. Mẹ tôi thích sự sạch sẽ và bà luôn mang trên mình mùi thơm nhẹ nhàng tươi mát trên cơ thể. Nhưng trong háng mẹ tôi còn có một mùi khác mà các dì khác không có, từ sáng đến tối luôn nồng nặc. 

Tôi đoán đây là bản năng của đàn ông khi theo đuổi mùi hương của phụ nữ. 

Bây giờ tôi mới biết đó là do ở háng mẹ tôi có rất nhiều lông dày và phần dưới cơ thể của mẹ tương đối ẩm ướt. Mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành mạnh hơn và ít có khả năng lan rộng hơn. Bố tôi có vẻ không thích mùi này và có lần đã nói với mẹ tôi về nó. 

Mẹ tôi là người thanh lịch, yêu thích sự sạch sẽ và bà đặc biệt xấu hổ về điều này. Đây là lý do tại sao cô ấy phải tắm trước khi ra ngoài vào buổi sáng, và cô ấy thích mặc váy dù là mùa đông hay mùa hè. 

Từ khi tôi tỏ ra đặc biệt thích ngửi mùi hương của mẹ, mẹ tôi không chịu tắm vào buổi sáng chừng nào tôi còn ở nhà. Điều này đôi khi khiến bố tôi rất khó chịu nhưng ông không tìm ra được lý do. 

Đây là một câu chuyện nhỏ. Khi tôi sáu tuổi, tôi đã cao hơn bụng mẹ và dần dần trở nên nhạy cảm. Mẹ tôi đã nhận ra rằng tôi là một người lớn nhỏ nhạy cảm. Tôi vẫn thường vùi đầu vào háng mẹ, mẹ dần dần cảm thấy có vấn đề. 

Một đêm nọ, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nghe nhạc trong bộ đồ ngủ mỏng. Tôi nằm trên ghế sofa và tựa đầu vào lòng mẹ. Tôi ở với mẹ và kiên nhẫn nghe mẹ tâm sự về cuộc sống gia đình. Tôi úp mặt vào háng mẹ, tận hưởng mùi hương nồng nàn tỏa ra từ bộ đồ ngủ mỏng của mẹ. Vừa lúc tôi hít một hơi thật sâu và ngửi, mẹ tôi chợt hỏi: “Nó còn thơm không?”

Tôi bối rối trả lời: “Mẹ thơm quá!”.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy thật xấu hổ khi ngửi thấy háng người khác. Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tôi đang cố tìm một cái cớ. 

Mẹ tôi đang nhìn xuống tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay, sau đó nhẹ nhàng tách hai đùi vào nhau, ấn nhẹ mặt và mũi tôi vào khe hình tam giác giữa hai chân và âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi cười khúc khích và nói với tôi: "Hehe! Haohao của tôi cũng biết cách lấy lòng phụ nữ! Anh ấy còn nhút nhát nữa."

Nhận thấy mẹ không bận tâm, tôi bắt đầu hành động liều lĩnh. Tôi áp chặt tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dụi mũi vào đó, tận hưởng mùi hương phụ nữ ngày càng nồng nặc khiến tôi say đắm. 

Mẹ chậm rãi đưa tay chải tóc cho tôi, nhìn tôi vỗ mũi và đánh hơi vào háng mẹ một cách táo bạo như một chú cún con. Một lúc sau, mẹ tôi vốn đang đỏ mặt, không chắc chắn hỏi: “Thật sự không có mùi hôi à? Con vẫn thấy nó thơm à?”

Mẹ tôi đã lặp lại điều này nhiều lần. Sau nhiều lần nhận được sự nhấn mạnh khẳng định của tôi, mẹ tôi lặng lẽ ngừng nói. Cô ấy đỏ mặt suốt đêm và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng khi chiếc mũi nhỏ của tôi chạm vào xương mu, háng hoặc âm hộ của cô ấy. 

Cứ như vậy cho đến lúc tôi tắm rửa và đi ngủ, mẹ tôi mới đỏ mặt, gõ nhẹ vào trán tôi và nói: “Thật là một con chó xấu!”

Kể từ đó, mặc dù tôi đã dần trưởng thành và đã vượt qua bụng dưới của mẹ từ lâu nhưng tôi và mẹ vẫn ngầm thỏa thuận để có chọn lọc quên đi sự xấu hổ và không phù hợp của cách tiếp cận này, đồng thời luôn duy trì kiểu tiếp xúc thân mật và mơ hồ kỳ lạ này. Những tiếp xúc thân mật này dần dần do mẹ tôi chủ động. Trong giai đoạn này, sự mơ hồ này không hội tụ về mặt lý trí mà chỉ phát triển và đột phá, cho đến khi tôi chín tuổi và trải qua một sự thay đổi về chất. 

Mỗi lần chúng tôi thân mật như thế này, mẹ con tôi chỉ cần trao cho nhau một cái nhìn, một cử chỉ hoặc một gợi ý nhỏ là chúng tôi sẽ ngoan ngoãn, ngầm hợp tác với nhau bất cứ lúc nào và ở đâu để tìm ra cách tốt nhất và tư thế tốt nhất để hoàn thành vở kịch nhập nhằng khiến tim đôi bên đỏ bừng này. Phương pháp này có tác dụng như một liều thuốc vạn năng giữa hai chúng ta, hoặc là an ủi, chúc mừng, chia sẻ, quan tâm hoặc bảo vệ. 

Tôi nhớ rõ sự đột phá nhỏ đó khi tôi tám tuổi. Ở nhà chỉ có mẹ, chị gái và tôi. Bố tôi đã không về nhà suốt bốn tháng trời. 

Đó là một tối thứ bảy nóng nực trong kỳ nghỉ hè. Cả gia đình đang thư giãn trong phòng khách có máy lạnh. Vì thời tiết nắng nóng nên hai người phụ nữ trong nhà một lớn một trẻ hoàn toàn phớt lờ tôi mà mặc quần áo mỏng, mát. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy lụa mỏng mà mẹ thay ở nhà, để trần phần thân trên. Cặp vú to cao chót vót của cô căng ra từ chiếc váy treo để lộ một phần khe ngực sâu và bộ ngực trắng như tuyết. Hầu hết cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài váy. Tiếc thay, lúc đó, ngoài nghĩ mẹ đẹp, tôi chẳng thể nào trân trọng được vẻ duyên dáng, gợi cảm này chút nào. 

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trên ghế sofa xem bộ phim lãng mạn Nhật Bản tên là "Tháp Tokyo". Em gái tôi đang làm công việc thủ công nhỏ của mình trên bàn ăn gần đó. Mẹ tôi xem màn trình diễn của Kuroki Hitomi trong phim và không biết có liên tưởng gì. Vẻ mặt u sầu, buồn bã khiến lòng người không khỏi xót xa. Tôi quỳ xuống sofa và ôm mẹ như một người lớn nhỏ. Thân hình bụ bẫm, thanh tú của mẹ lại cao hơn tôi rất nhiều, ôm sát vào lòng tôi, vỗ nhẹ vào vai mẹ.

Tôi gầy 1,38 mét và được mẹ béo 1,7 mét ôm vào lòng. Chị tôi, người từ lâu đã quen với sự ám ảnh và gắn bó của tôi với mẹ, nhìn tôi và mẹ trông thật buồn cười. Chị say sưa trong cảm giác được tôi chăm sóc. Mẹ tôi, người đang rúc vào trong ngực tôi như một con chim, đỏ mặt xấu hổ và nhìn em gái tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Yunyun, ngay cả mẹ tôi cũng trêu chọc tôi và không mua cho con chiếc váy mà tôi thấy ngày hôm qua!"

Em gái tôi hành động một cách quyến rũ và không chịu vâng lời. Tôi quỳ xuống bên cạnh, nhìn mẹ và chị tôi với nụ cười ngớ ngẩn. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ mà thấy nhẹ nhõm.

Sau khi đã đủ phiền phức, mẹ tôi lại ngồi xem phim. Một lúc sau, mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó, mặt mẹ lại dần đỏ lên. Cô lén liếc nhìn em gái mình đang đắm chìm trong việc chế tạo các thiết bị của mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đang ngồi trên ghế sofa từ từ di chuyển, và từ từ di chuyển về phía tôi, người đang quỳ ở phía sau ghế sofa, rồi di chuyển cô ấy một cách vô hình. Cơ thể gợi cảm đó dựa vào ngực tôi và một lần nữa nép vào vòng tay tôi như một chú chim. Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng với vẻ ngầm hiểu, luồn tay vào nách mẹ. Vốn dĩ tôi muốn ôm eo mẹ nhưng tay tôi ngắn nên đành ôm lấy nách mẹ. Lòng bàn tay tôi tình cờ đặt lên hai bên bộ ngực to thanh tú mềm mại hơi lủng lẳng của mẹ, thân hình mẹ run lên dữ dội. , cơ thể cô co giật vài lần, cô phát ra vài tiếng càu nhàu không nghe được, hơi thở trở nên nặng nề. Mẹ hoàn toàn phớt lờ mồ hôi và hơi nóng do cơ thể mẹ tiếp xúc gần. Cô ấy ngả người ra sau thật mạnh, như muốn chen vào cơ thể tôi và bám chặt vào tôi. Cặp đùi trắng hồng đầy đặn của cô ôm chặt vào nhau, vặn vẹo nhẹ nhàng theo thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn của cô. Anh tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng xoa khuôn mặt và đôi tai ẩm ướt và ấm áp của mình lên mặt và cổ tôi. Anh đặt tay dưới ngực cô và nắm lấy tay tôi. Anh dang rộng lòng bàn tay của tôi và giữ chúng dưới hai bên bộ ngực to mềm mại và hơi rũ xuống của cô. Anh ấn lòng bàn tay ngực tôi, nhẹ nhàng bóp vào giữa, xoa bóp lên xuống, trái phải. 

Lúc đó tôi chưa hiểu phong cách nhưng rất yêu mẹ. Tôi chỉ biết rằng cô ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc và thoải mái theo cách đó. Tôi làm theo gợi ý của mẹ và ngầm hợp tác với mẹ. Mặt và cổ của mẹ trong vòng tay tôi ngày càng đỏ bừng và ẩm ướt. Những làn hương thơm sảng khoái hòa lẫn với mồ hôi và hương thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ, xộc thẳng vào mũi tôi. Bàn tay đang nắm lòng bàn tay tôi chợt nắm chặt lấy cổ tay tôi khiến cơ thể mẹ tôi co giật, sau đó cơ thể mẹ mềm đi, nặng nề dựa vào tôi. 

Tôi bối rối và hỏi mẹ tôi một cách nhẹ nhàng và quan tâm: "Mẹ ơi! Mẹ có thấy không khỏe không?"

Mẹ nhẹ nhàng quay khuôn mặt đỏ bừng và ướt át của mình sang một bên, nheo đôi mắt to mờ, nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của tôi với vẻ quan tâm, rồi nhẹ nhàng trả lời với chút bối rối và hoảng sợ: "Ừ! Mẹ, ừm, con hơi khó chịu. Không sao đâu. Một lát nữa con sẽ ổn thôi."

Sau đó anh hoảng sợ quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào TV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình Yêu Của Con Trai 2

Tôi cảm thấy người mẹ run lên nên tôi đứng thẳng, cong eo về phía trước, rút ​​bàn tay đang ôm mẹ từ phía sau ra, duỗi ra khỏi vai mẹ và ôm chặt mẹ vào ngực. Tôi ôm lấy mẹ bằng thân hình gầy gò của mình, cúi xuống nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. "Mẹ ơi, mẹ có thấy lạnh không? Để con đi lấy quần áo cho mẹ nhé."

Tôi hỏi. 

Mẹ tôi hơi cúi người xuống và nghiêng đầu nhìn mặt tôi. Khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đỏ đẫm lệ như pha lê. Một giọt nước mắt làm lộ hàng mi dài bồng bềnh trượt xuống vết chân chim nhẹ quyến rũ nơi khóe mắt. Trong mắt cô tràn đầy hoảng sợ, buồn bã, tự trách, ngượng ngùng, còn có một chút cảm giác thỏa mãn trái ngược. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó xảy ra khiến mẹ tôi sợ hãi. Vẻ mặt bất an và lo lắng của cô ấy khiến tôi hoảng sợ ôm lấy cô ấy. Tôi cứ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực mẹ, miệng kề sát vào đôi tai đỏ mọng của mẹ. "Ồ, ồ, đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây!"

Tôi lo lắng an ủi anh ấy. 

Đôi mắt của mẹ tôi dần trở nên rõ ràng hơn, mẹ đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào cái miệng còn đang cố nói của tôi. Cô ấy liếc nhìn em gái tôi vẫn chưa nhận thấy chuyển động, lắc nhẹ đầu, hơi quay lưng về phía em gái tôi và thả bàn tay đang chạm vào miệng tôi ra. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến, nắm lấy bàn tay tôi đang ôm mẹ và đan chặt những ngón tay của mẹ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô ấy giơ những ngón tay còn lại của mình lên và nhẹ nhàng vuốt ve môi tôi bằng những ngón tay ngọc dài, mảnh mai và hơi gợi cảm. 

Là người thông minh nên tôi đã dùng bàn tay đang vỗ ngực mẹ để ôm lại một trong hai bầu vú to của mẹ, bóp, vuốt ve, nhào nặn theo những động tác đã học trước đó, mong mẹ sẽ cảm thấy vui vẻ, thoải mái. 

Mẹ liếc nhìn tôi một cách duyên dáng bằng đôi mắt to đầy biểu cảm, liếc nhìn chị tôi rồi ra hiệu cho tôi đứng dậy, ngồi xuống lưng ghế sofa. Cô ấy vặn người và chen vào giữa hai chân tôi, chiếc cổ mảnh khảnh áp vào háng tôi, cô ấy tựa gáy mái tóc dài vào bụng tôi và xoa nhẹ. Cô ấy quay lại nhìn TV, đặt bàn tay đang lướt môi tôi xuống rồi đưa tay ra sau xoa xoa đùi tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thì thầm với tôi: “Con chó hư!”

Tôi ngay lập tức nằm xuống tựa đầu vào đùi cô ấy. Mẹ nắm lấy tay tôi và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ từ phía sau. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và đặt nó lên bụng cô ấy. 

Tôi hít hà mùi hương nồng nàn tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, áp mặt vào đùi và mu của mẹ, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng trên tóc, mặt và tai của tôi bởi bàn tay mẹ và tận hưởng hương thơm ngày càng ẩm ướt và đậm đà của phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ khép đùi nhẹ nhàng nhịp nhàng, để đầu và mặt tôi cọ nhẹ vào làn da mềm mại của mẹ. 

Em gái tôi ngồi ở bàn ăn chỉ nhìn thấy tôi đang nằm trong lòng mẹ xem TV: “Mẹ ơi! Nhìn mẹ đi, mẹ chỉ là một đứa em hư hỏng thôi. Con cũng muốn như vậy.”

"Anh trai cậu vẫn còn trẻ!"

Mẹ quay lưng lại với chị và nháy mắt tinh nghịch với tôi. Mẹ dùng tay ấn chặt mặt tôi vào đôi gò bồng đảo mềm mại của mẹ, tôi càng ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ hơn. Hai mẹ con hoàn toàn phớt lờ sự ẩm ướt của mồ hôi giữa làn da gần gũi của họ, và phớt lờ những tiếng càu nhàu bất mãn mà chị tôi phát ra ở đó. Họ vui vẻ bảo vệ chút ấm áp và bí mật nhỏ này. 

Vùng mu mềm mại và đầy đặn của mẹ có nhiều lông, cảm giác mềm mại ở đó khiến tôi rất dễ chịu. Vài sợi lông mu thò ra từ quần lót của tôi xuyên qua chiếc váy lụa mỏng của mẹ, vuốt ve, gãi vào mặt tôi theo nhịp đóng mở của đùi tôi. Nó làm tôi nhột nhột đến mức tôi bị ám ảnh bởi nó.

Tôi giơ tay móc đầu mẹ và bảo mẹ cúi xuống về phía tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Lớp lông bên dưới của mẹ làm con nhột quá”.

"Con nhỏ phiền toái! Con sắp chết rồi. Đừng nói như vậy nữa, nhất là trước mặt người khác, ngay cả trước mặt cha và chị con. Con có nghe thấy không? Nếu không mẹ sẽ không đối xử tốt với con đâu."

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, nhéo nhẹ vào tai tôi rồi ghé sát vào tai tôi thì thầm. 

Tôi quay lại và hỏi nhỏ: "Chỉ có hai chúng ta thôi? Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Thằng nhóc hôi hám! Đây là bí mật nhỏ giữa con và mẹ, con nghe chưa? Bí mật nhỏ!"

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà chỉ nhấn mạnh bằng giọng trầm. 

Tôi mỉm cười gật đầu ra vẻ hiểu biết, cúi đầu vào khe hở hình tam giác trên thân dưới của mẹ, tiếp tục tận hưởng sự truy đuổi vô tận và ngửi thấy mùi thơm làm tôi say mê. 

Mẹ tôi cúi xuống nhỏ giọng hỏi vào tai con: “Con chó hư! Mùi âm đạo của mẹ còn thơm không? Con ngửi có chán không?” Mẹ lại bắt đầu chủ đề muôn thuở này khiến tôi bất lực nhưng mẹ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi hỏi đi hỏi lại hoài. Dù tôi có nói thế nào, xác nhận hay nhấn mạnh thế nào đi chăng nữa, lần sau mẹ tôi vẫn sẽ hỏi. Điều này khiến tôi muốn gọi mẹ mình là đồ ngu ngốc, nhưng tôi không thể nhớ được câu trả lời của mình.

Tôi cạn lời, dúi đầu vào háng mẹ, nhưng mẹ véo tai tôi nhấc lên, lo lắng thì thầm: "Con chó ngoan của mẹ! Con chó ngoan của mẹ! Con có chán mùi hôi thối dưới đó không? Lần sau tắm xong mẹ ngửi cho con nhé?"

Tôi chán nản áp mũi vào đôi mông to tròn mềm mại của mẹ. Thực sự, lần nào tôi cũng phải nói bằng miệng. Tôi thấp giọng, có chút nóng nảy trả lời: "Mẹ thật ngu ngốc, con hôi hám, con chán quá. Con đang làm gì bây giờ? Con đã nói với mẹ là nó thơm - thơm - không hôi! Con thấy mùi thơm quá! Con ngửi không đủ. Sao con chán thế? Thật sự, lần nào con cũng phải hỏi, và lần nào con cũng phải nói, mẹ có thấy chán không?"

Mẹ lại cười: "Ha ha... Được rồi, được rồi, mẹ không hỏi nữa, mẹ có chút ngốc, được rồi! Đồ chó hư! Đồ chó hôi! Con dám nổi giận với mẹ, mẹ sẽ không tốt với con đâu."

Mẹ tôi vừa nói vừa hơi mở rộng cặp đùi mềm mại đầy thịt của mình, nhẹ nhàng đẩy phần dưới của mình lên trên, để khuôn mặt tôi đang ấn mạnh vào háng mẹ có thể tiến gần hơn đến âm đạo thơm tho của mẹ.

Bây giờ thì ổn rồi. Tôi từ một con chó ngoan trở lại thành một con chó hôi hám và một con chó xấu. Tôi đã làm gì? Thật sự. 

Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng lần sau mẹ tôi sẽ hỏi lại và nói với tôi rằng đây là quy định sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tôi lặng lẽ cúi đầu, mặt và mũi áp sát vào đôi mông của mẹ, lỗ mũi tôi tràn ngập mùi hương ấm áp, ẩm ướt, thơm nồng tràn ngập khoảng trống giữa đũng quần của mẹ, tôi tận hưởng cảm giác mềm mại bao bọc khi đôi mông mềm mại của mẹ siết chặt, chạm vào mặt và mũi tôi qua làn váy lụa mỏng. 

Chiếc váy lụa dưới mông của mẹ cô từ từ cuộn lên đến mông khi cặp mông đầy đặn của cô cử động. 

Tôi luồn tay vào dưới váy và ôm mẹ thật chặt. Cánh tay tôi bám chặt vào làn da mềm mại trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Mồ hôi của hai người dần dần làm ướt nơi da thịt chạm vào nhau. Cảm giác chạm vào mượt mà có cảm giác lạ lùng và đau nhói.

Hồi lâu, mẹ thở dài nhẹ nhõm, liếc nhìn em gái tôi đang không để ý ở đây, hơi nâng hông lên, đưa tay ôm mặt tôi bảo tôi ngồi dậy. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo tôi lại. Cô dang rộng đôi chân ngọc đầy đặn, tròn trịa và ra hiệu cho tôi tựa lưng vào ghế sofa giữa hai chân cô. Cô ấy ngồi trên thảm, giấu tôi và chuyển động của chúng tôi dưới lưng ghế sofa, khuất tầm mắt của chị tôi, rồi giơ chân lên để cưỡi lên tôi. Trên vai cô, bắp chân cô tựa ra sau, áp vào cơ thể nhỏ bé của tôi. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước và ngồi về phía trước. Đôi bắp chân thon thả được kéo về phía sau, để tôi tựa lưng vào ghế sofa, cổ áp vào cơ thể lỏng lẻo của cô ấy. Phần thân dưới mềm mại và đầy đặn, lòng bàn chân nhỏ, tròn và trắng nõn nhẹ nhàng dẫm lên đùi tôi nơi tôi đang ngồi xếp bằng. Cơ thể thanh tú của cô ấy nằm ngửa, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển phần thân dưới lên xuống một cách khó nhận thấy. 

Tôi cảm nhận được sự ma sát của làn da mềm mại, ấm áp trên cổ mình, và một cảm giác không thể giải thích được tràn ngập trong lòng tôi.

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve lòng bàn chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Tôi đặt lòng bàn tay lên chúng và thọc năm ngón tay vào khe của lòng bàn tay ngọc. Tôi chậm rãi xoa bóp chúng trong khi chơi đùa với những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lại uốn cong và siết chặt. 

Thỉnh thoảng anh lại quay đầu nhẹ nhàng hôn lên làn da bên trong đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ đang kề sát mặt mình. Mỗi nụ hôn luôn kéo theo sự kẹp chặt của cặp đùi đầy đặn và cái háng mềm mại, ấm áp sau gáy. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, hay những ngón tay mẹ luồn vào tóc tôi để chải, hay những đầu ngón tay mẹ đùa giỡn và di chuyển trên lỗ tai và vành tai tôi, hay những đầu ngón tay mẹ vuốt ve trên mặt tôi, hay những ngón tay ngọc của mẹ xoa xoa trên môi tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, duy trì tư thế này với sự ngọt ngào và dịu dàng, tận hưởng cảm giác ấm áp trong bầu không khí mơ hồ này.

"Mẹ ơi, con đi ngủ à, anh?" 

Em gái đứng ở một bên đi xuống lầu vào phòng ngủ vừa đi vừa nói.

Phần thân dưới của mẹ đang chuyển động lên xuống bỗng dừng lại một lúc, tôi lập tức ngừng dùng miệng hôn vào đùi mẹ, nghiêng đầu tựa vào đùi mẹ. 

"Hãy nhỏ giọng đi. Anh trai con đang ngủ. Yunyun, nhanh đi tắm rồi đi ngủ đi. Mẹ sẽ xem TV lần nữa."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhéo nhẹ tôi. Tôi ôm bắp chân mẹ bất động và bắt đầu giả vờ ngủ. 

“Mẹ ơi, hãy chiều chuộng anh trai của con đi, một ngày nào đó con sẽ ôm mẹ vào lòng ngủ.” 

Em gái tôi đi xuống lầu lẩm bẩm vẻ không hài lòng. 

Tôi ôm chân mẹ cười ủ rũ, vui mừng vì sự ưu ái của mẹ dành cho tôi.

Mẹ tôi chăm chú lắng nghe và nghe thấy tiếng chị gái đóng cửa tầng dưới.

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi bắp chân thon dài của mẹ bắt chéo lại ôm lấy tôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn, tròn trịa và trắng trẻo nhẹ nhàng đặt vào giữa hai đùi tôi nơi tôi đang ngồi xếp bằng, hai chân ôm chặt lấy tôi. Cổ tôi gần với phần thân dưới mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Trên đầu tôi, cô ấy nắm lấy hai tay tôi và đan chặt các ngón tay, cúi xuống cắn vào tai tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ thông minh, ẩm ướt và ấm áp liếm vành tai tôi, khoan và ngoáy lỗ tai tôi, thở nhanh vào tai tôi, phả ra từng đợt hơi thở ấm áp làm tôi nhột nhột. 

Đột nhiên, mẹ nói nhỏ vào tai tôi với giọng run run và khàn khàn: “Con muốn mẹ dùng lông ở dưới đó để cù đứa con ngoan của mẹ phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Yêu Của Con Trai 3

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã bắt đầu vặn vẹo thân dưới, xoa đầu thật mạnh: "Con chó hư! Phần lông ở phần dưới của mẹ sẽ khiến con chó hôi hám cảm thấy rất dễ chịu. Sau này mẹ sẽ thường xuyên cù con chó xấu của mẹ. Con có thấy ổn không, con chó hư? Chó hư có thích mẹ nó dùng lông cù vào mặt nó không? Mặt con chó xấu rất thoải mái, lại ngửi được mùi thơm của âm đạo mẹ nó. Con thấy có ổn không?"

Mẹ tôi cứ thì thầm vào tai tôi với giọng run run và khàn khàn. 

"Đứa bé người đầy mồ hôi và quần áo cũng ướt đẫm mồ hôi. Xin hãy cởi quần áo ra."

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, chỉ để lại chiếc quần lót ở đũng quần, rồi lại rúc vào đũng quần của mẹ. 

Chiếc váy ngắn kẹp giữa mẹ và cổ tôi bị mẹ kéo ra, gấu váy đầy mồ hôi và chất lỏng sền sệt bị kéo lên trùm kín đầu tôi. Hương thơm phần thân dưới của mẹ tôi càng nồng nàn và quyến rũ hơn trong không gian nửa kín này. 

Đôi bắp chân thon thả cùng đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn của mẹ hòa vào nhau, ôm lấy phần thân trên của tôi mà xoa nhẹ. Thỉnh thoảng, cô ấy xoa bắp chân lên ngực tôi, và xoa lòng bàn chân tròn trắng của cô ấy lên vùng bụng dưới, háng và đùi của tôi. 

"Chó hư! Mau sờ chân mẹ, xoa chân mẹ. Chó hôi không thích chân mẹ à? Hôm nay mẹ muốn cho chó hôi chơi đùa với chân mẹ."

Tôi chạm vào ngón chân ngọc thon dài như măng của mẹ rồi từ từ đưa chân phải của mẹ lên ngang tầm mắt. Tôi nhìn cây bạch đậu khấu màu hồng trên đó, gót chân mềm mại màu đỏ và vài đường gân xanh ở bên trong vòm. Mùi của ngón chân đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi không biết nó như thế nào. Cảm xúc đó khiến tôi quên đi chứng sợ thần bí được truyền từ mẹ, tôi chậm rãi lè lưỡi, liếm và quét qua vòm bên trong của mẹ bằng nước bọt trên đầu lưỡi. Thỉnh thoảng tôi dùng miệng mút lấy đôi gót chân mềm mại mềm mại của mẹ, những ngón chân còn xanh của mẹ chợt nhấc lên, duỗi ra. 

"Con ơi! Đừng, bẩn lắm. Chân mẹ còn chưa rửa đâu, con đừng dùng miệng liếm, bẩn lắm!"

Bàn chân mẹ chợt thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi nhưng tôi ngoan cố đưa tay vào miệng và đưa vào miệng. Đi đi lại lại mấy lần, mẹ tôi cứ ậm ừ lẩm bẩm: “Chó hư! Chân mẹ bẩn quá… ừm… đừng bú… ừm… đừng liếm, bẩn lắm… ừm…”

Nhưng mẹ không còn vùng vẫy nữa, và đôi chân mẹ co giật nhẹ nhàng trong lòng bàn tay tôi theo từng cái chạm của đầu lưỡi tôi. 

Một lúc sau, tiếng thở dồn dập của mẹ lại vang lên bên tai tôi: “Chó ơi! Chân mẹ hơi lạnh, con giúp mẹ sưởi ấm được không?”

Tôi nhìn đôi đế giày hồng hào trước mặt, cảm nhận được hơi nóng nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại cảm thấy lạnh trong thời tiết nóng bức này. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy lạnh không? Sờ vào chân mẹ thấy nóng quá.”

"Chó hư, con không còn yêu mẹ nữa sao? Chân mẹ lạnh lắm, con có thể giúp mẹ sưởi ấm được không? Đặt chân mẹ vào trong quần lót của em bé, dùng chân che lại. Nếu không, mẹ sẽ không tốt với con đâu."

Mẹ gặm tai tôi rồi nói với giọng run run và khàn khàn. 

Bối rối và bất lực, tôi nhấc dây chun của quần lót lên, giữ lấy lòng bàn chân của mẹ và giúp mẹ đặt lòng bàn chân vào giữa hai chân tôi và kẹp chúng bằng đùi tôi. 

Đôi bàn chân nóng hổi và mềm mại của mẹ nhéo nhẹ vào con chim sẻ nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại và dễ chịu kỳ lạ lan thẳng từ háng lên não. Tay tôi vô thức ấn vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, ép chặt vào háng tôi. "Mẹ ơi, cảm giác kỳ lạ nhưng lại dễ chịu lắm. Mẹ đang xoa bóp cho con phải không? Nhưng con trai, con gái làm như vậy chẳng phải là sai sao?"

"Con hư, con có thoải mái không? Mẹ thật thoải mái. Khi chúng ta như thế này, em bé quan tâm đến mẹ, giúp mẹ giữ chân. Không phải con luôn nói rằng con yêu mẹ và muốn làm cho mẹ vui sao? Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc như thế này, chúng ta là mẹ con. Chỉ cần chúng ta không tự nói với mình, người khác sẽ không biết, nên không sao cả. Giống như để con ngửi thấy mùi thơm âm đạo của mẹ. Hãy coi đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta, con à, được không!"

"Mẹ ơi, con ngứa ngáy và cảm thấy rất thoải mái. Mẹ ơi, sau này chúng ta có thể luôn như thế này được không? Mẹ, xin mẹ đừng làm điều này với chị và bố. Mẹ, chỉ làm điều này với con thôi, được không? Đây chỉ là một bí mật nhỏ giữa mẹ và con mà thôi. Mẹ, con hứa với con được không?" 

Tính chiếm hữu mạnh mẽ và ham muốn được ưu ái khiến tôi muốn thống trị cuộc chơi cùng mẹ khi còn nhỏ.

"...Được rồi, mẹ chỉ làm điều này với em bé. Đây là bí mật giữa mẹ và em bé. Em bé không được để bố và chị biết, và không để người khác biết, được thôi! Mẹ chỉ làm điều này với em bé...hôn mẹ, vâng...hôn đùi mẹ...liếm lưỡi...con chó hư! Quay người lại đối mặt với mẹ, mẹ có thể dùng lông của mẹ để cù con."

Tôi quay người lại, mẹ dùng chân đẩy quần lót của tôi xuống, rồi ôm mặt tôi bắt tôi quỳ trên thảm, rồi nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào đầu đùi sát vào nhau của mẹ, xoa mu bàn chân phải của mẹ vào giữa háng tôi. Tôi phấn khích đến mức dùng tay nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, kẹp vào giữa hai đùi rồi cọ xát phần thân dưới của mình vào mu bàn chân và ngón chân của mẹ. Mẹ tôi không khỏi dùng đầu ngón chân mân mê bộ phận sinh dục nhỏ, bìu và cặc của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng ngón chân xoa và đẩy hậu môn của tôi. 

Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi mê mẩn trò chơi này cùng mẹ và đến tận bây giờ tôi vẫn thích thú. 

Một lúc sau, mẹ tôi rút chân ra, dang chân ra và cuộn tròn không chút do dự, giẫm lên mép ghế sofa như chữ M to tướng. Mẹ đưa hai tay xoa đầu tôi, khe khẽ ngân nga: “Con ơi, mẹ nóng quá, giúp mẹ cởi váy đi.”

Tôi nhặt gấu váy lên và cuộn nó lại. Mẹ đứng dậy yêu cầu tôi cởi váy, để lộ làn da trắng ngần của mẹ. Chỉ có một chiếc quần lót ren màu hồng ở phần thân dưới che kín âm đạo của cô. Lớp lông mu dày ở háng mẹ gần như lộ ra cả hai bên và phía trên quần lót. Đó là điều mẹ thích. Cô mặc chiếc quần lót cạp thấp bằng lưới trong mờ có lưới dày đặc ở vùng tam giác phía trước. Mẹ bảo quần này rất thoáng mát, nhưng lông mu dày và rậm của mẹ cũng lộ ra rất nhiều bông hoa ren khiến chiếc quần lót màu hồng nhuộm bóng đen dày trông rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Mẹ gầy hơn bây giờ một chút nhưng ngực mẹ vẫn đầy đặn và căng mọng như bây giờ. Mẹ ôm đầu tôi vào giữa ngực và ngực mẹ, dùng cánh tay trên siết chặt ngực và kẹp chặt đầu tôi. Hai chân cô ấy quấn chặt ra sau lưng tôi để kẹp chặt phần thân trên của tôi. Phần thân dưới sang trọng của cô ấy vặn vẹo và cọ vào ngực và bụng tôi, phủ lên ngực và bụng tôi những mảng chất lỏng đặc và trơn. 

Khoảng không gian giữa cơ thể chúng tôi đầy mồ hôi ướt. Mẹ tôi hơi nâng cánh tay ngọc sang một bên và mở ra nách đẫm mồ hôi. Một bụi rậm lông nách dài và sẫm màu đứng giữa họ. Cô ấy dùng tay kia giữ đầu tôi và ra hiệu cho tôi vùi đầu vào nách cô ấy. Lông nách dày sát mặt, vài sợi lông nách lọt vào lỗ mũi. Nó ngứa đến mức tôi muốn hắt hơi. Mẹ tôi đặt cánh tay ngọc đang giơ lên ​​của mình xuống và nhẹ nhàng đỡ đầu tôi dưới nách. "Chó hư! Liếm nách mẹ, mẹ ngứa chỗ đó."

Mùi mồ hôi nồng nặc từ nách mẹ xộc vào mũi tôi, nhưng mùi mồ hôi nhờn dính của cơ thể khiến tôi cảm thấy ấm áp và an toàn. Tôi lè lưỡi, dùng bề mặt lưỡi liếm nách mẹ, nếm được mùi mồ hôi mặn chua chua chát ở nách mẹ. Mồ hôi khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào và thơm tho. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hơi lắc lư, lông mày trên trán nhíu chặt, đôi mắt to hơi nheo lại dưới hàng lông mi dài mềm mại, một tay che miệng phát ra một tiếng vo ve yếu ớt, nghe vừa đau đớn vừa sung sướng. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo nên tôi chỉ có thể đuổi theo nách cô ấy mãi không cho chúng rời môi và lưỡi tôi để hôn và vuốt ve cô ấy. 

Một lúc sau, thân hình mẹ tôi giật lên, thở hổn hển dữ dội, hai chân tréo chặt vào nhau kẹp chặt lấy eo tôi. Phần thân trên của tôi bị cặp đùi trắng nõn và đầy đặn đó kẹp chặt, ngực và bụng của tôi dán chặt vào háng đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển mấy tiếng rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Ở phần thân trên, đôi gót chân mềm mại từ từ cọ vào mông và háng phía sau tôi. Cô ấy quay người sang một bên để tránh sự truy đuổi của môi và lưỡi tôi. Cô ấy dùng tay ôm đầu tôi và một lần nữa ấn chặt mặt tôi vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy. Cô ấy ôm hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mình trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa mặt tôi.

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng cái ôm ấm áp. Một lúc sau, mẹ tôi duỗi thẳng ngực và yêu cầu tôi ngẩng đầu lên một chút. Sau đó, cô ấy ôm ngực, xoa xoa quầng vú lồi lên màu nâu tím và núm vú cứng và cương cứng màu đỏ tím lên mặt tôi rồi lần lượt nhét chúng vào miệng tôi. "Chó hư! Nhanh nhai mẹ bà ngoại đi."

Mẹ tôi ậm ừ lẩm bẩm, bộ ngực đầy đặn của mẹ ngày càng cứng và sưng lên. Mồ hôi mặn và êm dịu trên ngực cô ấy vang vọng giữa môi và răng tôi. Tôi đắm chìm trong sự hưởng thụ không gián đoạn và vô tận này từ khi sinh ra cho đến nay.

Mẹ dang tay ôm lấy chân tôi rồi quay người nằm xuống ghế sofa. "Liếm lưng và eo của mẹ... ừm... kéo bằng đầu lưỡi... ừ... ừm... ừm... liếm bằng bề mặt lưỡi của con, từ trên xuống dưới... ừm... con ơi, mẹ thấy thoải mái quá... à... liếm mông mẹ... ừ, liếm mông mẹ từ thắt lưng... ôi... dùng đầu lưỡi vẽ vòng tròn trên mông mẹ... ôi... thoải mái quá... ồ... cảm ơn con trai... mẹ thoải mái quá... sướng quá để được xoa bóp..."

Mẹ tôi bật ra những tiếng rên sung sướng mỗi khi mẹ nhờ tôi xoa bóp, hay như mẹ nói, dùng miệng và lưỡi của tôi để cù mẹ, hoặc xoa bóp, cũng như hàng loạt yêu cầu, chỉ dẫn mà trước đây tôi chưa từng làm. Tôi cảm nhận được sự vui vẻ, hạnh phúc của mẹ và làm việc chăm chỉ hơn theo sự hướng dẫn của mẹ, đáp ứng hết lần này đến lần khác những yêu cầu và chỉ dẫn của mẹ.

"Đợi đã, thay đổi vị trí của bạn."

Mẹ ậm ừ, ngồi dậy, dang rộng hai chân rồi cuộn người lại không chút dè chừng, bước lên mép ghế sofa hình chữ M, để lộ cái háng đầy đặn, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi xuống dưới và ngọt ngào lẩm bẩm: “Liếm người mẹ đi, miệng con lần này cù lét, mẹ thấy dễ chịu quá!”

Tôi theo tay mẹ liếm vào eo và rốn của mẹ cho đến tận khe ngực. Nước bọt trong miệng tôi để lại một vệt lấp lánh trên eo và bụng mẹ tôi. Mẹ cong người lên, ngực áp vào đầu tôi, đưa tay vuốt ve eo và lưng tôi. "Hahao có yêu mẹ không? Haohao sẽ không bỏ mẹ phải không? Mẹ rất yêu Haohao. Bé nói với mẹ rằng nó sẽ ở với mẹ. Liệu nó có luôn yêu mẹ như thế này không?"

Mẹ thì thầm trên đầu tôi. 

"Mẹ... ừm... Hạo Hào rất yêu mẹ, muốn ở bên mẹ cả đời... ừm..."

Mẹ đẩy đầu tôi sâu hơn xuống háng mẹ đang hở hang một cách bừa bãi, ôm mặt tôi xoa vào khu rừng rậm rạp cao chót vót giữa háng mẹ, "...ôi...chó hư...ôi...mùi nước hoa bên dưới mẹ có thơm không? Mẹ bằng lòng cho con ngửi suốt đời. Nước hoa của mẹ chỉ để con ngửi, chỉ để con ngửi thôi...ừm..."

Không ai có thể ngờ rằng, nữ giáo viên, cán bộ đoan trang, trí thức, hiền lành, một người phụ nữ trung niên truyền thống, duyên dáng, đức hạnh nhưng có phần nhút nhát, sống nội tâm này lại có một khía cạnh hoang dã và dâm đãng như vậy. Cho đến hôm nay, tôi mới biết rằng có một người vợ, người mẹ tốt, đàng hoàng trên giường và dâm đãng trên giường lại là điều may mắn mà tôi đã tu tập qua nhiều kiếp.

Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã ngủ với tôi bất cứ khi nào bố tôi không ở nhà, và chỉ cần mẹ tôi ở nhà, mẹ sẽ tắm cho tôi khi tôi tắm. Mẹ tôi sẽ không bao giờ né tránh tôi khi tôi cởi quần áo, đi tắm và đi vào phòng tắm. Mọi thứ về cơ thể tôi không phải là bí mật đối với tôi, nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Thật kỳ lạ, nhưng lần này trong lòng tôi như có một ngọn lửa rực cháy, khao khát những sợi lông dày trên thân dưới của mẹ che kín mặt và môi, khao khát mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc vào mũi, khao khát những biểu hiện của hạnh phúc, thỏa mãn, vui sướng tràn ngập trên khuôn mặt mẹ hiện lên trong mắt tôi.

Mẹ nhấc chân lên dẫm lên vai tôi, dùng ngón chân ngọc nhẹ nhàng xoa mặt và cổ tôi. Ở phần thân dưới hơi bị giữ chặt, âm đạo đầy đặn phồng lên như một cái bánh bao hấp, môi lớn sưng tấy màu nâu tím nhéo đáy quần mỏng của chiếc quần lót thành một đường mỏng. Khi mẹ nói vui vẻ và thoải mái, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của phần thân dưới làm ướt chiếc quần đùi, thấm sâu vào lớp bánh bao hấp trơn trượt béo ngậy, che kín cả đường may. Hầu hết lớp lông dài và dày màu đen ẩm ướt bao phủ toàn bộ háng lộ ra từ cả hai bên và phần trên của quần lót, còn môi âm hộ béo và ướt lộ ra từ bên cạnh quần lót. Khi mẹ tôi vặn vẹo cơ thể, chất lỏng trong suốt sền sệt lơ lửng phía trên lắc lư ra thành một vệt, càng lúc càng dài ra, rồi đặt lên mặt, môi và lưỡi gần trong tầm tay của tôi. Cuối cùng, nó được kéo ra và ngắt kết nối, và vòng lặp lại tiếp theo bắt đầu. 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể đánh giá cao vẻ quyến rũ trưởng thành, hoang dã, quyến rũ và nuông chiều đặc trưng của thời bấy giờ. Nó chỉ khiến tôi mơ hồ cảm nhận được vẻ đẹp và vẻ đẹp của phần dưới cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ, và tôi dần bị ám ảnh bởi cảm giác được ngắm nhìn phần dưới cơ thể của mẹ và tiếp xúc gần gũi với nó. 

Mẹ đặt tay trái dưới đầu gối chân trái, giơ chân lên cao và dang rộng sang một bên, cố gắng dang rộng phần thân dưới của mẹ ra trước mặt tôi. Bàn tay ngọc còn lại che chiếc quần lót, những ngón tay ngọc thon dài và mềm mại dang ra, ngón giữa co lại và xoa nhanh, "...ừm...con ơi, lại gần mặt con nào. ...Hmm...hít vào miệng dưới của mẹ. Miệng dưới của mẹ hơi lạnh...ừ...ừm...đừng...đừng chạm vào phần dưới của mẹ...ừm...con...đừng chạm vào phần dưới của mẹ...nó bẩn...ừm...phần dưới của mẹ bẩn lắm...ừm...chỉ là thở vào mẹ đi..."

Thân dưới đầy đặn, xinh đẹp và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của mẹ khiến tôi lần đầu tiên muốn được tiếp xúc gần gũi với bà. Nó khiến tôi muốn yêu nó và bảo vệ nó. Những tiếng rên rỉ thút thít của mẹ khiến tôi đưa ra điều mà tôi cho là đúng đắn - miệng mẹ phía dưới lạnh lẽo, tôi muốn bảo vệ và sưởi ấm nó. 

Phớt lờ những lời phàn nàn và từ chối của mẹ, tôi dùng con mắt non nớt của mình để thể hiện bản năng của một người đàn ông khi đối mặt với con cái mình thích trong cơn động dục. Tôi nhẹ nhàng nhưng chắc chắn chạm vào nơi mẹ tôi đang xoa ngón tay ngọc thật nhanh bằng đầu mũi, môi và lưỡi. Đôi khi tôi há miệng ra và cố gắng hết sức để che cho cô bé quấn dưới chiếc quần đùi. Anh thổi hơi nóng vào đó, lúc thì nhẹ nhàng ấn lưỡi vào đó, liếm lên xuống, trái phải, lúc thì dùng môi giữ lấy đôi môi ẩm ướt và căng mọng lộ ra ngoài quần, nhai nhẹ nhàng, có lúc áp mặt vào âm đạo của mẹ, cẩn thận dùng mặt mình vuốt ve.

Lúc này, phần thân trên của mẹ đã nằm trên ghế sofa. Cô ấy đang ngẩng đầu lên và run rẩy, và cô ấy đang cố gắng kìm nén những tiếng thở hổn hển, những tiếng ậm ừ và những lời từ chối nhanh chóng từ miệng mình. "... Ôi... con... đừng... đừng chạm vào mông mẹ... bẩn... mông mẹ bẩn lắm... à... cẩn thận, đừng liếm... à... à... mông mẹ bẩn quá... ôi... đừng chạm vào... bẩn... xin đừng liếm... trái tim mẹ... đừng... ôi... à... tim mẹ... tim mẹ... bé nhỏ của mẹ..."

Nhưng hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy chỗ uốn cong của chân và đầu gối, khiến cho đôi chân ngọc đầy đặn và mảnh khảnh cong sát vào thân trên và đẩy sang hai bên, cặp mông tròn trịa tròn trịa nhanh chóng nâng lên và di chuyển lên trên, cố gắng hết sức để lộ ra phần thân dưới đầy đặn, để nó có thể nhận được sự chăm sóc và yêu thương của mặt, môi và lưỡi của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi giữ lòng bàn chân mẹ bằng cả hai tay, thọc năm ngón tay vào kẽ ngón chân mẹ rồi xòe rộng ra. Khi môi và lưỡi của tôi vuốt ve phần thân dưới của cô ấy, chiếc quần lót của tôi đã hoàn toàn bị nước bọt do cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiết ra, làn da sẫm màu dưới quần ngày càng lộ rõ. Thỉnh thoảng, những ngón chân ngọc của cô ấy siết chặt lấy ngón tay của tôi, mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành ở phần dưới cơ thể cô ấy ngày càng nồng nàn. Phản ứng dễ chịu và thoải mái của mẹ càng thôi thúc tôi bảo vệ và chăm sóc phần thân dưới của mẹ nhiều hơn. Những âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi ngày càng dày đặc hơn.

Một tiếng nổ vang lên, cửa tầng dưới mở ra, giọng chị tôi vang lên: "Mẹ ơi, sao vậy? Con hình như nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ?"

Hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, âm hộ dưới của mẹ áp sát vào mặt tôi. Cơ thể cô ấy co giật, cùng với những cơn co thắt, những dòng chất lỏng mặn chua có mùi tanh nhẹ trào ra từ cái miệng nhỏ phía sau chiếc quần lót bán trong suốt, ép vào tôi như một khẩu súng nước, ngay trước mặt tôi. Trong miệng tôi không dám cử động nên tôi phải lấy hết can đảm để từ từ và im lặng nuốt chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, vì nuốt không nhanh nên nước dịch chảy ra từ phía dưới âm đạo và đôi môi gần gũi với mẹ. Nó chảy khắp phần dưới cơ thể của mẹ tôi và mặt, cổ và ngực của tôi, rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Sau khi nuốt mấy ngụm nước tanh mặn mặn thì không có gì lạ cả. Mùi tanh thoang thoảng không phải là mùi nước tiểu, cũng không phải nước tiểu của mẹ như tôi nghĩ. Vị lỏng hơi mặn, chua, tanh và mùi xạ hương giống hoa lan khiến tôi nhận ra nó rất giống nước bọt phun ra từ cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi dần dần bị ám ảnh bởi mùi vị đó, cám dỗ tôi liếm nó như hút mật.

Mẹ hốt hoảng túm lấy chiếc váy treo rồi mặc vào. Cô đã cố gắng hết sức để giả vờ bình thường nhưng giọng nói vẫn hơi run. "Yunyun, mẹ không sao đâu. Âm thanh vừa phát ra từ TV. Đi ngủ đi. Mẹ cũng đi ngủ thôi. Chúc ngủ ngon!"

"Được rồi, con đi vệ sinh rồi đi ngủ. Chúc mẹ ngủ ngon!" 

Từ bên dưới, tôi có thể nghe thấy tiếng chị tôi đá chân vào phòng tắm.

Trong bầu không khí hỗn loạn và căng thẳng kéo dài nhiều năm này, cuối cùng mẹ tôi cũng ngừng co giật. Cô ấy từ từ và lặng lẽ đặt đôi chân dang cao của mình xuống, đặt chúng ra sau lưng tôi và kẹp chặt cơ thể tôi dưới háng cô ấy. Cô ấy kéo chiếc khăn tắm trên ghế sofa và trùm mũ trùm đầu cho tôi, rồi nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào khoảng trống giữa háng cô ấy bằng cả hai tay.

Tôi nằm bất động trên háng mẹ. Khăn tắm và chăn bông nồng nặc mùi tanh mà ngày xưa tôi thỉnh thoảng ngửi thấy ở háng mẹ. Lúc này, nó có mùi nồng nặc và rõ ràng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích, vui vẻ và hạnh phúc mãnh liệt. Con chim sẻ nhỏ trần trụi của tôi có lúc đã cứng đơ và dựng đứng. Đây là tình huống tôi chưa từng gặp phải trước đây nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. Một cảm xúc mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn ngập tâm trí tôi. Khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy hạnh phúc và thoải mái, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi yêu mẹ tôi và bây giờ tôi có thể làm cho bà hạnh phúc. Nghĩ lại những lúc mẹ thỉnh thoảng tỏ ra cô đơn, bối rối, cô đơn, tôi muốn làm cho mẹ được thoải mái, vui vẻ suốt đời. Đây là mong muốn và trách nhiệm của tôi. Với cảm xúc đơn giản và mơ hồ này, tôi quên mất thời gian và địa điểm, chỉ nhớ lại vẻ mặt vui vẻ và thoải mái vừa rồi của mẹ. Tôi lại bắt đầu ăn cái miệng nhỏ của mẹ. Các cơ trên cơ thể mẹ tôi căng cứng, hai tay bà ấn mạnh vào mặt tôi. Tôi ấn chặt âm hộ của mẹ vào âm hộ của mẹ, tôi không thể ăn được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nữa mà lập tức bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm những phần mỏng manh trên môi mẹ. Mẹ liền dùng tay đẩy đầu tôi ra, tôi cứ qua lại với mẹ. Trong lúc chơi, mẹ ấn đầu tôi, rướn người về phía trước thì thầm vào tai tôi: "Con ơi, đừng làm phiền nữa. Em gái mẹ vẫn chưa về phòng ngủ. Con đợi một lát được không? Con ơi, con dừng lại và vào phòng ngủ làm lại chuyện này được không? Mẹ, con cho phép con nhé."

Cuối cùng tôi cũng nhận ra lúc này có điều gì đó không ổn, dừng lại và cùng mẹ lắng nghe những âm thanh ở tầng dưới. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng chị tôi đóng cửa ở tầng dưới. 

Mẹ mở khăn và chăn ra, kéo tôi đang nằm trên háng mẹ dậy, ôm chặt tôi vào ngực, hôn như bay lên mặt, mũi, miệng rồi lè lưỡi liếm mặt, cổ, ngực tôi đầy dịch âm đạo của mẹ. Liếm và quét, tôi muốn đáp lại nụ hôn của cô ấy, nhưng tôi không bao giờ có thể bắt kịp đôi môi và chiếc lưỡi chuyển động nhanh chóng của cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi dừng lại, ghé vào tai tôi thở gấp: “Con ơi, vào phòng ngủ nhanh đi. Mẹ dọn dẹp rồi sẽ đến ngay”.

Tôi lắc đầu, ôm lấy eo mẹ không chịu làm. Má mẹ tôi đỏ bừng, hàm răng trên cắn chặt một bên môi dưới. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, giơ tay lên chọc vào khuôn mặt trẻ con mập mạp của tôi bằng những ngón tay xanh biếc, "Thật là một con chó xấu bám víu!"

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi kéo gấu chiếc váy ngắn vẫn còn uốn quanh eo và hông xuống. Cô ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân. Cô dùng tay lau háng ướt của mình. Nhìn bàn tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp của mẹ, sắc mặt mẹ tôi càng đỏ bừng, cổ và ngực đều đỏ bừng. Mặt đỏ bừng, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ khác bằng đôi mắt to, sang trọng và biết nói. Cô quay lại nhìn chiếc ghế sofa nơi cô vừa ngồi và nằm xuống. Một khu vực rộng lớn ở mép ghế sofa bị ẩm ướt và tối sầm lại, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng pha lê.

Mẹ tôi thò cái mông đầy đặn ra, nhanh chóng cởi vỏ sofa ướt đẫm rồi dùng khăn gấp lau dưới đáy ghế sofa ướt. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu ngửi chỗ ướt trên ghế sofa, rồi dùng cẳng tay che miệng cười khúc khích. Thỉnh thoảng, cô ấy lại quay lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. Nhìn bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ run lên theo tiếng cười khúc khích, tôi hiểu ngay từ run rẩy.

Nhìn chiếc váy ngắn ướt sũng ôm sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, chiếc quần sịp cạp trễ của mẹ hiện lên rõ ràng trong mắt cô. Đường viền không thẳng để lộ một đường quần lót ướt át được kẹp chặt ở rãnh mông sâu. Hai bên đường lót, những đám lông mu dày đặc, ẩm ướt và xoăn mọc ra từ rãnh mông sâu. Một vài sợi chất lỏng kết tinh và dính dính treo lơ lửng, đung đưa và nảy lên trên đó.

Cảnh tượng hữu tình thu hút tôi phải từ từ quỳ xuống sau mông, đưa tay vào dưới váy đỡ lấy cặp mông đang nâng lên của mẹ. 

Mẹ tôi ngừng cử động và quay lại nhìn tôi. Tôi ngước nhìn khung cảnh quyến rũ của cặp mông của mẹ, rồi từ từ đưa mặt về phía trước. Mẹ tôi cứ nghiêng người về phía trước, một tay đặt trên sofa, tay kia nhẹ nhàng áp lên trán tôi thì thầm: “Không, lát nữa mẹ sẽ lên phòng ngủ.”

Nhưng tôi đã bị mê hoặc bởi màu đen trên làn da trắng như tuyết, và khuôn mặt tôi cố gắng tiến gần hơn đến mục tiêu.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn, như thể mẹ đã đưa ra một quyết định lớn lao. Cô cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trên, đột nhiên thì thầm: "Đừng gây ồn ào." 

Sau đó anh rút bàn tay đang đặt trên trán tôi lại, cúi người nâng mông tôi lên, quay người lại lấy khăn và chăn tiếp tục lau bằng một tay.

Tôi từ từ đến gần mẹ, hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào háng mẹ. Cơ mông của mẹ tôi căng lên và thư giãn theo nhịp hơi thở nóng hổi mà tôi thở ra. Làn lông mu dày và xoăn ướt gợn sóng theo hơi thở của tôi, vài sợi chất lỏng kết tinh và nhớp nháp trên đó lắc lư và nảy lên dữ dội hơn.

Tôi há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm mái tóc đen ướt. Đầu lưỡi tôi gắp chất lỏng trong suốt như pha lê trên ngọn tóc đưa vào miệng. Chất lỏng sền sệt kéo ra những đường pha lê dài giữa đầu lưỡi, môi và tóc tôi, rồi vỡ ra và nảy ra xung quanh. Mẹ tôi thỉnh thoảng dừng lại hít thở, rồi tiếp tục dọn dẹp.

Sống mũi của tôi bị ép sâu vào phần háng tròn trịa và đầy đặn. Tôi tận hưởng cảm giác được cặp mông mềm mại siết chặt vào mặt và mũi mình khi mẹ tôi co cơ mông lại. Tôi thích thú được làn da mềm mại của mẹ cọ xát mặt mình khi mẹ ngọ nguậy mông lên xuống. Tôi nếm thấy mùi mật hoa trên bụi tóc và ở háng.

Mẹ đột nhiên dừng thu dọn đồ đạc, quay người đứng thẳng, một tay cầm khăn tắm, chăn bông và vỏ sofa cuộn tròn, tay kia vuốt ve môi tôi: “Tắt TV đi, nhóc con, nhanh lên, về phòng ngủ thôi.” 

Tôi tắt TV và chạy vào phòng ngủ chính trên lầu đuổi theo mẹ tôi đang vội vã đi trước mặt tôi.

Tôi vừa bước vào, mẹ tôi đã ném chiếc khăn tắm và vỏ sofa trên tay xuống đất, quay người ôm tôi thật chặt rồi vội vàng đóng cửa lại và khóa lại bằng một tay. Tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và ôm chặt cặp mông to của mẹ. Lòng bàn tay tôi đặt vào giữa hai đùi hơi tách ra của mẹ, các ngón tay tôi xòe lên trên. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ kéo lên hai bên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị cọ xát mạnh dưới bầu ngực của mẹ. Mẹ một tay ôm chặt đầu tôi, tay kia không nhịn được mà xoa nhanh cổ và lưng tôi. Thỉnh thoảng nàng lại nghiêng người duỗi thẳng cánh tay, mở ngón tay ngọc ra nắm lấy mông tôi mà xoa bóp.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và di chuyển đến mép giường, nằm nghiêng trên giường. Cơ thể chúng tôi quấn chặt vào nhau như hai con rắn, vặn vẹo theo bản năng. Bốn bàn tay chúng tôi vuốt ve, xoa bóp, nhào nặn nhau một cách ám ảnh. Bốn chân của chúng tôi đan chặt vào nhau. Căn phòng tràn ngập âm thanh liên tục của tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ và tiếng thì thầm không rõ nội dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình Yêu Của Con Trai 4

Động tác của tôi với mẹ dần dần chậm lại. Mẹ tôi kéo chiếc gối trên giường rồi nằm nghiêng. Cô ấy quàng một cánh tay ngọc bích của mình quanh vai tôi và để tôi nằm rúc vào vòng tay cô ấy. Bàn tay ngọc còn lại ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô cho tôi liếm như trẻ con. Tôi dùng một tay ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ, mút lấy đầu vú cứng màu nâu tím đen to bằng ngón tay út mà mẹ đưa lên môi. Tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ đang nằm nghiêng, lòng bàn tay tôi từ từ xoa nắn cặp mông mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt nheo lại. Vài vết chân chim ở khóe mắt cô trông thật duyên dáng và yêu kiều. Cô thì thầm nhẹ nhàng và trìu mến: "Con à, hôm nay con đã khiến mẹ mẹ thoải mái như vậy. Tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích, con càng ngày càng bất cẩn." Tôi ngày càng giỏi hơn trong việc dùng miệng xoa bóp cho mẹ. Con ơi, sao con lại nghĩ đến việc xoa bóp cái miệng bé nhỏ của mẹ? Con không thấy nước bọt trên cái miệng nhỏ của mẹ có mùi tanh sao?

“Mẹ, không phải mẹ nói miệng nhỏ bên dưới lạnh sao? Em yêu anh rất nhiều. Tôi không muốn bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ bị đối xử bất công nên tôi muốn chăm sóc thật tốt và sưởi ấm cho nó. Nó thật đẹp. Nó dịu dàng đến mức khiến tôi có cảm giác như đôi môi của mẹ. Không, có lẽ nó không giống đôi môi của mẹ tôi, nhưng nó giống một đôi môi khác mà tôi có thể hôn. Mẹ tôi trước đây đã nói với tôi rằng khi con cảm thấy thoải mái, nước bọt sẽ chảy ra từ cái miệng nhỏ của con, và âm đạo của mẹ hôm nay rất thơm. Tôi ngửi thấy rất phấn khích và muốn mẹ tôi cảm thấy thoải mái nên tôi hôn mẹ. Con giống như hôn miệng mẹ, hút nước bọt của mẹ, có khác gì đâu, sao con lại thấy bẩn?”

“Bảo, con có thoải mái hôn phần dưới của mẹ và liếm cái miệng nhỏ của mẹ không?”

"À, tôi vừa hôn phần dưới của mẹ tôi. Cảm giác đó thật đẹp. Nơi của mẹ tôi thật dịu dàng. Tôi đang nhai phần nhỏ thân dưới của mẹ tôi. Nó rất trơn. Tôi thực sự muốn giữ nó trong miệng mọi lúc. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ muốn hôn bạn. Anh muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể em, từng tấc da thịt của em, đặc biệt là liếm phần thân dưới của anh. Mẹ tôi thật cao quý và cao quý. Tôi muốn phục vụ bạn như một người hầu."

"Đồ ngốc, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ cũng chỉ là mẹ của con mà thôi. Con trai yêu quý của mẹ sao có thể làm người hầu của mẹ được? Con là trái tim và linh hồn của mẹ, mẹ thậm chí còn không vội chăm sóc con."

Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ xoa lưng và mông tôi thật mạnh, thỉnh thoảng mẹ lại giữ gáy tôi di chuyển sang trái phải, để tôi liếm ngực mẹ, nhào nặn mông tôi, co một chân thon và đầy đặn của mẹ lại, nhẹ nhàng đặt trên ngực tôi, làn da trắng nõn mềm mại ở đùi trong nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi. 

“Vậy cảm giác liếm nước bên dưới mẹ thế nào?”

“Nước phía dưới có chút chua mặn, có chút tanh, có chút giống nước tiểu, có chút quyến rũ, nhưng ta cảm thấy rất thơm, còn có mùi mồ hôi của mẹ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và thoải mái. Đôi vú nhỏ của tôi vẫn còn nghiêng lên, nhất là khi tôi cảm thấy mẹ rất thoải mái. Ngực nhỏ của tôi càng cứng thì tôi càng cảm thấy khó khăn hơn. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và hạnh phúc. Mẹ ơi, ngực nhỏ của con có bình thường không?"

Mẹ ngạc nhiên nhìn háng tôi rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú tôi. "Con gà nhỏ không sao đâu. Bé cưng và cậu bé ngốc nghếch của mẹ đã lớn rồi! Mẹ đã già và không còn xinh đẹp nữa. Bạn thấy đấy, mẹ có bụng và da chảy xệ. Làm thế nào bạn vẫn có thể cảm thấy xinh đẹp? Phần dưới cơ thể và nách của mẹ rất nhiều lông, bố không thích điều đó. Anh ấy cũng nghĩ mẹ có mùi hôi ở dưới đó. Chỉ có mấy đứa ngốc mới thích thôi."

Mẹ lật người lại gần, áp sát vào tôi, áp phần thân dưới mềm mại, ướt át của mẹ vào bụng dưới của tôi và xoa nhẹ. 

“Mẹ không già đâu! Cô ấy là người mẹ đẹp nhất trên thế giới! Cô ấy xinh đẹp khắp người, Haohao rất thích cô ấy! Cô ấy rất mềm mại, đặc biệt là bà, bụng, thân dưới và mông. Khuôn mặt của cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. Ngoài ra còn có lông của mẹ. Haohao thích bộ lông của mẹ nhất. Rất đẹp! Đặc biệt mỗi khi mẹ ôm cái đầu nhỏ của Haohao vào giữa hai đùi, phần thân dưới hoặc mông của bé áp sát vào mặt Haohao thì tóc sẽ che kín mặt. Mùi thơm, thịt mềm, cạo trên mặt thấy lông giòn. Nó cảm thấy rất đẹp. Làm sao bố có thể không thích nó? ? Thật là kỳ lạ! Con nhớ mẹ nhất khi dùng miệng và lưỡi xoa bóp cho mẹ. Tôi thực sự thích cảm giác đó. Mẹ ơi, bố con không thích nhưng Haohao lại thích. Haohao, tôi muốn dùng miệng và lưỡi xoa bóp cơ thể mẹ tôi suốt đời và hôn mẹ như trước. Con muốn mẹ được thoải mái như vừa rồi với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Haohao sẽ nghe lời mẹ và yêu mẹ suốt đời. Xin hãy để Haohao hôn phần thân dưới của mẹ tôi và ăn nước ”.

"Đồ ngốc này! Bố tôi bẩn thỉu và hôi hám. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi không đồng ý cho ông hôn hay liếm phần dưới của tôi. Cô ấy không muốn để người cha bẩn thỉu của tôi ăn phần thân dưới của cô ấy! Phần thân dưới của tôi chỉ bị thằng nhỏ ăn thịt, mẹ tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi nó ăn phần thân dưới của bà. Đồ ngốc của mẹ! Cơ thể của mẹ chỉ dành cho con yêu. Từ giờ trở đi, con chỉ cho phép mẹ hôn phần thân dưới của mẹ và liếm cái miệng nhỏ của con. Người yêu phải trân trọng mẹ tôi và yêu bà, được chứ?"

Vết chân chim trưởng thành và quyến rũ nơi khóe mắt mẹ tôi khẽ giật. Cô nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn khuôn mặt trẻ trung của tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy di chuyển cơ thể một chút, để phần thân dưới đầy đặn của mình nằm nghiêng trên ngực tôi. Cô ấy nhẹ nhàng bóp và xoa xoa mặt và môi của tôi bằng cái bụng đầy đặn, nhô ra và treo lủng lẳng của mình. 

Bằng một tay, tôi giữ lòng bàn chân của mẹ đang đặt trên ngực tôi. Tôi chà thật chặt những ngón tay qua đường nối ngón chân của mẹ. Tay còn lại tôi xoa mông, đùi, đầu gối của mẹ. Dưới sự siết chặt của cái bụng mềm mại và đầy đặn của mẹ, tôi liên tục thốt ra những lời đảm bảo: “Cảm ơn mẹ. Hảo Hảo nhất định sẽ xứng đáng với cô ấy. Anh sẽ yêu cô ấy suốt đời. Anh sẽ thay mặt cha yêu cô, còn Hách Hạo sẽ là chồng của cô."

Mẹ bật cười khi nghe lời thú nhận trẻ con của tôi: “Tiểu quỷ, chúng ta là mẹ con. Con trai không thể làm chồng của mẹ, con không thể thay thế cha”.

Tôi cố hết sức đáp lại: “Mẹ yêu con và con cũng yêu mẹ. Tại sao tôi không thể là chồng của mẹ tôi? Chẳng phải chúng ta thấy trên TV rằng hai người có thể kết hôn nếu yêu nhau sao? Mẹ tôi không yêu tôi sao?”

Mẹ đang tựa người vào đệm, đặt trên ngực và đầu tôi trên phần thân dưới và bụng dưới mềm mại, đầy đặn của tôi. Cô ấy đang bóp và bóp đầu và ngực tôi và cười. Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, cười khúc khích và trêu tôi: “Mẹ thích cẩn thận, cười khúc khích… Nhưng chúng ta yêu mẹ con và con bé không thể thay thế được bố. Con bé làm sao có thể thay bố làm chồng được... cười khúc khích..."

Tôi có chút khó chịu: “Tại sao tôi không thể thay thế bố tôi làm chồng? Làm vợ chồng chẳng phải chỉ là hai người yêu nhau, yêu nhau thôi sao? Không phải chỉ là làm tình trên giường thôi sao? Tôi đã chứng kiến ​​bố và mẹ tôi quan hệ tình dục nhiều lần. Không phải chỉ là hai người ngủ trên giường với nhau, hay là chồng đè vợ lên giường, hôn miệng, liếm ngực, dùng chim sẻ xoa xoa phần dưới của cô ấy để cô ấy thấy thoải mái? Nó không khó đến thế sao? Chỉ cần bố không có ở nhà, chẳng phải con luôn ngủ với mẹ sao? Tôi đã hôn miệng cô ấy và liếm ngực cô ấy. Chẳng phải mẹ tôi có vẻ rất thoải mái và hưng phấn khi họ quan hệ cùng nhau sao? Chỉ là tôi không dùng chim xoa xoa phần thân dưới của mẹ thôi. Tôi cũng có thể làm điều đó. Có lẽ nó sẽ tốt hơn của bố tôi và nó sẽ khiến mẹ tôi thoải mái hơn ”.

“Thằng nhóc hôi hám, mày có thể bí mật nói với bố mẹ chuyện quan hệ tình dục trong khi mày còn tự tin như vậy. Đừng để người khác biết về nó. Bạn có nghe thấy tôi không? Nói thật đi, ngoài mấy lần mẹ bắt gặp tôi quan hệ tình dục, tôi đã lén nhìn anh bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve đôi má phúng phính của tôi. 

"Cái gì, mẹ thật khinh thường. Lần đầu tiên con thấy bố làm tình với mẹ, mẹ đã bắt gặp và yêu cầu con không được để người khác biết. Tôi rất cẩn thận và không bao giờ nói với ai. Bạn thấy đấy, ngoại trừ mẹ, bạn đã phát hiện ra vài lần, nhưng bố không hề cảm thấy gì cả. Không ai biết. Lần đầu tiên con nhìn trộm không phải là vì nghe mẹ rên rỉ và tưởng bố bắt nạt mẹ sao? Tôi đã không nhìn trộm một vài lần. Mỗi lần bố về nhà, tôi đều phải đến xem bố có bắt nạt mẹ không. Mẹ phát hiện ra và mẹ cũng không nói với tôi rằng tôi không được phép xem. Đây không được coi là nhìn trộm." 

Tôi tranh luận một cách ranh mãnh.

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má phúng phính của tôi bằng đôi bàn tay thanh tú: “Đồ biến thái, con nói chỉ có vài lần thôi mà. Đã hai năm rồi, bố con đã về lại rất nhiều lần. Hãy cẩn thận kẻo mắt bạn bị kim đâm vào. Đây không được coi là nhìn trộm sao? Làm sao bạn có thể nhìn trộm người khác quan hệ tình dục hoặc cha mẹ của bạn quan hệ tình dục? Cậu không phải là một con quỷ nhỏ tốt chút nào đâu."

"Mẹ ơi, con đã làm tình với mẹ hầu hết rồi. Tôi đã hôn miệng bạn và liếm ngực bạn. Bạn không thấy thoải mái và phấn khích hơn sao? Con sẽ làm cho mẹ thoải mái và vui vẻ hơn. Tôi cũng cố gắng hết sức để bảo vệ và chăm sóc mẹ. Chẳng phải tôi đã làm hầu hết những việc của một người chồng rồi sao? Nếu không làm, tôi chỉ muốn thay bố làm chồng của mẹ, trừ khi mẹ thực sự không yêu tôi!” 

Tôi hành động một cách quyến rũ, dùng môi và lưỡi liếm rốn sâu của mẹ, liên tục liếm những sợi lông dài trên rãnh bụng mẹ.

"Em ơi, làm tình không đơn giản như em nghĩ đâu. Bạn vẫn còn trẻ và chưa hiểu được. Việc mẹ con bạn làm gì không phải là chuyện giữa vợ chồng. Đó là người con trai rất yêu mẹ, giúp mẹ xoa bóp, cù lét. Cô ấy cũng sẽ cảm thấy thoải mái khi được cô ấy xoa bóp, cù lét!”

Mẹ ngập ngừng nói với tôi: “Con ơi, hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi. Mẹ yêu con rất nhiều. Con yêu tấm lòng vuốt ve thân xác mẹ bằng miệng và lưỡi. Tôi vô cùng biết ơn sự quan tâm tận tình của mẹ dành cho tôi. Mẹ bây giờ đã lớn tuổi, xấu xí đến cha con khinh thường. "Phần thân dưới nhiều lông và hôi hám có thể hấp dẫn bảo bối yêu quý mà không cần bận tâm. Mẹ vui mừng như vậy, nhưng mẹ lớn hơn con rất nhiều, chúng ta vẫn là mẹ con. Mẹ cảm thấy mẹ không đủ tốt với bảo bối, cũng có chút có lỗi với bố con. Chúng ta cứ như vậy được không?"

Nói xong, mẹ tôi lo lắng nhìn tôi.

Tôi nhấc đùi mẹ đang đè lên ngực tôi và ra lệnh có phần gượng ép: “Mẹ ơi, giơ chân lên cao hơn”.

"Sẽ thật tuyệt nếu không phải là mẹ con!"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi yếu ớt, mơ hồ và ngượng ngùng lẩm bẩm một mình.

Mẹ tôi ngoan ngoãn xoa xoa cánh tay ngọc của tôi, ôm lấy đầu gối tôi, giơ hai chân ngọc lên cao và dang rộng phần thân dưới nằm nghiêng hết mức có thể. Bà cư xử như một cô con dâu nhỏ thất vọng với vẻ mặt buồn bã, đôi mắt trìu mến hiện lên một tia sợ hãi, ngượng ngùng, kỳ vọng, hồi hộp, phấn khích và phấn khích trong đôi mắt phức tạp và mâu thuẫn.

Tôi cúi xuống sao cho đầu và mặt tôi vừa chạm vào háng mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng một tay và siết chặt bằng năm ngón tay. Tay còn lại ấn vào mông chiếc chân ngọc do mẹ tôi giơ lên. Tôi âu yếm ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ gần như lộ ra trong chiếc quần lót và ngửi thật sâu mùi đất hoa đào làm tôi mê mẩn.

Tôi không ngừng mút và liếm: “Mẹ ơi, để con bày tỏ tình yêu với mẹ bằng hành động. Con sẽ làm cho mẹ thoải mái, vui vẻ hơn. Con muốn vượt qua bố. Con yêu cả những người không thích bố. Con sẵn sàng phục vụ mẹ như một người hầu. Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Xin mẹ cho con làm chồng của con! Nếu không, con sẽ là chồng của mẹ khi bố không ở bên cạnh”.

Tôi nói ra những mong đợi của mình mà không có cảm xúc, và chăm chỉ làm theo lời mẹ chỉ bằng môi và lưỡi, cố gắng phục vụ và làm mẹ vui lòng hơn.

Mẹ bắt đầu khóc, đôi mắt đẫm lệ của mẹ nhìn tôi đầy trìu mến, người đang cố gắng rất nhiều để làm mẹ hài lòng. Cô ấy dùng ngón tay xoắn tóc tôi, thỉnh thoảng các cơ trên cơ thể cô ấy căng lên vì sung sướng. Cô ấy nắm chặt tóc tôi và ấn nó vào phần dưới cơ thể mình. Mẹ lưỡng lự không nói nên lời, nhưng cuối cùng dường như đã quyết định: “Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, mẹ cũng nhớ con, nhất là về đêm, suốt đêm dài”. Tôi đã suy nghĩ suốt đêm! Bạn còn quá trẻ, nụ hôn đầu tiên đã bị mẹ tước đi quá sớm, bạn đã kiếm cớ tự lừa dối mình để làm những việc này giữa nam và nữ. Mẹ đúng là người phụ nữ tồi tệ. Bố cậu suốt ngày không ở nhà. Mẹ chưa bao giờ làm điều gì gian dối ngoại trừ với con. Tôi không thể chịu đựng được anh ta. Đứa bé từ lâu đã là người đàn ông trong trái tim tôi và là chỗ dựa trong trái tim tôi. Đừng nhìn mẹ. Bên ngoài mẹ mạnh mẽ hơn nhưng lúc này con thực sự trông cậy vào mẹ. Em chỉ muốn anh quan tâm, chăm sóc em, giống như người phụ nữ nhận được sự quan tâm, yêu thương từ một người đàn ông. Hãy yêu em và để em trở thành một người phụ nữ thực sự và một người phụ nữ hạnh phúc. Chồng bé nhỏ của mẹ, con còn nhỏ, nhiều việc còn chưa hiểu, chưa làm được. Chỉ cần bạn không ghét mẹ là tôi không quan tâm. Dù sao đi nữa, dù có bị báo ứng thì đó cũng là lỗi của mẹ, nên hãy để con một mình gánh chịu. Nhưng con phải nghe lời mẹ và làm theo những gì mẹ bảo. Đừng để bố và chị biết chuyện đó nhé? Mẹ đang đợi con lớn lên, chờ con trao trinh tiết đầu tiên cho mẹ, chờ con trở thành người chồng bé nhỏ thực sự của mẹ!

Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu hết những gì mẹ nói nhưng tôi vẫn rất xúc động và bàng hoàng trước lời thú nhận của mẹ. Tôi ôm lấy phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của mẹ, ước gì đầu và mặt tôi hòa vào phần thân dưới của mẹ.

Mẹ đẩy tôi nằm thẳng xuống giường, đặt tay lên vai tôi rồi quỳ xuống ngồi lên ngực tôi. Mẹ cúi đầu dịu dàng nhìn tôi: “Con ngoan, con có nhớ mùi hương của mẹ dưới đó và cái miệng bé nhỏ dưới đó không? Bạn có muốn cô ấy dùng tóc của mình để cù bạn không?"

Tôi ngước nhìn thân trên nhấp nhô của mẹ, dùng hai tay chạm vào vòng eo đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Phần thân dưới của mẹ tôi áp sát vào cơ thể tôi và trượt về phía phần thân dưới của tôi. Khi cơ thể mẹ tôi trượt xuống, ngực và bụng tôi được bao phủ bởi dịch thơm đậm đà của phần thân dưới của mẹ. Cuối cùng, con chim sẻ nhỏ dài bằng ngón giữa của tôi đã lọt vào cái háng đầy đặn và sâu hoắm của mẹ tôi. Mông của mẹ thỉnh thoảng co lại, vặn vẹo, kẹp chặt, khiến tôi cảm thấy đau nhói và khoái cảm không thể giải thích được trước khi tỉnh dậy. 

Mẹ tôi đang nằm nửa người trên người tôi, áp mặt vào mặt tôi và chậm rãi vuốt ve. Cô ấy gặm tai tôi bằng cái miệng và hàm răng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy nghịch ngợm liếm lỗ tai tôi bằng đầu lưỡi. “Con ngoan, nếu nhớ hương thơm và cái miệng nhỏ của mẹ, nhớ mái tóc của mẹ thì cứ nói đi. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy rên rỉ, được chứ? Mẹ thích nghe giọng nói của con.”

Cảm giác ngứa ran bên tai truyền thẳng lên trán, "Ôi... ngứa quá... thoải mái quá... ôi... mẹ hiền... Hạo Hào nhớ mùi hương của mẹ ở dưới đó... muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ở dưới đó... ôi... Con rất muốn mẹ dùng tóc che mặt và miệng của Hạo Hào... Con rất muốn mẹ dùng cặp mông mềm mại của mẹ ngồi lên mặt con... ôi..."

Lưỡi mẹ liếm mặt tôi. "Con có thể nói to hơn được không? Mẹ nghe rất thoải mái."

Tôi thốt lên và rên rỉ. 

Mẹ duỗi tay dưới chân tôi và ấn về phía trước, dùng các ngón tay của tôi đan chặt vào nhau, ấn hai tay tôi vào hai bên đầu tôi, khiến thân hình non nớt và dẻo dai của mẹ uốn thành hình chữ U. Cái mông nhỏ của tôi giơ cao, hai chân tôi treo trên tay mẹ. Mẹ dựa vào tôi và hôn lên môi tôi, tạo ra những nụ hôn rít lên xen lẫn những tiếng rên rỉ ồ ồ cùng tôi. 

Bộ ngực và cái bụng đầy đặn của mẹ đang ép chặt vào háng rộng mở và núm vú cương cứng của tôi. 

Cái miệng nhỏ của mẹ bao bọc lấy môi tôi, môi tôi được bao bọc bởi một loại thịt mềm ấm áp. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ đầu tiên liếm môi tôi, rồi đẩy vào môi tôi. Đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng mở răng của tôi ra, lưỡi cô ấy lướt nhẹ trong miệng tôi. Tinh dịch của mẹ chảy vào miệng tôi liên tục. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, họ lè lưỡi ra cho nhau mút. 

Mãi đến khi hưng phấn đến không thở được tôi mới phải buông môi ra. Mẹ tôi vỗ nhanh chiếc mũi hồng và chạm vào chóp mũi tôi, nhìn tôi trìu mến. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: “Em thấy thoải mái không?”

"Đẹp quá! Mẹ ơi, đây là nụ hôn ướt át kiểu Pháp à? Con thích lắm" "Há miệng ra."

Mẹ bĩu môi và thè cái lưỡi nhỏ bé ra như đang tích nước miếng.

Mẹ tôi cúi đầu nhìn vào đôi môi đang hé mở của tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng và từ từ phun ra một ngụm nước bọt dính đầy bọt dày đặc. Nó rơi vào miệng tôi với một tiếng bốp. Cô nhẹ nhàng nhổ phần rau mùi còn sót lại trên lưỡi bằng hàm răng ngọc. Rau mùi tỏa ra mùi nước bọt thoang thoảng, khiến tôi phải ngửi thật sâu. Những hạt rau mùi trong suốt và trong suốt như pha lê phản chiếu những ngọn đèn treo. Nó treo càng lúc càng dài, cuối cùng dính vào miệng tôi, rồi đứt ra và rơi vào miệng tôi. Tôi ngậm miệng lại, chậm rãi giật lưỡi, để cho mùi ngò nhớp nháp của mẹ trôi qua từng khóe miệng. Tôi nếm vị nước bọt ngọt ngào của mẹ, chậm rãi nuốt từng ngụm nhỏ, cố gắng kéo dài thời gian lưu giữ quả dưa đỏ của mẹ trong miệng, từ từ thưởng thức quá trình thơm ngọt ngào này. 

"Nó có ngon không?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và hỏi. 

"...ờ..."

Tôi gật đầu khẳng định. 

Nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt người mẹ: “Mẹ ơi, từ nay về sau con có thể cho gan bé nhỏ của con uống được không?”

"Ăn ngon quá, nước miếng của mẹ ngọt quá, Hạo Hạo cả đời ăn không đủ."

“Thằng bé háu ăn, ngồi trên giường trước gương ngồi dưới đất đi, mẹ còn muốn cho con thoải mái.”

Mẹ buông tôi ra, tôi đang cuộn tròn mệt mỏi. 

Mẹ quỳ xuống giường đỡ tôi đang ngồi trên tấm thảm trước giường kê đầu tôi lên mép giường. Sau đó cô ấy lấy một chiếc gương trang điểm nhỏ đứng dậy, quay người lại đối diện với giường rồi tựa vào đầu tôi. Cô ấy nhấc mông lên và từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi như thể sắp đi tiểu hoặc đại tiện. Mẹ đưa một tay ra sau háng để đỡ tôi. Đầu và cặp mông đầy đặn của tôi lơ lửng trên chóp mũi hếch của tôi. Tay còn lại cầm chiếc gương trang điểm nhỏ và kéo nó vào giữa hai chân hơi dang ra của tôi. Tôi nhìn cái âm đạo căng phồng, đầy đặn, màu nâu tím và đen phản chiếu trên đó. Sau một thời gian dài hoạt động, đũng quần nhỏ của mẹ tôi đã được kẹp lại với nhau. Đường nét, chìm vào háng và biến mất trong khu rừng rậm rạp và rậm rạp bao phủ phần dưới cơ thể, che đi mảnh quần lót nhỏ còn lại chưa được mở ra, lông mu rậm rạp mọc ra từ tấm lưới, khiến chiếc quần lót ướt phủ đầy sương đen dày đặc, và hai môi âm hộ dày đặc lộ ra và treo ở hai bên quần lót. , bức tường bên trong màu đỏ tươi của môi âm hộ lóe lên. Nhìn lớp lông mu dày và dài dưới háng che kín mặt mũi tôi, môi bé chạm nhẹ vào chóp mũi tôi, mẹ bắt đầu lắc mông qua lại, để lông mu ướt và môi bé mềm mại lướt qua mặt, mũi và môi của tôi. 

"Hôn, ôm mông mẹ...ôi...con hư...được rồi, được Mao Mao Lão cù có sướng không? Mùi thơm bên dưới có thơm không? Nước dãi chảy ra từ miệng mẹ có ngon như nước bọt mẹ vừa phun ra không? Mẹ đến đây để thực hiện tâm nguyện vừa rồi của con...ôi...hôn mùi...Mẹ sướng quá...ah yo...động tác vừa rồi của mẹ là động tác ngồi xổm và tư thế hiện tại tục tĩu à... Ối... Ối... Con trai hư... Mẹ thật dâm đãng... Ôi... Mẹ thực sự đã có một động tác hèn hạ và dâm dục như vậy khi hôn... Con có thấy khó chịu không... Rít... Rít... Cảm giác sướng quá... Rít... Thật thoải mái... Con có thấy môi âm hộ của mẹ con bị kích thích và sưng tấy thế nào không... Ôi... Con trai hư... Con có nhìn kỹ vào bộ dạng xấu xí phần thân dưới của mẹ con không... Rít... Ta sắp chết rồi..."

Phòng ngủ vang vọng tiếng rên rỉ, rít, thì thầm không rõ ràng nhưng ngày càng lớn của mẹ sau khi mẹ bịt miệng lại, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của tôi. 

Đột nhiên, mẹ ngồi hẳn lên mặt tôi, xoay người đứng dưới gầm giường, quay lưng về phía tôi, hơi cong chân, nhấc cái mông đầy đặn lên, đưa tay mở rãnh sâu ở mông, ấn xuống ngồi lên mặt tôi, rồi ấn hai bên mông rồi bóp vào giữa, rồi thả ra, sau đó dời mông ra và ngồi xuống, đẩy đầu mặt và mũi tôi vào sâu trong mông tôi, rồi ấn vào mông mẹ. Siết chặt vào giữa, sau đó phối hợp với sự co bóp của cơ mông và âm đạo của mẹ. Mẹ dùng cách độc đáo và tư thế nuông chiều của mình để xoa bóp mặt và mũi cho tôi bằng cặp mông và phần thân dưới mềm mại, dịu dàng. Hai mẹ con chúng ta hãy cùng nhau nuông chiều thân tâm, mở rộng trái tim và tận hưởng cảm giác thú vị và tuyệt vời khi rơi xuống vực thẳm. 

"...Của anh...Của anh...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...ôi..."

Theo tiếng kêu phấn khích của mẹ, toàn thân tôi co giật. Bẹn và mông mềm mại của cô ấy áp chặt vào mặt tôi và tôi xoa mũi lên xuống nhiều lần. Chất lỏng nhỏ giọt từ âm đạo đầy bùn của cô chảy ra. Đột nhiên, cơ thể căng cứng của mẹ tôi thả lỏng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào cơ thể tôi, cô ấy duỗi ra viên ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của mình. Đôi chân được trượt nhẹ nhàng dọc theo mặt, cổ, ngực và bụng dưới đến tận chân tôi đang ngồi xếp bằng. Phần thân trên của tôi gục xuống gần ngực tôi. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ từ phía sau, dùng môi hôn lên tấm lưng tròn trịa trắng trẻo của mẹ. Cùng với mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm và tận hưởng hơi ấm thầm lặng sau đam mê. 

Thật lâu sau, hơi thở của chúng tôi mới dần bình tĩnh lại. Mẹ từ từ xoay hông, dùng tay ôm ngực rồi khoanh tay, ngồi nghiêng trong vòng tay tôi. Đôi mắt nồng nàn của mẹ đang nhìn tôi không tiêu điểm, đôi mắt phức tạp, mâu thuẫn chứa đầy sợ hãi, ngượng ngùng, bối rối và căng thẳng. Mẹ ơi, mặt Mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt né tránh. Ánh mắt tôi dần tập trung vào khuôn mặt đang nhìn cô ấy một cách trìu mến. Đột nhiên, mẹ tôi giơ hai tay lên che mặt, thân hình mảnh dẻ cuộn tròn, nép thật chặt vào khuôn ngực gầy gò của tôi, mẹ bắt đầu buồn bã khóc: "...ôi ô...ôm...ôm mẹ...ôi ô..."

Tôi ôm mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Tôi bối rối nhìn mẹ và hỏi: "Con ngoan, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa. Có chuyện gì vậy mẹ? Có chuyện gì vậy? Đừng khóc nữa, ngoan nhé."

Mẹ tránh nhìn vào mắt tôi, cúi đầu che mặt, khóc buồn: "... Ô ô... Hôn... Mẹ là người phụ nữ xấu xa... Mẹ lại làm ra những hành động hèn hạ và dâm ô như vậy đối với Hôn... Ô ô... Mẹ bị ám ảnh, Hôn sẽ coi thường mẹ... Ô ô... Mẹ không còn mặt mũi nào để nhìn người khác, Kiss có ngăn mẹ lại không... Ô ô..."

Tôi không khỏi cười nhẹ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông căng mọng của mẹ, hỏi mẹ: "Con ngoan, con sẽ không khóc chứ? Hạo Hạo rất yêu mẹ. Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Con sẽ làm người hầu của mẹ, phục vụ mẹ cả đời. Vừa rồi mẹ vui lắm. Hạo Hào vui vẻ và hạnh phúc như vậy. Sao con lại coi thường mẹ, không cần mẹ nữa? Đừng khóc nữa, ngoan đi."

Mẹ tôi nghe xong liền nức nở hỏi: “...Thật sự...Con sẽ không nghĩ mẹ con đáng khinh, con sẽ không coi thường mẹ, con không muốn mẹ nữa...Ôm mẹ thật chặt...Ôm con chặt hơn nữa..."

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, quỳ xuống nắm tay tôi, leo lên giường, bật điều hòa, sắp xếp bừa bộn những chiếc gối, đệm, chăn điều hòa. Vẻ dịu dàng, đức hạnh, xinh đẹp và duyên dáng của cô khiến tôi say đắm. Tôi quỳ xuống sau mông mẹ và nhìn mẹ. Mẹ đang quỳ gối thu dọn đồ đạc trên giường. Đôi chân nhỏ nhắn màu hồng của mẹ lòng bàn tay hướng lên trên, những ngón chân trắng nõn uốn cong, siết chặt, những nếp nhăn trên lòng bàn tay tròn trịa, mềm mại. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đung đưa và run rẩy như thạch mềm theo chuyển động của cô ấy. 

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che được nửa dưới rãnh mông sâu đã bị véo thành một đường, chìm vào háng và biến mất trong khu rừng rậm rạp bao phủ phần thân dưới. Lông trên cơ thể dày mọc ra từ sâu trong háng thành từng chùm lớn, óng ả dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo của mẹ, những sợi nước như pha lê lộ ra bên ngoài. 

Tôi cúi người về phía trước, đưa tay xuyên qua bụng mẹ, vuốt ve cái bụng bầu bụ bẫm đang run rẩy của mẹ, hơi quay mặt sang một bên rồi nhẹ nhàng áp mặt vào rãnh sâu ở giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Môi và mũi của tôi ẩn trong rừng sâu đứng cao trong rãnh. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi tôi khiến rừng cao chao đảo. 

Mẹ ngừng cử động, hơi ngửa đầu ra sau ngượng ngùng thì thầm: "Con ơi, con đợi một lát nhé? Con dọn giường rồi quay lại yêu mẹ nhé."

"Con chỉ muốn lặng lẽ ôm mẹ như thế này thôi. Mẹ cứ đi làm việc của mẹ đi."

Chúng tôi lặng lẽ dừng lại như vậy một lúc, mẹ tôi quay lại tiếp tục thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, mẹ thu dọn giường rồi lặng lẽ quỳ xuống bò tới đó, để tôi tận hưởng cảm giác được áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ quỳ có chán không?”

"Con yêu, con có thể ôm mẹ được không?"

Mẹ bế tôi vào tay, nhẹ nhàng đặt đệm cho tôi ngồi lên đầu giường. Sau đó cô ấy co chân lại và ngồi giữa đùi và háng tôi. Cô nhẹ nhàng di chuyển mông để con chim sẻ nhỏ hếch của tôi có thể chui vào mông sâu và được quấn chặt trong cặp mông mềm mại và lông mu rậm rạp. Nó khiến tôi cảm thấy ấm áp vô hạn. Má tôi đỏ bừng và mẹ không dám nhìn vào mắt tôi. Cô ấy ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào một bên mặt tôi và áp sát hai má vào nhau. Cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi quấn chúng quanh eo cô ấy. Rồi cô ấy ôm cổ tôi và rúc vào vòng tay tôi.

“Con ơi, hãy ôm mẹ lặng lẽ như thế này nhé.”

Trong đêm tối, trong căn phòng ngủ yên tĩnh, trên chiếc giường lớn ngập trong ánh đèn dịu nhẹ và ấm áp, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên bụ bẫm, duyên dáng cao khoảng 1,7 mét đang ngồi nghiêng trên đùi một cậu bé gầy gò cao khoảng 1,4 mét. 

Khung cảnh tuy xa lạ nhưng lại có vẻ hài hòa và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình Con 5

Mẹ con tôi lặng lẽ ôm nhau, mẹ nhẹ nhàng xoa mặt tôi bằng khuôn mặt mềm mại thanh tú của mẹ. "Con yêu, mẹ rất yêu con. Con từ nhỏ đã thông minh, từ nhỏ đã giúp mẹ làm việc nhà. Đến hôm nay con vẫn giặt đồ lót và áo ngực của mẹ. Con đúng là một người mẹ bất tài. Cảm ơn mẹ, hãy ôm con thật chặt, hôn đi. Mẹ ơi, con rất muốn được ở trong vòng tay mẹ và được mẹ yêu thương cả đời."

Tôi vòng tay ôm chặt eo mẹ, "Mẹ, mẹ đi làm, chăm sóc con và em gái con. Bây giờ mẹ lại càng bận rộn hơn, mỗi ngày mẹ đều mệt mỏi như vậy, con cảm thấy rất có lỗi. Con nên giúp mẹ. Con chỉ làm những gì có thể. Cuối cùng mẹ con cũng bằng lòng để con làm chồng. Hạo Hào nên cảm ơn mẹ mẹ."

Mẹ khẽ đứng dậy, để cặp vú đầy đặn của mẹ kẹp lấy mặt tôi và tựa lên vai tôi. Mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi, ngập ngừng nói với tôi: "Con yêu, mẹ yêu con, mẹ rất muốn làm vợ con! Nhưng vừa rồi mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Trước hết, chúng ta là mẹ con, khi con lớn lên, mẹ cũng sẽ già. Chúng ta hãy làm tình nhân của nhau nhé? Con nên có của riêng mình đi." Trong cuộc sống, bạn cũng nên có người yêu cho riêng mình. Mẹ đã bị bố lợi dụng nhiều năm như vậy, mẹ không còn một thân thể hoàn chỉnh cho con nữa. Ông, bà, ông, bà sẽ không đồng ý việc bố mẹ bạn ly hôn. Mẹ không thể trao hết tất cả của mình cho con nữa, và mẹ sẽ không được xã hội chấp nhận làm vợ của con nữa. Mẹ không thể ích kỷ chiếm hữu con được, vậy chúng ta hãy cứ là người yêu của nhau nhé? "

"Nhưng mẹ ơi, Haohao muốn tốt với mẹ. Nếu anh ấy không thể làm chồng của mẹ thì Haohao không thể yêu mẹ như bố. Nếu anh ấy yêu mẹ thì không thể để mẹ hoàn toàn hạnh phúc được!”

Tôi nói một cách lo lắng.

"Em yêu, đó là lý do tại sao chúng ta là người yêu nhau. Là người yêu nhau cũng có thể làm những chuyện giữa vợ chồng, nhưng chúng ta không thể để người khác biết. Vốn dĩ mối quan hệ giữa mẹ con không thể bị người khác biết được. Đó không phải là điều tương tự sao? Một người phụ nữ trung niên như mẹ tôi trở thành tình nhân của một đứa trẻ như Qinqin. Cô ấy sẽ bảo vệ cơ thể nhỏ bé này như Qinqin và ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy sẽ dạy bạn từng bước cách quan hệ tình dục với một phụ nữ và cách khiến một phụ nữ trung niên ôm chặt lấy bạn. Chỉ cần nghĩ đến mẹ là tôi thấy hạnh phúc biết bao”.

Mẹ tôi chợt dừng lại, ôm chặt lấy tôi, vùi khuôn mặt hồng hào vào một bên mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Ôi, sao mẹ lại nói những lời dâm đãng như vậy? Tôi xấu hổ quá."

“Mẹ không xấu hổ đâu. Haohao muốn mẹ dạy anh. Mẹ ơi hãy dạy con cách làm tình ngay để mẹ thoải mái và vui vẻ nhé. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi muốn tôi làm. Tôi sẽ nghe lời mẹ và học tập chăm chỉ. Tôi thực sự thích cách mẹ tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. Chắc chắn tôi sẽ khiến mẹ thoải mái và vui vẻ hơn so với khi ở bên bố".

Tôi ôm mẹ vui mừng và đáp lại.

Một bàn tay xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, tay còn lại nắm lấy tay tôi đưa vào háng mẹ, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo đầy lông, đầy đặn và mịn màng quấn dưới quần lót của mẹ. “Hôn đi, chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ, đừng dừng lại. Hôn đi, bạn vẫn còn trẻ và việc làm tình không đơn giản như bạn nghĩ. Bạn phải để chú chim nhỏ của bạn lớn lên. Những nụ hôn, xoa bóp và cù lét mà mẹ thường chơi với bạn thực ra chỉ là một phần của việc làm tình. Mẹ không biết phải làm sao.” “Trốn đi, ta muốn làm người yêu của con cả đời. Đừng lo lắng, người yêu bé nhỏ. Con phải ăn nhiều hơn, không kén chọn đồ ăn, vận động nhiều để cơ thể nhanh khỏe và có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ càng sớm càng tốt. Bạn và mẹ bạn có thể làm những gì bạn có thể làm bây giờ. Mẹ bạn cảm thấy rất thoải mái. Đừng lo lắng, con trai yêu quý của ta. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ buông bỏ thể xác và tâm trí của bạn, gạt bỏ mọi tủi nhục và yêu thương bạn không chút dè dặt. Bạn có nhớ tôi không?"

"Ừ."

Tôi nheo mắt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, đồng thời cũng tận hưởng cảm giác thoải mái khi vuốt ve âm đạo của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng vặn mông, cơ mông săn chắc và thả lỏng nhịp nhàng. Miếng thịt háng mềm, ấm và trơn trượt quấn chặt quanh con chim sẻ nhỏ đang ngửa cao của tôi, nghiền nát và bóp chặt. "Em yêu, điều này có làm em thấy thoải mái không? Con thân yêu tội nghiệp của mẹ, con đã không nhận được đủ tình mẫu tử từ khi con còn nhỏ. Thay vào đó, chính mẹ bạn là người nhận được tình yêu thương từ bạn. Mẹ có lỗi với con, nhưng con chỉ có thể báo đáp bằng thân xác của mình. Con yêu, con ơi, hãy lớn nhanh để mẹ có thể làm tình với con và trao thân xác của mẹ cho con. Mẹ rất muốn trở thành người phụ nữ của con, thực sự là tình nhân của con và tận hưởng tình yêu của người tình nhỏ của con đối với cơ thể của mẹ. Mẹ bất tài của con có thể làm tình nhân, làm việc chăm chỉ để trở thành một tình nhân tài giỏi để đền đáp cho con và cảm ơn con.” 

Chúng tôi, mẹ con, vuốt ve, hôn nhau và tận hưởng cái ôm và tình yêu kéo dài.

Bằng cách này, tôi tám tuổi và người mẹ ba mươi lăm tuổi của tôi đã lập lời thề yêu thương này, và chúng tôi đã từng bước đi đến được vị trí ngày hôm nay.

Suy nghĩ của tôi dần dần trở lại hiện thực từ ký ức, đôi mắt phân tán của tôi tập trung vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn đang tựa trên đầu tôi bằng cả hai tay. Cùng với sợi lông hậu môn lủng lẳng ở cuối háng mẹ tôi, dòng hỗn hợp như mật ong chảy xuống từ cơ thể đã giảm dần, độ dính cũng giảm dần. Mật ong đặc dần trở nên mỏng hơn và tụ lại thành những giọt rủ xuống, phản chiếu ánh sáng pha lê, rủ xuống như pha lê, kéo dài, kéo dài - cuối cùng, với sự run rẩy của người mẹ, giọt sáng tách ra khỏi sợi mật và rơi thẳng xuống.

Tôi há miệng chào đón, giọt mật như ngọc rơi vào miệng. Mật ong tràn đầy miệng tôi, lan ra từ khóe miệng rồi lan xuống mặt tôi.

Tôi ngậm miệng lại, chậm rãi giật lưỡi, để vị mật ong hơi tanh và sền sệt của mẹ vang vọng khắp khóe miệng. Tôi cẩn thận nếm thử mật ong chua thơm ngon của mẹ. Tôi chậm rãi nuốt từng ngụm nhỏ, cố gắng kéo dài hương thơm của mẹ trong miệng, để từ từ thưởng thức vị chua, tanh, êm dịu của dịch tiết và phân của mẹ. 

Hơi thở của mẹ dần dần dịu đi, các cơ ở eo và hông bắt đầu căng lên, sức nặng trên tay cũng giảm đi. Lẽ ra mẹ phải lấy lại hơi thở.

Thành thật mà nói, cân nặng 120 pound của mẹ tôi vẫn khiến tôi hơi khó chống đỡ. Tôi đã chăm chỉ tập thể dục nhưng sức chịu đựng của cơ thể non nớt của tôi vẫn còn hạn chế. Tôi thực sự mong rằng mình sẽ sớm lớn lên và đủ mạnh mẽ để ôm mẹ trong tay, trong vòng tay và trong miệng. 

Tôi cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ ấn mạnh xuống. Nghe lời mẹ gợi ý, tôi cười thầm trong lòng - hai cái miệng dưới của mẹ lỡ mất môi và lưỡi của tôi! 

Tôi rất tự tin vào kỹ năng nói và lưỡi của mình. Con cặc của tôi bây giờ chưa đủ khỏe nhưng với chiếc lưỡi dài thiên bẩm và kỹ năng làm tình bằng miệng mà mẹ tôi đã rèn luyện bao năm nay, tôi đã làm theo lời mẹ và khiến mẹ tôi, một phụ nữ trung niên trẻ như sói, hổ phải khuỵu xuống. Mỗi lần tôi quan hệ là mẹ tôi lại trèo lên. Ở đỉnh cao của ham muốn tình dục, đời sống tình dục giữa mẹ và con trai thật hoàn hảo và hài hòa. Nhìn mẹ phấn khởi, hạnh phúc mỗi khi mẹ lên đỉnh, tôi thật tự hào và mãn nguyện. Niềm hạnh phúc mà mẹ không thể cảm nhận được với bố đã được bù đắp trọn vẹn bằng con trai và tình yêu trì hoãn hơn mười năm. 

Đời sống tình dục những năm gần đây khiến hai mẹ con chúng tôi rất quen thuộc với sở thích của nhau và ngầm hiểu nhau. Tôi úp lòng bàn tay xuống dưới, phối hợp với mẹ yêu cầu mẹ áp nhẹ cặp mông to của mình vào mặt tôi. Mẹ tôi để rãnh mông ấn vào sống mũi tôi rồi từ từ bóp mũi tôi. Đi vào rãnh sâu mông của mẹ, rồi bắt đầu từ từ di chuyển mông qua lại lên xuống, tận hưởng cảm giác chạm vào mũi và mặt thẳng của tôi trên phần dưới cơ thể của mẹ, đồng thời để con trai tận hưởng cách vuốt ve yêu thích của mình - phần thân dưới của mẹ chạm vào môi, lưỡi và mặt của con trai. 

Đôi khi tôi tự hỏi, tâm lý tình dục của tôi quả thực có chút biến thái, nhưng tôi không nghĩ có gì sai trái. Tôi chỉ yêu mẹ quá sâu sắc và bị ám ảnh bởi mọi thứ về mẹ. Tôi yêu cơ thể cô ấy - bàn tay đẹp, bộ ngực đẹp, nách đẹp, âm đạo, cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc... Tôi yêu giày, tất, quần lót, áo lót... Tôi yêu mùi của cô ấy - mùi nước bọt, mùi mồ hôi và mùi nách. Mùi thịt, mùi âm hộ, mùi nước tiểu, mùi hậu môn, mùi hôi chân... Những mùi này sẽ không gây hại gì cho mẹ. Cô ấy có vẻ thích và hài lòng với cách thể hiện tình yêu của tôi. Hôm nay, tôi đã tiến thêm một bước trong việc thể hiện tình yêu và vượt qua rào cản tâm lý của chính mình - dùng miệng và lưỡi vuốt ve hậu môn của mẹ, để mẹ có được niềm hạnh phúc ẩn giấu trong lòng. 

Tôi bị ám ảnh bởi cách mẹ tôi đóng vai chính trong các cảnh yêu đương. Mẹ tôi hoàn toàn khác với cách cư xử khi ở bên bố tôi. Cô hiện đặc biệt thích chủ động đóng những cảnh ân ái mẹ con. Đây là sự thể hiện tình yêu sâu sắc của mẹ tôi dành cho tôi và sự tận tâm của bà. Tôi yêu cô ấy hiền lành, đức hạnh, xinh đẹp, dịu dàng và truyền thống trước mặt mọi người. Là một người mẹ bảo thủ, bà không ngần ngại thể hiện ham muốn và theo đuổi tình dục của mình trước mặt con trai tôi, buông bỏ thể xác và tâm trí. Tôi yêu vẻ gợi cảm, hoang dại và bao dung của mẹ mà chỉ dành cho con trai bà. Tôi yêu cái cảm giác bị chinh phục bởi những bộ phận bí mật của mẹ và khuất phục trước háng mẹ. 

Cảm giác này tạo cho tôi một khát khao mãnh liệt muốn chinh phục mẹ, và tôi càng cảm thấy thỏa mãn hơn khi để mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"Con yêu, mẹ thật hạnh phúc!"

Giọng nói từ tính lười biếng, hơi khàn của mẹ vang lên trong phòng tắm sau khi mẹ đạt cực khoái. 

Nghe tiếng thở dài của mẹ, tôi càng cố sức bóp, xoa, đẩy háng và mông của mẹ bằng sống mũi và mặt.

Mẹ đặt tay lên hai bên đầu tôi rồi từ từ ngồi dậy trên đầu gối. Cô dùng cả hai tay kéo cặp mông đầy đặn như thạch của mình để lộ hậu môn sâu màu nâu tím và đen. "Em yêu, hậu môn của em có đẹp không?" 

Thật quyến rũ và điên rồ làm sao khi một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng lại phàn nàn về con trai mình!

Tôi dùng ngón tay và lưỡi nhẹ nhàng chải qua những sợi lông hậu môn và lông mu của mẹ đang rối bù với mũi tôi và phủ kín hậu môn, háng và đáy chậu của mẹ. Tôi đưa chóp mũi lại gần hít vào cái mùi tục tĩu tỏa ra từ hậu môn nở rộ như hoa cúc không chút phản kháng và tràn đầy yêu thương. "Đẹp quá! Hậu môn của mẹ đẹp quá!"

"Con có nhớ mẹ không? Nhanh lên, hậu môn nhỏ của mẹ cũng muốn hôn!" 

Giọng nói khàn khàn của mẹ nhẹ nhàng ra lệnh cho tôi.

Tôi há miệng bao bọc hậu môn mẹ, đẩy đầu lưỡi vào lỗ kín và tiếp tục mút hậu môn mẹ. 

Mẹ tôi đáp lại tôi bằng cách kiểm soát hậu môn của mình bằng những động tác ngày càng khéo léo hơn. Cơ thắt hậu môn của cô ấy kẹp chặt chiếc lưỡi của tôi đang cắm sâu vào hậu môn của cô ấy và mút nó. Miệng dưới của mẹ và miệng trên của con trai hôn nhau say đắm. Hai mẹ con đắm chìm trong hơi ấm còn sót lại của hậu môn, miệng và lưỡi. 

Sau khi ôm cặp mông đầy đặn và hôn hậu môn mẹ một cách say đắm, cơ thể mẹ lại bắt đầu co thắt, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập và the thé, mẹ lại sắp lên đỉnh. Tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô ấy chảy dọc theo đáy chậu đến miệng tôi, nơi tôi đang hôn hậu môn của mình. Tôi tiếp tục sử dụng nó. Môi tôi cạo thứ mật chảy từ môi vào miệng, hậu môn, đáy chậu và âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Mẹ đã đạt cực khoái. Tôi nuốt từng ngụm mật đang chảy vào miệng, tận hưởng cảm giác kẹp, ép mạnh mẽ của đầu lưỡi đưa vào hậu môn khi cơ vòng hậu môn của mẹ tôi co thắt dữ dội. 

Đầu lưỡi của tôi, được bao quanh bởi lớp thịt ấm áp và mềm mại của thành ống hậu môn, bị kẹp chặt bởi một cái vòng thật chặt như một chiếc vòng thép. Khi cơ vòng hậu môn của người mẹ co lại, nó lại bị thắt chặt lại. Cảm giác lưỡi tôi bị kẹp chặt bởi hậu môn của mẹ tôi, người có vẻ nghiêm túc, truyền thống, bảo thủ, hiền lành và có đức, bị kẹp chặt không thể cử động. Cho dù có rơi vào địa ngục, tôi cũng sẵn lòng tận hưởng lại cảm giác dâm ô rung động tâm hồn và thót tim này một lần nữa. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng quay lưng lại với tôi, ngồi lên ngực tôi, nâng cái mông đầy đặn lên. "Mẹ ơi, hôm nay con cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. Mẹ đã cho phép mẹ con tận hưởng cảm giác ân ái đặc biệt và khó quên như vậy. Đây là cảm giác mà con sẽ nhớ suốt đời. Hôm nay là ngày kỷ niệm 5 năm con lần đầu quan hệ. Mẹ sẽ không bao giờ quên. Cảm ơn mẹ! Mẹ ơi, mẹ đã cho mẹ con đứa con trai tốt nhất, người chồng tốt nhất và người tình tốt nhất trên đời. Con rất hạnh phúc."

Vì lưỡi tôi bị mắc vào hậu môn của mẹ và tôi không thể cử động được, tôi không thể nói nên lời để đáp lại lòng biết ơn của mẹ. Tôi phải dùng động tác để bày tỏ lòng biết ơn trước lời khen của cô ấy. Tôi dùng một tay chạm vào ngực, bụng, eo và hông của mẹ một cách trìu mến, tay còn lại đưa vào háng mẹ từ phía sau. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cái mu đầy đặn, môi lớn, môi bé, âm hộ, đáy chậu và hậu môn của mẹ...

Mẹ dần dần bình tĩnh lại, cơ vòng hậu môn cũng dần thả lỏng, không còn siết chặt nữa. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng co giật cơ thể, và khi chiếc vòng kẹp chặt lưỡi tôi, nó ép sâu vào ống hậu môn ấm áp của cô ấy và không chịu rời ra. Tôi bị mê hoặc bởi chiếc lưỡi được bao bọc nhẹ nhàng bởi thành thịt của ống bài tiết của mẹ, cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp trong ống đó. 

Mẹ thả lỏng hậu môn, lắc nhẹ mông để thoát khỏi cái lưỡi không muốn rời khỏi hậu môn của mẹ, rồi từ từ nằm xuống đệm hơi bên cạnh, "Ôi, mẹ mềm quá không cử động được. Đưa mẹ vào bồn tắm đi. Chúng ta cùng tắm rồi đi ngủ trước nhé. Mẹ nhớ con cặc nhỏ của con quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ Con hòa quyện 1

Tôi xoay người ngồi dậy, lấy chiếc gối bơm hơi đặt dưới đầu mẹ. Tôi đứng dậy vài lần để cọ rửa bồn tắm và bắt đầu đổ nước vào. Rồi tôi quỳ xuống cạnh mẹ. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ, tay kia ôm lấy phần dưới bộ ngực to của mẹ, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mẹ ậm ừ đưa tay móc cổ tôi: “Nằm xuống, mẹ muốn ăn nước bọt của Tần Kỳ.”

Đầu lưỡi hồng hồng vươn ra khỏi cái miệng hơi hé ra, liếm đôi môi đỏ mọng. 

Tôi cúi đầu lè lưỡi để miệng mẹ ngậm lại. Cô hôn và mút nhẹ nhàng. Đôi môi anh đào của mẹ bao phủ lấy môi tôi, hút hết nước bọt trong miệng tôi vào miệng. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy tiến vào miệng tôi và kết nối với tôi. Đầu lưỡi quấn vào nhau, lưỡi của hai bên bơi lội, lảng vảng trong miệng nhau. Mẹ co chân cao và nâng cặp mông đầy đặn lên, cố hết sức cọ xát phần thân dưới đầy lông và đầy đặn của mẹ vào ngực và bụng tôi. Chân cô ấy kẹp chặt vào ngực tôi và kẹp chặt vào lưng tôi. 

Mẹ và tôi hôn nhau như điên cuồng, mê mẩn đến mức môi tê dại, rồi hơi dịch đầu ra, thở hổn hển, ánh mắt chạm nhau, nhìn nhau âu yếm. Mẹ một tay ôm đầu tôi, tay kia nắm lấy một tay tôi rồi kéo căng đến háng mẹ. “Con ơi, dùng ngón tay thọc vào hậu môn của mẹ… Ôi… Mẹ cho con trai xem những làn sóng của mình… Chọc sâu hơn… Con hư, ôi…”

Mẹ hỏi tôi một cách thẳng thắn và thẳng thắn. Cô đưa tay lên háng và siết chặt âm đạo của mình. Thỉnh thoảng tinh dịch trên tay cô ấy lại dính vào ngón tay tôi và hậu môn của cô ấy. Có khi tay nàng dính đầy mật ong, nàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi mà vuốt ve. "Hôn em đi, hôn em lần nữa đi..."

Mẹ lè lưỡi thẳng ra khỏi môi. 

Hai mẹ con quấn quýt hồi lâu: “Cẩn thận, đưa mẹ vào bồn tắm.”

Tôi ngồi xổm xuống và vòng tay quanh chân và lưng mẹ tôi. “Mẹ vòng tay qua cổ con.”

Mẹ tôi vòng tay qua người tôi, vùi đầu vào cổ tôi, dùng môi nghịch ngợm mút lấy dái tai tôi: “Con hôn, làm như vậy lâu như vậy, con còn sức ôm mẹ sao?”

Tôi thẳng lưng và dùng hết sức mình bế mẹ lên. Thở hổn hển, tôi loạng choạng bước tới mép bồn tắm và đặt mẹ tôi lên mép bồn tắm. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ ngồi lên mép bồn tắm, tựa lưng vào tường. Mẹ tôi đưa tay ra ấn vào háng cô vài cái. Sau đó, cô ấy bôi nước âm đạo của mình lên cặc tôi, dùng tay giữ cặc tôi và bóp nó. Bạn đã trở thành một người đàn ông trưởng thành. Chúng ta đã làm tình với em lâu như vậy mà em vẫn còn sức để ôm mẹ. Từ khi quan hệ với bạn, ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ nhưng giờ đây cô ấy bị bạn tê liệt mỗi khi quan hệ với bạn. Cô càng ngày càng cảm thấy không thể chịu nổi. Chồng cô mới mười bốn tuổi, lớn hơn thì phải làm sao? "

Tôi dùng hai tay bóp bộ ngực to của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn rửa chân cho mẹ”.

Mẹ ôm cặc tôi, dẫn tôi vào bồn tắm, nhẹ nhàng ấn đầu tôi bảo tôi nằm đối diện với mẹ, rồi kéo cán chống trượt bên cạnh nhấc chân tôi lên, một chân nhỏ giẫm lên ngực tôi, chân kia duỗi thẳng vào tay tôi. Tôi ôm bàn chân nhỏ của mẹ đưa lên miệng.

Mẹ ngay lập tức hiểu tôi đang nghĩ gì: “Con ngốc này, con bẩn quá! Để mẹ rửa sạch trước khi liếm nhé."

Tôi muốn rút cái chân đó ra.

Tôi ôm chặt lấy ngón chân của mẹ cho vào miệng. Những ngón chân của mẹ tôi trắng và thon, bên dưới có những nếp nhăn da li ti. Từng ngón chân đều được cắt tỉa cẩn thận. Móng chân thông thường được sơn bằng sơn móng chân không màu. Màu thịt hồng rất hấp dẫn. Tình yêu, lúc này, bàn chân được bao phủ bởi một hỗn hợp nước tiểu màu vàng nhạt và mật ong đang dần khô lại. Nó tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của da, mùi mồ hôi thoang thoảng từ ngón chân và mùi nước tiểu. Khi ngậm vào miệng, vị chua đậm của nước tiểu và vị mặn của bàn chân tan vào miệng.

Tôi mút từng ngón chân trông như măng xuân, lùa lưỡi vào giữa các ngón chân của mẹ, hút chất bẩn mặn giữa các ngón chân vào miệng.

"Tiểu ngốc... ôi... ngứa... con trai hôi, chồng hôi... ôi... ngứa, ngứa!"

Mẹ vặn vẹo người và hét lên khe khẽ trong đau đớn và vui sướng. Bàn chân ngọc cô ấy dẫm lên ngực tôi xoa xoa tới lui núm vú của tôi.

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại, trắng như tuyết của mẹ và ấn chặt vào mặt mình. Tôi kẹp đầu mũi vào giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai, ngửi mùi hôi chân thoang thoảng tỏa ra sau khi dùng môi, lưỡi và nước bọt lau sạch. Tôi thè lưỡi ra dùng lưỡi liếm vào giữa lòng bàn chân mẹ. Mẹ tôi không khỏi từ chối, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ vừa hưng phấn vừa vui sướng, lòng bàn chân không khỏi chạm vào mặt và môi tôi. , tặc lưỡi nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang cạy lồn con, đây là tôi - người mẹ xinh đẹp duyên dáng, đây là tôi - người mẹ buông bỏ cả thể xác và tâm trí, không biết xấu hổ mà yêu thương tôi, đây là tôi - người bạn tình trưởng thành có đời sống tình dục vô cùng đẹp đẽ và hài hòa, đây là tôi - người mẹ và người vợ yêu nhau vô cùng sâu sắc, trong lòng tôi vô cùng hạnh phúc.

Mẹ cảm nhận được sự phấn khích, hạnh phúc và thỏa mãn của tôi khi được hôn, ngửi và liếm đôi bàn chân dính nước tiểu của mẹ. Cô ấy nhấc bàn chân chưa rửa đang đặt trên ngực tôi lên, dùng cả hai chân nhẹ nhàng dẫm lên mặt tôi để tôi có thể tận hưởng mùi nước tiểu, nước và mùi chân của cô ấy mà bây giờ tôi rất ám ảnh.

Đời sống tình dục nhiều năm giữa hai mẹ con đã cho phép họ ngầm hợp tác, buông bỏ thể xác và tâm trí. Trước mặt người khác, họ có thể hiền lành và đức độ, xinh đẹp và dịu dàng, truyền thống và bảo thủ, hoặc hiền lành và hiếu thảo. Tuy nhiên, khi thân mật và ở một mình, họ cố gắng hết sức để thể hiện cho nhau thấy khía cạnh hoang dã, buông thả, quyến rũ và quyến rũ của mình. Đáp lại, thỏa mãn và quyến rũ nhau bằng hết khả năng của mình. Giống như những cặp đôi có đời sống tình dục hài hòa khác, họ cẩn thận trải nghiệm khoái cảm của bạn tình, cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của bạn tình và tận hưởng cảm giác vui vẻ hạnh phúc và thỏa mãn trong khi cảm thấy bạn tình tận hưởng cuộc ân ái đẹp đẽ và hài hòa này bằng sự hợp tác và tình yêu của họ dành cho chính mình. 

Một chàng trai trẻ với thân hình thấp bé, mảnh khảnh nhưng khỏe mạnh hôn và ăn bàn chân ngọc của một người phụ nữ lớn tuổi cao lớn và ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân của cô ấy. Người phụ nữ chống cự và chào đón cô, tận hưởng cảm giác say sưa và khoái cảm khi được đứa con trai nhỏ phục vụ nhẹ nhàng và ân cần cho môi và lưỡi của mình. Đây là một góc nhìn đầy kích thích, tác động mạnh mẽ đến con mắt và tâm hồn.

Chúng tôi say sưa trong bầu không khí yêu thương này rất lâu, nước trong bồn từ từ dâng lên đến cổ. “Con ngoan, con thực sự thích cảm giác hôm nay mẹ tiểu lên người con và uống nước tiểu của mẹ sao? Nói cho mẹ biết, mẹ không hề ép buộc mình chứ?"

"Mẹ ơi, con rất thích nó! Tôi muốn bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ, một thứ tình yêu không hề dè dặt, yêu mọi thứ về mẹ, tình yêu sẵn sàng hy sinh tất cả vì mẹ và đáp ứng mọi nhu cầu của mẹ mà không hề dè dặt. Mẹ ơi, mẹ biết không, con cảm thấy mẹ hạnh phúc và hài lòng, con cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. Tôi thích cái cảm giác đầu hàng vào háng mẹ, phục vụ mẹ đến đỉnh điểm. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều dành cho mẹ và mẹ cũng thuộc về tôi”. 

Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng gặm ngón chân của mẹ.

Người mẹ lại bắt đầu phấn khởi kêu lên: “Thằng bé ngốc nghếch, cảm ơn con!”

Mẹ tôi thu chân lại và đứng trong bồn tắm. Cô ấy dang rộng hai chân và đứng ở hai bên cơ thể tôi. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và từ từ ngồi xổm xuống phần thân dưới của mình. “Con ơi, hãy nhìn cái lồn và hậu môn già nua của mẹ con. Chúng xấu xí, bẩn thỉu và hôi hám nhưng chúng được đứa con trai nhỏ đẹp trai của tôi yêu quý. Tôi thực sự cảm ơn ông trời đã ban cho mẹ tôi một người con trai và người yêu tốt như vậy. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Cảm ơn em yêu nhé!"

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngẩng mặt lên và đẩy đầu mũi vào âm đạo của mẹ. Tôi nắm lấy hậu môn của mẹ, hôn và ăn và đáp lại những lời trìu mến của mẹ bằng hành động của mình.

Mẹ đứng thẳng và để âm đạo của mẹ thoát ra khỏi môi và lưỡi tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và nói: “Ra khỏi bồn tắm đi.”

Nhìn tôi đứng bên bồn tắm, mẹ dang rộng chân và đứng đối diện với tôi trên mặt đá của bồn tắm. Cô nhẹ nhàng ấn đầu tôi xuống và nói: “Ngồi xổm xuống.”

Mẹ nhìn xuống tôi rồi quỳ xuống nhìn lên khuôn mặt đầy mong đợi của mẹ. Cô ấy đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và dùng tay xòe lớp lông mu dày giữa hai háng, để lộ hoàn toàn môi âm hộ giống như con bướm trước tầm nhìn của tôi. "Đồ ngốc, con thực sự thích mẹ con tiểu lên người con và uống nước tiểu của bà à?"

Tôi hiểu mẹ sắp làm gì, điều đó khiến tôi tràn ngập niềm vui. Tôi thích cảm giác được khuất phục trước đũng quần của mẹ và được mẹ nữ thần chăm sóc. "Ừ, con thích mà mẹ."

"Sau đó nhắm mắt lại và nín thở. Mẹ lại muốn đi tiểu nữa."

Mẹ ra lệnh cho tôi. Tôi chỉ nhắm mắt lại và phát ra âm thanh "chi". Một luồng hơi nóng ập vào trán tôi. Hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Mùi nước tiểu nồng nặc bao trùm lấy tôi. Cột nước nóng dâng lên làm ướt tóc tôi. Sau đó nó từ từ di chuyển dọc theo trán và sống mũi đến môi tôi. Cột nước dừng lại, tôi lập tức há miệng dùng miệng đón dòng nước tiểu thiêng liêng, ngọt ngào và êm dịu của mẹ. Miệng tôi ngay lập tức đầy nước tiểu của mẹ tôi, và dòng nước chảy xiết bắt đầu rửa thành vòng tròn trên mặt tôi. Cột nước khiến đầu và mặt tôi ướt đẫm rồi tràn vào người. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng trên bàn bồn tắm với thân dưới đẩy về phía trước. Cột nước trong suốt ùa ra từ lỗ niệu đạo nhô ra trên vườn mật đỏ tươi lao thẳng vào ngực tôi theo đường parabol hình vòng cung. Làn sương nước tiểu bắn tung tóe bốc lên. Được tắm trong làn nước tiểu nóng hổi của mẹ, hơi ấm khiến tôi mê mẩn và luyến tiếc. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, mẹ nhìn tôi trìu mến với đôi mắt hơi nheo lại. Cô ấy điều chỉnh động tác một cách nhẹ nhàng, cột nước tiểu dần dần di chuyển xuống từ ngực tôi và dừng lại ở dương vật đang cương cứng của tôi. Cột nước tiểu dội qua lại trên dương vật và vùng bụng dưới của tôi, ngày càng nhỏ dần rồi dừng lại khi mẹ tôi run rẩy vài cái. 

Tôi bước vào bồn tắm và quỳ thẳng xuống, bảo mẹ đứng vào bồn tắm. Tôi vòng tay qua mông mẹ, nâng mặt lên ấn vào vùng kín ướt đẫm nước tiểu của mẹ, dùng môi và lưỡi lau sạch vùng kín ướt đẫm nước tiểu của mẹ. 

Trong khi tận hưởng việc tôi làm sạch âm đạo bằng miệng và lưỡi, mẹ tôi giơ tay buộc mái tóc dài của mẹ thành một búi. Rồi mẹ vuốt mái tóc ướt của tôi trìu mến nói: “Con yêu, mẹ sắp được con chiều chuộng rồi đấy! Mau tắm cho con đi, mẹ con muốn con ôm mẹ.”

Rồi anh nhẹ nhàng đẩy tôi xuống nước. Tôi rửa đầu và mặt trong nước rồi nhanh chóng ngồi xuống bồn tắm. Mẹ quay lại ngồi trong vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực to của mẹ, rồi từ từ dựa vào người tôi và nằm lên tôi. "Hãy giữ chặt nhé con trai yêu. Chúng ta hãy nằm xuống và ngâm mình một lúc. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Miệng nhỏ của mẹ suốt một tuần liền nghĩ đến người yêu. Khi đi ngủ, tôi muốn người tình nhỏ của tôi yêu cô ấy thật lâu và chăm sóc tôi thật tốt”.

Mẹ con tôi lặng lẽ ôm nhau trong làn nước ấm của bể sục, nhẹ nhàng vuốt ve nhau, thả lỏng cơ thể, dành sức để yêu nhau say đắm lần nữa. 

Khi sức lực dần hồi phục, chúng tôi tắm cho nhau và tận hưởng sự phục vụ chu đáo, nhẹ nhàng của nhau. Thỉnh thoảng chúng tôi tinh nghịch hôn và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, cảm nhận khoảnh khắc dịu dàng và im lặng này. 

Nước trong bồn tắm dần dần trở nên lạnh hơn. Mẹ tôi quay lại và nằm nghiêng về phía tôi. Cô ấy đưa một tay xuống dưới cơ thể mình và nắm lấy con cặc mềm mại của tôi và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Môi cô ấy chạm vào tai tôi. “Hahao, rửa mông cho mẹ nhiều hơn và xoa hậu môn nhiều hơn cho sạch hơn. Mẹ muốn bạn hôn hậu môn của mẹ sau. Bạn có sẵn lòng không?"

Tôi ậm ừ và gật đầu. Theo lời mẹ dặn, tôi một tay nhào nặn bầu vú to của mẹ, tay kia đưa vào háng mẹ để vuốt ve, ngoáy và rửa sạch lồn, hậu môn của mẹ. 

Cặc tôi dần cương cứng, ngực mẹ cũng sưng lên. 

Mẹ ngồi dậy và huých tôi: “Con ơi, dậy nhanh đi. Chúng ta hãy đi ngủ thôi. Mẹ muốn bạn. Tôi muốn con cặc nhỏ của bạn được nhét vào âm hộ của mẹ. Mẹ muốn con yêu cái miệng nhỏ của mẹ ngay lập tức. Nhanh lên."

Tôi và mẹ đứng dậy đứng ngoài bồn tắm, lấy khăn tắm của nhau rồi nhanh chóng lau khô người cho nhau. Chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt rồi đến bên giường trong phòng ngủ mà không muốn xa nhau một giây phút nào. 

Tôi đỡ mẹ lên giường, mẹ cúi người nhanh chóng trải mấy lớp khăn tắm dày lên giường mà mẹ đã chuẩn bị trước đó. Ha, đây là một thủ tục tất yếu để mẹ con tôi quan hệ trên giường. Nếu không có chiếc khăn tắm này, nước cam lồ chảy ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi sẽ phủ kín ga trải giường và nệm, khó mà giặt sạch được. 

Tôi cúi xuống, gấp quần áo trên thảm rồi lấy ra một hộp trang sức dài. "Mẹ, con có quà cho mẹ."

Tôi mở hộp trang sức, bên trong là một sợi dây chuyền thắt lưng bằng bạch kim mỏng và tinh xảo được đính kim cương và ngọc trai. Tôi mua nó bằng tiền năm mới và tiền tiêu vặt tiết kiệm được. Nó được kết hợp với chiếc vòng chân tôi mua cho mẹ trước đây. Nó sẽ trông gợi cảm với mẹ tôi. 

Mẹ đứng trên giường, ngạc nhiên nhìn xuống tôi: “Cám ơn con yêu, con mặc cho mẹ nhé. Mẹ phải báo đáp tình yêu của con như thế nào đây!”

Anh ôm đầu tôi bằng cả hai tay, xoa xoa phần bụng dưới đầy đặn, trắng trẻo và đôi mông sát vào mặt tôi. 

"Mẹ tôi đã nuôi tôi lớn lên. Đây là phần thưởng của con trai dành cho mẹ mình. Hơn nữa, người mẹ xinh đẹp của tôi còn sẵn sàng hạ mình làm người tình của tôi. Đáng lẽ tôi không thể báo đáp được tình thương của mẹ. Con trai tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình qua những món quà nhỏ này. Tôi hy vọng mẹ tôi thích nó."

Tôi đặt tay lên eo mẹ và đeo dây thắt lưng vào, bước ra xa một chút và ngắm nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cao 1,7 mét không mặc quần áo mang nét bụ bẫm, tròn trịa đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng nõn nhễ nhại mồ hôi giờ đã ửng đỏ. Trên thân hình hơi nghiêng về phía sau, một cặp vú to tròn trịa mềm mại hơi rũ xuống, cao chót vót uy nghiêm trước ngực. Bộ ngực nhỏ màu đen-tím-đỏ dựng đứng, thân dưới hơi hướng về phía trước. Cái bụng căng phồng mềm mại hơi lỏng lẻo. Nó được chia thành một ngọn đồi nhỏ có hai gò đất bởi một đường lúm đồng tiền thẳng đứng và một đường lông trên cơ thể màu đen. Chiếc rốn hình bầu dục xinh xắn nằm sâu trong làn da trắng nõn và mềm mại. Do tư thế mà phần bụng dưới đầy đặn, trắng trẻo, nhô ra và xương mu càng lộ rõ hơn. Nhô ra, bộ lông mu đen dài và xoăn dày đặc bao phủ lên xương mu trên làn da mềm mại trắng như tuyết. Hai chân ngọc thon dài trắng nõn của cô dang rộng ra và hơi cong lại. Một chiếc vòng chân bằng bạch kim đính kim cương được treo ở một mắt cá chân. Mông cô mập, tròn, đầy đặn và thẳng, vòng eo cũng do tuổi tác. Nó đã dày hơn nhưng có độ dày vừa phải so với phần hông đầy đặn và bộ ngực lớn. Dây thắt lưng mỏng treo chéo trên phần hông đầy đặn. Những món đồ trang trí hoa nhỏ nạm kim cương và ngọc trai treo trên đó nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của mẹ tôi, khiến hai chiếc chuông nhỏ trên đó rung lên giòn giã. Nhìn hai sợi dây xích mỏng manh này treo trên người mẹ khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. 

"Ôi, con trai ngoan của ta! Một người yêu! Một người tình tuyệt vời! Hôn chồng cô đi!”

Gương mặt mẹ tràn đầy niềm vui và sự phấn khích. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng ấn mặt tôi vào gò má đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Cô ấy che mặt tôi bằng bộ lông mu dày và dài. Phần bụng dưới mềm mại và trắng trẻo của cô ấy đang phồng lên và xẹp xuống một cách vui vẻ trên mặt tôi. Mẹ rên rỉ, thở hổn hển rồi cúi đầu nhìn tôi say đắm. "...Ồ...con ngoan lắm! Mẹ muốn con...nào người yêu bé nhỏ, đến và yêu mẹ đi."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp mặt vào cái bụng nhấp nhô của mẹ, lập tức bị tinh dịch bao phủ. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ vào mu mềm mại bên cạnh miệng. Khi mẹ dùng tay ấn xuống, tôi từ từ di chuyển từ trên xuống dưới, cẩn thận hôn từng tấc da thịt dưới lớp rừng rậm bao phủ lên mu. 

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Một tay xoa nắn cặp mông to và mềm mại của cô. Tay kia thò vào háng mẹ tôi từ phía sau. Tôi giơ ngón giữa lên xoa hậu môn, đáy chậu và lồn ở háng mẹ. Tôi trìu mến ngẩng đầu lên. Cô ngước nhìn mẹ, dụi cằm vào mu, mũi giấu trong lớp lông mu dày, cố ngửi mùi phụ nữ nóng nảy tỏa ra từ phần dưới cơ thể, "Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm! Con yêu mùi của mẹ ở đây!"

"Đồ ngốc... Ôi... Mẹ sướng quá... Được con trai yêu quý của mình đụ thật sướng... Hôn âm vật của mẹ... Ngứa quá..."

Mẹ chợt nắm lấy tay tôi và nói: “Con ơi, lên giường đi, chúng ta vào đó thôi”.

Tôi nhanh chóng leo lên đầu giường, xoay người tựa vào thành giường, chen vào đệm và gối ở đầu giường. Mẹ hơi cúi người về phía tôi, dùng hai tay đỡ bức tường da lộn mềm mại ở đầu giường.

Mẹ cúi người xuống, nửa người áp sát vào mặt tôi, để âm đạo dưới đã đẫm tinh trùng của mẹ chạm vào mặt tôi. Cô ấy di chuyển cặp mông mịn như thạch của mình và cọ vào mặt tôi. Hai môi bé mỏng manh như cánh bướm xòe ra và dính chặt vào mặt tôi. Cảm giác mặt mình được bao bọc trong cặp mông ấm áp và ẩm ướt, phần dưới âm đạo và chất lỏng mật ong khiến đầu và mặt tôi râm ran vì phấn khích. 

Nhiều năm sau nhìn lại, mẹ cùng tôi trò chuyện và phân tích cảm xúc của chúng tôi khi quan hệ tình dục. Mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm về thể chất và tinh thần. Tuy nhiên, do nền giáo dục gia đình cứng nhắc, những cảm xúc tinh tế và phong phú cũng như sự khao khát tình yêu lãng mạn từ khi còn nhỏ, cuộc hôn nhân của cô với người cha thờ ơ của cô không hề có chút đam mê nào. Bao năm chịu áp lực tinh thần, tôi chán nản đến mức mẹ tưởng mẹ lạnh lùng về mặt tình dục, nhưng sau khi phá bỏ điều cấm kỵ đạo đức và yêu tôi, tôi cảm nhận được sự lãng mạn của tình yêu và những cảm giác thú vị khác khi quan hệ tình dục với người mình yêu. Mẹ tôi bộc phát niềm đam mê dâng trào, cộng với điều cấm kỵ loạn luân mẹ con, cái nhìn thú vị về tình yêu nồng nàn giữa một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ, cùng sự hưng phấn khiến mẹ tôi đột phá. Những giá trị đạo đức và quy tắc ứng xử được tu luyện mấy chục năm đã khiến mẹ tôi như một người hai mặt. Khi ở một mình với tôi, cô ấy hoàn toàn khác biệt với những người khác. Cô ấy bộc lộ mọi thứ về mình một cách trọn vẹn và đôi khi bừa bãi trước mặt tôi, cùng tôi theo đuổi và tận hưởng tình yêu đẹp đẽ không chút đắn đo, một tình yêu hài hòa, hoang dã và cuồng nhiệt. Tình dục giải phóng cơ thể và tâm trí đã bị đè nén trong nhiều năm. Đôi khi tôi thậm chí còn cố tình theo đuổi một số cách quan hệ tình dục thay thế hoặc đồi trụy, để trải nghiệm và tận hưởng khoái cảm cấm kỵ vượt qua các giá trị đạo đức và chuẩn mực hành vi phổ quát. Tôi dùng sự buông thả đó để bày tỏ và báo đáp tình yêu của người tình cấm kỵ của mình. Thực tế thì tôi không như thế này.

Cuộc sống yêu đương mấy năm với tôi khiến mẹ tôi ngày càng nhạy cảm về mặt tình cảm và thể xác, mẹ dễ xúc động và dễ thỏa mãn. Đó là lý do tại sao mẹ tôi thở dài: “Mẹ càng ngày càng cảm thấy không thể chịu nổi”.

Mẹ càng trở nên hào hứng hơn. Cô nhấc một chân lên và bước lên thành giường để lộ phần thân dưới nhiều hơn. Chuyển động của cô ấy hoang dã đến mức cô ấy đẩy phần thân dưới của mình vào miệng và mũi của tôi giống như một người đàn ông đang quan hệ tình dục, cho phép âm vật, âm đạo, đáy chậu, hậu môn, háng... những vùng nhạy cảm này tận hưởng sự ma sát và vuốt ve của môi, lưỡi và mặt tôi. Những tiếng rên rỉ lớn, vui vẻ và thở hổn hển vang lên trong phòng ngủ đóng kín.

Hông chuyển động nhanh chậm lại, mẹ ra hiệu cho chúng tôi đổi tư thế để tôi nằm xuống. Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi, dang rộng hai chân và quỳ lên trên ngực tôi. Cô say mê quay đầu lại nhìn bức tường gương màu xám, nhìn bóng người màu trắng phản chiếu trong tấm gương màu xám. Người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng bĩu môi với cặp mông tròn trịa và đầy đặn rồi từ từ ngồi xuống trên mặt con trai mình. Cô nhìn con trai giơ tay vuốt ve eo và hông của cô, xoa bóp những chỗ kín đáo ẩn trong lớp lông mu và hậu môn dày và dài ở háng cô.

Trước mặt tôi, khu vườn bí mật đũng quần của mẹ khiến tôi say đắm càng ngày càng gần hơn. Mùi xạ hương của giới tính nữ của mẹ nóng hổi từ âm đạo của mẹ, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tự nhiên sau khi tắm cho cơ thể mỏng manh của mẹ, và mùi thơm của nước tắm tràn ngập khoang mũi tôi ngày càng nồng nàn khi khoảng cách ngày càng ngắn lại. 

Thân dưới của mẹ lơ lửng trước mặt tôi, lắc lư cặp mông xinh đẹp lên xuống, lộ ra vẻ quyến rũ và trêu chọc. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ. Tôi ngước lên và tiến lại gần để tìm và khám phá vùng đất bí mật đã mê hoặc tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính quyến rũ tỏa ra từ mật đường sau khi mẹ tôi say đắm, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tự nhiên sau khi tắm cho cơ thể mỏng manh của bà và mùi thơm của nước tắm. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve những vết dâu trên cặp mông trắng nõn của mẹ mà tôi đã để lại khi lần đầu cho mẹ quan hệ qua đường hậu môn và miệng. Tôi ngước lên và ngưỡng mộ dấu ấn tình yêu tôi đã đặt trên mông mẹ. Sau đó tôi thè lưỡi ra từ một bên mặt và lướt lên phía trong đùi của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm và hôn làn da mềm mại trắng như tuyết, vẽ lên đó một dấu vết trơn bóng, tuyên bố tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Quyền sở hữu thân hình quyến rũ này đã lên đến tận đùi. Tôi để môi bé xinh đẹp như cánh bướm của mẹ tôi và cung kín giữa chúng đi vòng quanh, hôn lên háng và háng được bao phủ dày đặc bởi những sợi lông mu và hậu môn dày, dài, đen và bóng. Thỉnh thoảng tôi lại gặm nhấm môi lớn đầy đặn, lồi lõm màu đen-tím-nâu đang cách xa nhau của mẹ trong sự phấn khích. 

Làn da của mẹ ngứa ngáy và run rẩy dưới những cái liếm và hôn của tôi, mẹ cười và rên rỉ sung sướng và ồn ào, đồng thời dang rộng hai chân và nâng mông lên để chống lại sự kiềm chế của bàn tay tôi trên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cô ấy nửa chào đón, nửa không tránh khỏi môi và lưỡi của tôi, trêu chọc, dụ dỗ tôi đuổi theo và xâm chiếm bộ phận bí mật của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dùng miệng mút hai môi âm hộ dày, sáng và sưng tấy, cũng như âm vật xinh đẹp vốn đã cứng như đá rồi mút nó. Tôi dùng môi che cái hậu môn nâu sẫm lại rồi mút và liếm. Lỗ hậu môn và lỗ nhỏ của âm đạo, cũng như vòng hạt nhỏ hình răng và lưỡi ở lối vào lỗ, thỉnh thoảng há miệng rộng ra và ngậm toàn bộ âm đạo hoặc hậu môn trong miệng, đầu lưỡi thẳng như gà trống, miệng nhỏ chứa đầy chất nhầy màu trắng đục. Trong và ngoài âm đạo, hậu môn, đầu mũi và cằm không chỉ có nhiệm vụ cọ xát, ngửi, vuốt ve âm vật, lỗ niệu đạo, tiền đình, âm đạo, đáy chậu, hậu môn, háng... những vùng nhạy cảm này của mẹ.

Giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng, vui vẻ và ồn ào vang vọng trong phòng ngủ, tôi cảm thấy con cặc đang cương cứng và hếch lên của mình bị một vài ngón tay mềm mại và mảnh mai nắm lấy. Nó được giữ trong lòng bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng vuốt ve. Đó là bàn tay ngọc của mẹ tôi, người mẹ thân yêu của tôi.

Dưới sự phục vụ của đôi môi và chiếc lưỡi dịu dàng và thanh tú của tôi, toàn thân mẹ tôi bắt đầu co thắt, âm hộ tiết ra một lượng lớn mật ong, cái mông đầy đặn bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi đồng thời co thắt nhịp nhàng. Nhịp điệu giống như nhịp cực khoái của phụ nữ khi sắp đạt cực khoái. Những cơn cực khoái của mẹ đến thật thường xuyên và nhanh chóng.

Đột nhiên cặc tôi chui vào một khoang ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng. Nó quấn chặt lấy con cặc và hút lên xuống một cách nhanh chóng. Một dải thịt nhỏ mềm mại vắt ra, ép vào bao quy đầu của tôi quấn lấy quy đầu, chơi đùa với lỗ niệu đạo. "Ôi...Mẹ ơi! Mẹ ơi! Thật thoải mái...ôi..."

Cái khoang ấm áp này là miệng của mẹ tôi. Đây là mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi vuốt ve phần dưới âm đạo của tôi bằng môi và lưỡi kể từ khi tôi sáu tuổi. Sự kích thích đột ngột và dữ dội khiến tôi phát ra những tiếng gầm và rên rỉ the thé. Phần lớn thời gian tôi đã cương cứng từ trưa đến giờ. Tôi cương cứng và niềm đam mê tích lũy cả buổi chiều đột nhiên bùng nổ. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và cặc tôi tiếp tục di chuyển lên trên. Niệu đạo của tôi co thắt dữ dội và nhịp nhàng, tinh chất của cậu bé phun ra dữ dội vào miệng mẹ tôi, miệng ngậm chặt con cặc.

“A…” đột nhiên xuất hiện trong tiếng thở gấp gáp và rên rỉ của người mẹ. 

Có một tiếng thét du dương kéo dài không rõ ràng và hơi khàn khàn, trong lúc run rẩy dữ dội, phần thân dưới của cô ấy đột nhiên chìm xuống, áp vào mặt tôi và cọ xát dữ dội. Mật tiên phun ra khắp mặt tôi, lao thẳng vào cái miệng đang rên rỉ gào thét, buộc tôi phải gầm lên và rên rỉ the thé trở lại bụng. Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc.

Chúng tôi nằm yên, quấn chặt trong vòng tay nhau, chỉ có tiếng thở gấp và nặng nề vang vọng trong phòng ngủ. 

Mẹ tôi đang nằm rũ rượi trên người tôi, cái mông tròn trịa tròn trịa của mẹ áp vào mặt tôi nên tôi phải hơi quay mặt lại để lỗ mũi có chỗ thở. 

Thật là xấu hổ!

Đây là lần đầu tiên trong mấy năm qua tôi quan hệ với mẹ mà tôi xuất tinh ngay sau khi vào cơ thể. Tôi không biết mẹ tôi sẽ cười nhạo tôi như thế nào. Cũng may mẹ tôi cũng lên đỉnh cùng lúc, cứu được chút thể diện.

Con cặc của tôi tiếp tục được mẹ tôi đang nằm ủ rũ trên người tôi bú. Có vẻ như mẹ tôi không có ý định nghỉ ngơi và muốn tiếp tục chiến đấu. Sau này cô sẽ không còn xấu hổ như vậy nữa và sẽ phải tìm một nơi nào đó để quay lại.

Tôi cử động cơ thể và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế nhé." 

Mẹ tôi dùng môi buông cặc của tôi ra, "Con hôi thối, mẹ suýt nữa bóp chết mẹ rồi. Xuất tinh nhiều quá hôi quá! Mẹ sẽ không hôn dương vật của con nữa đâu, hehe... Con ranh con này chắc chắn phải biết mẹ con mạnh đến thế nào. Mẹ sẽ dùng vài thủ đoạn để khiến con đầu hàng, đồ nhanh tay, haha..."

Anh ấy cười và trêu chọc tôi, rồi tiếp tục nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi thấp giọng lúng túng đáp lại: “Con không biết mẹ dùng miệng! Mẹ không nghĩ là bẩn thỉu nên trước đây không muốn làm sao? Con cũng không chuẩn bị tinh thần chút nào, con làm cả buổi chiều, vừa bắt đầu lại hưng phấn đến mức ngay cả thần linh cũng không chịu nổi.”

"Ha ha... Tiểu hỗn đản, mấy đòn cũng không thể thua được. Phải nếm thử một chút. Dù sao ngươi cũng là tay bắn nhanh. Vậy thôi. Hehe..."

Mẹ tôi hợp tác nằm nghiêng và tiếp tục âu yếm tôi. Cô dùng tay nhấc đôi chân thon dài, trắng nõn và đầy đặn của tôi lên, để chúng cuộn tròn mềm mại tựa vào ngực tôi. Phần thân dưới quyến rũ của mẹ lộ ra trước miệng tôi. Ôi, khuôn mặt bầu bĩnh, đầy đặn và nồng nàn của tôi phía dưới toát lên vẻ hoang dại. , quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, hai cái miệng lớn và nhỏ ẩn trong lớp lông mu và hậu môn dày tỏa ra mùi hương nồng nàn và dâm đãng chứa nội tiết tố nữ, giúp tăng cường phong cách. Hai cái miệng nhỏ mở ra khép lại dưới hơi thở nóng hổi của tôi, như đang nói với tôi - Hãy đến và yêu anh!

Tôi đã chấp nhận danh hiệu mẹ đã trao cho tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để lấy lại nhân phẩm của mình sau này. Tôi cử động đầu và vùi mũi vào lớp lông hậu môn dày và dài của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm và mùi tanh thoang thoảng của hậu môn. Tôi hôn nơi mẹ đã sinh ra tôi, thiên đường bí mật đã mê hoặc tôi suốt cuộc đời.

Chúng tôi ôm nhau lăn lộn trên giường, đổi tư thế và liếm láp bộ phận sinh dục của nhau. "Con khốn nạn... ôi... mẹ thoải mái quá... cảm giác thật tuyệt khi được con trai yêu quý của mình liếm phần dưới cơ thể... à..."

Mẹ quay lại, đứng trên đầu tôi khi tôi ngồi dậy, ôm đầu tôi và xoa mạnh âm đạo ẩm ướt của mẹ lên trán tôi. Mật hoa dính từ vườn mật chảy khắp nơi trên đầu tôi.

Mẹ rên rỉ và thì thầm rất to, đẩy tôi nằm xuống, quay lưng lại với tôi, xoa phần thân dưới của mẹ dọc theo trán, sống mũi, môi và cằm của tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào bụng dưới của tôi và quỳ xuống ngồi lên ngực tôi. Âm đạo sang trọng và ẩm ướt của cô ấy cọ sát vào cổ và ngực tôi.

"Dang rộng chân của bạn và nâng chúng lên." Theo lời dặn của mẹ, tôi dạng chân ra và cong người lên sao cho mông của tôi dang rộng và lộ ra trước mặt mẹ. Một tay nắm lấy con cặc cao lớn của tôi giật mạnh, tay còn lại nhẹ nhàng gãi vào bìu, đáy chậu và hậu môn của tôi. Thỉnh thoảng những ngón tay thon dài vuốt ve dọc háng, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ vào hậu môn của tôi, tạo cho tôi những đợt điện tê buốt, khiến hậu môn và mông tôi thỉnh thoảng co giật, thắt chặt.

Con cặc của tôi đi vào khoang ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng, mẹ tôi lại bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Bao quy đầu được ngón tay của mẹ nhẹ nhàng bóc ra và mở ra, quy đầu mềm mại được bao bọc bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ. Tôi cảm nhận được sự dịu dàng và tinh tế của mẹ tôi khi nuốt và bú con cặc non nớt và mảnh khảnh của tôi, và đầu lưỡi của mẹ trêu chọc quy đầu, rãnh vành và mắt. Sự kích thích mới lạ này khiến tôi phải cố gắng chịu đựng sự phấn khích sắp bùng nổ. 

“Thật kinh tởm, không chỉ hưởng thụ, chăm sóc em gái của mẹ mà còn phải thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ!”

Tôi làm theo lời mẹ dặn, vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau để khơi dậy ham muốn cho nhau. 

Cuối cùng, khi tôi gần như không thể nhịn được nữa trong lúc mẹ quan hệ bằng miệng, cái miệng ấm áp của mẹ đã rời khỏi con cặc run rẩy của tôi. Giống như khi dạy tôi cách quan hệ tình dục, cô ấy đã khéo léo dùng tay nắm lấy gốc con cặc rồi từ từ nhào nặn. "Con bé bắn nhanh! Hãy thả lỏng, nín thở và hít một hơi thật sâu. Mẹ cũng muốn cây gậy nhỏ của con an ủi cái miệng bé nhỏ ở dưới đó, nên đừng làm rơi sợi dây chuyền nhé!"

Cơ thể căng thẳng và phấn khích của tôi dần dần thả lỏng, phần thân dưới của mẹ tôi từ từ cọ sát vào phần thân dưới của tôi, cuối cùng ngồi lên phần thân dưới của tôi. "Con trai ngoan, hôm nay con không dùng bao cao su làm tình phải không? Mẹ rất muốn nếm thử trực tiếp cây gậy nhỏ của con cắm vào, con hãy chịu đựng." , khi bao quy đầu bị tụt xuống sẽ hơi đau một chút nhưng một lúc sau lại cảm thấy rất dễ chịu. Hãy thử nghĩ xem, lồn của mẹ và cặc của bạn đang chạm trực tiếp vào nhau, quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su thật thoải mái! Sớm muộn gì con cũng phải làm điều này với mẹ, vậy tại sao hôm nay con không thử lại lần nữa?” 

Mẹ dùng Miting ấn vào cặc tôi rồi xoa xoa, quay lại nhìn tôi trìu mến nói.

Kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục thực sự với mẹ vào năm ngoái, mẹ tôi đã nhiều lần cố gắng cho tôi đi mà không dùng bao cao su, nhưng thứ nhất, tôi chưa trưởng thành và quy đầu vẫn còn quấn trong bao quy đầu. Thứ hai, bao quy đầu của tôi hơi dài, khi mở ra thì đau, khi đưa vào âm hộ của mẹ cũng đau nên cho đến tận hôm nay chúng tôi luôn đeo bao cao su khi quan hệ.

Nhìn vào ánh mắt háo hức của mẹ, tôi gật đầu. Tôi muốn mẹ tôi được hưởng những gì bà mong muốn. Sẽ không sao nếu nó đau một chút.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang ngồi xổm trên háng tôi, quay lưng về phía tôi và cái mông tròn trịa đầy đặn, nhìn xuống háng chúng tôi đang sát vào nhau.

Nhìn từ phía sau, hậu môn mẹ tôi đang co thắt dưới lớp lông hậu môn dày cộp ở háng mẹ. Một tay trải rộng môi âm hộ sưng tấy và dày đặc giữa hông cô ấy, tay kia véo gốc cặc mảnh khảnh của tôi từ phía sau mông và duỗi thẳng nó lên. Tôi ngồi xuống, âm đạo hướng vào nhau, âm đạo từ từ áp vào quy đầu. Mẹ tôi vặn vẹo hông và để âm đạo ướt át, tiền đình, môi bé và đáy chậu cọ vào quy đầu của tôi và làm ẩm cặc tôi. 

Mẹ một lần nữa đặt quy đầu của mình vào âm hộ của mình, rồi nhẹ nhàng hạ nó xuống cùng với âm thanh "Pfft". Quy đầu của tôi được bao bọc bởi âm hộ vẫn còn căng cứng của mẹ, tiếng rên rỉ du dương và dài của mẹ lại bắt đầu vang lên trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự hòa hợp của mẹ và con trai 2

"Ôi... thoải mái quá... con ơi! Dùng tay giúp mẹ tách phần lông quanh âm đạo của mẹ ra. Cẩn thận lông sẽ chui vào bóp nghẹt da thịt mềm mại của con và mẹ... Ừm... quy đầu nóng quá... đẹp quá..."

Tôi đưa tay tách đám lông mu ở háng mẹ rồi ấn vào. Ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo môi bé và môi lớn. Tôi tựa người vào gối ngước nhìn mẹ đang ngồi xổm trên háng tôi. Môi bé sưng tấy và rũ xuống đập theo cơ thể tôi, "bốp...bốp"

Nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc của tôi, cái lồn đỏ tươi và căng cứng quấn chặt quanh quy đầu của tôi và nhẹ nhàng co giật lên xuống. Cái lồn xinh đẹp và dịu dàng lõm vào và nhô ra theo chuyển động. Dòng mật ong trắng đục thỉnh thoảng chảy dọc theo con cặc, phủ lên bàn tay ngọc của mẹ tôi đang giữ gốc cặc và bìu của tôi. 

“Con yêu, mẹ làm việc này nhẹ nhàng thôi, có đau không? Nếu đau thì nói với mẹ để mẹ dừng lại, được không?”

Mẹ quay sang nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại, người đang gật đầu. Bàn tay tách môi bé dùng ngón trỏ và ngón giữa véo nhẹ vào mặt dưới rãnh vành quy đầu dương vật của tôi, cố định vị trí tránh cho một lúc đưa quá sâu và kéo bao quy đầu quá mạnh làm tôi đau. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc tôi và từ từ vuốt ve cặc tôi. 

“Con có nóng không con? Mẹ biết con thích liếm mồ hôi và mùi mồ hôi trên cơ thể mẹ. Nhiệt độ điều hòa không nên quá thấp để con ra mồ hôi nhiều hơn khi quan hệ. Nếu trời nóng, mẹ sẽ bật điều hòa thấp hơn”.

Mẹ vặn vẹo cặp mông to và dùng âm hộ của mẹ xoa nhẹ quy đầu của tôi một cách chậm rãi và nông cạn. 

“Chỉ cần mẹ không thấy nóng thì không sao. Con nghĩ nếu mồ hôi trên người mẹ dày hơn ở nách và mông thì hôm nay con được nếm mùi nước tiểu và liếm hậu môn của mẹ. Hơn nữa lúc đó trông mẹ rất thoải mái và hài lòng, con thấy phấn khích quá. Dễ chịu quá. Con đặc biệt cảm thấy bây giờ mồ hôi ở rãnh mông của mẹ cộng với mùi hôi của tinh dịch, nước tiểu và vị chua chua mặn chát. dễ chịu hơn nếu nó dày hơn. Sẽ hoàn hảo hơn nếu nó còn có chút mùi hôi và vị đắng của hậu môn mẹ.”

Mẹ nắm bàn tay ngọc ở gốc cặc tôi bóp thật mạnh mà không nói lời nào, nhưng gốc tai tôi dần dần ửng hồng. 

"Mẹ! Từ nay về sau khi con quan hệ bằng miệng với mẹ, con sẽ nếm nước tiểu và liếm hậu môn của mẹ, được không? Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau, sau khi mẹ đi tiểu, đừng lau mẹ của mẹ, để con liếm sạch mẹ nhé? Chỉ cần phục vụ mẹ như vậy, con mới có thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Con nghĩ làm điều này thật thú vị, thật thỏa mãn, thật hạnh phúc. Xin mẹ hứa với con đi."

"Con ngốc! Mẹ hứa với con rồi."

Lúc này, ngay cả tấm lưng và vòng eo tròn trịa của mẹ cũng ửng hồng. Do dự một chút, mẹ nói tiếp: "Con yêu! Mẹ cũng thích cho con tiểu uống nước, để con liếm hậu môn. Mẹ cũng cảm thấy làm việc này thật thú vị, thật thỏa mãn, thật hạnh phúc. Con còn thấy mẹ hưng phấn thế nào khi tè lên người con và cho con uống nước, khi con hôn và liếm hậu môn, lưỡi của con đã đâm sâu vào hậu môn và trực tràng của con, phần thân dưới bẩn thỉu của mẹ bài tiết chất bẩn ra tận hưởng đôi môi của con. Sự vuốt ve và phục vụ của con." Lưỡi của bạn, nước tiểu bài tiết và phân đào ra được bạn ngửi, uống và liếm mà không từ chối và không quá bẩn hoặc có mùi. Mẹ rất thích cảm giác kích thích khi tận hưởng sự phục vụ của bạn, và mẹ cũng thích kiểu chủ động sử dụng âm đạo và hậu môn để làm tình. Cảm giác thỏa mãn khi vuốt ve và hôn lên mặt, miệng và lưỡi của bạn, chủ động vuốt ve khuôn mặt của bạn với phần dưới của tôi, và vẻ mặt hạnh phúc và thích thú lúc đó cũng khiến tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. tràn đầy hạnh phúc, con có hiểu cảm giác của mẹ không?”

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái, vui vẻ, con cũng cảm thấy bị kích thích, hài lòng. Con thật may mắn khi có được một nữ thần như mẹ. Mẹ thật hoàn hảo! Bốn mươi tuổi, mẹ vẫn trông như ba mươi, chững chạc, thanh lịch, dịu dàng và đức hạnh, duyên dáng và xinh đẹp, dáng người cao ráo. Bình thường mẹ có mùi thơm cơ thể tự nhiên, nhưng âm đạo của mẹ lại có mùi thơm quyến rũ gợi cảm, mùi cơ thể và mồ hôi khi quan hệ. Mùi tanh và mùi thịt gợi cảm đủ để lôi kéo người ta, còn bây giờ con nếm mùi nước tiểu và hậu môn của mẹ. Mùi, vị mặn, chua, đắng, chát thật đặc biệt và quyến rũ đối với tôi. Khi quan hệ, mẹ con tôi mê mẩn đến thế. Những ưu điểm mà những người phụ nữ khác theo đuổi cả đời đều tập trung ở mẹ tôi, mẹ vẫn yêu tôi nhiều lắm!

Nghe tôi nói, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và cười vui vẻ, hài lòng và thỏa mãn, trìu mến tâm sự với tôi: "Ừ... con ngốc nghếch biến thái, hee hee... nhưng mẹ tôi rất thích một người mẹ biến thái và bị ám ảnh như con, và thích dùng những cách biến thái này để thể hiện tình cảm hai mẹ con, để cung cấp cho nhau sự kích thích tình dục và thỏa mãn nhu cầu tâm lý. Cảm ơn chồng yêu! Tình nhân nhỏ!" Thế nhé em yêu! Mẹ, một quý bà bốn mươi mốt tuổi rưỡi đã mất đi tuổi thanh xuân... à... vẫn có thể được một cậu bé mười bốn tuổi ngưỡng mộ và bị ám ảnh đến mức cậu thể hiện tình yêu của mình theo những cách đồi trụy. Chẳng qua là mẹ cũng thích hưởng thụ những cách biến thái này thôi. Con không biết rằng mẹ rất tự hào và hài lòng, con vẫn là đứa con trai bé bỏng của mẹ... ôi... lòng mẹ vui quá!"

“Chồng tốt, nếu anh thích mùi mồ hôi, tinh dịch, nước tiểu, vị mặn chua nồng nặc trong rãnh mông của mẹ thì càng dễ xử lý. Mẹ chỉ có thể cưỡng lại việc không rửa những vùng đó trong một, hai ngày, nhưng sẽ khó xử lý nếu bạn mang một chút mùi và vị đắng của phân vào hậu môn của mẹ. Từ nay khi cho mẹ quan hệ bằng miệng phải liếm hậu môn. Nếu mẹ cho con quan hệ bằng miệng mà không rửa hậu môn sau khi đại tiện, chắc chắn phần dưới cơ thể của bạn sẽ quá hôi và bẩn. Chưa kể chồng yêu của bạn có chấp nhận được hay không, ngay cả mẹ bạn cũng không sẵn lòng. Suy cho cùng, những thứ đó là chất thải được cơ thể con người đào thải ra ngoài và có hại cho cơ thể. Mẹ không muốn con bị tổn thương hay bị đối xử sai trái. "

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tưởng tượng và nghiên cứu cách đáp ứng nhu cầu của tôi. Vẻ mặt cau có và trầm ngâm của cô ấy vừa trí tuệ vừa thanh lịch, cho thấy một khía cạnh quyến rũ khác của cô ấy.

"Mẹ trước đây đang nghĩ đến việc để con liếm hậu môn sau khi thụt. Nhưng điều đó sẽ không còn hiệu quả nữa. Sau khi uống thuốc xổ, hương vị bạn thích sẽ không còn nữa. Mẹ muốn làm điều này. Trước khi cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ chỉ vệ sinh vùng hậu môn và bên trong ống hậu môn. Trường hợp này, háng và âm hộ của mẹ sẽ không quá hôi hoặc bẩn, cũng không có mùi phân nồng nặc mà vẫn giữ nguyên mùi hôi thối và vị chua mặn của mồ hôi, tinh dịch, nước tiểu. Khi liếm hậu môn của mẹ, bạn có thể liếm hậu môn của mẹ bằng đầu mũi và lưỡi, đi sâu vào ống hậu môn, dùng miệng liếm và đẩy thì có thể ngửi và nếm được. Ống hậu môn và trực tràng chưa được làm sạch, hoặc phân có mùi và vị đắng rò rỉ vào hậu môn nhưng không quá nhiều hoặc quá nồng. Điều này sẽ đáp ứng tốt nhất yêu cầu của bạn. Tuy nhiên, nhược điểm của việc này là đầu lưỡi của bạn có thể đưa vào ống hậu môn, trực tràng hoặc khoang trực tràng của mẹ để liếm và đẩy. Đôi khi, có khả năng mẹ chưa đi đại tiện. Nếu mẹ chưa đi đại tiện trước khi quan hệ tình dục bằng miệng thì có thể mẹ chưa đi đại tiện. Nó không hoàn hảo! Bạn vẫn có thể chú ý và kiểm soát thời gian quan hệ bằng miệng trước khi đi đại tiện nhưng không có cách nào để kiểm soát được việc đi đại tiện. "

Mẹ đang loay hoay và suy nghĩ.

Tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ: “Mẹ ơi, thế này là tuyệt nhất! Đừng nghĩ về nó nữa. Nếu điều đó thực sự xảy ra, tôi có thể rút lưỡi ra và chỉ liếm lỗ hậu môn. Bạn thậm chí còn không làm sạch hậu môn trong lần liếm hậu môn hôm nay phải không? Hôm nay hậu môn và hậu môn sau khi liếm không có nhiều phân, chỉ một ít thôi. Tôi có thể chấp nhận điều này. Sau khi dọn dẹp xong sẽ không có nhiều hơn ngày hôm nay đâu."

"Có thể đấy. Nếu một ngày nào đó bạn không may mắn thì sao? Sẽ ra sao, giống như mẹ tôi trước đây, bà hưng phấn đến mức không kiềm chế được việc đi tiểu, liếm hậu môn mà hưng phấn đến mức không kiềm chế được việc đi đại tiện thì sao? 

Mẹ, một người mắc chứng sợ thần bí và cầu toàn, vẫn tiếp tục đấu tranh. 

"Làm sao có thể có nhiều như vậy cơ hội? Cho dù tôi xui xẻo và bỏ lỡ nhiều hơn thì cũng sẽ không nhiều hơn ngày hôm nay. Câu trả lời tệ nhất sẽ là tôi sẽ cau mày và chịu đựng ăn. Vận rủi không thể xảy ra thường xuyên và tôi có thể chịu đựng được vài lần. Về phần kích động đến mức con không tự chủ được, mẹ sẽ không phải xấu hổ như thế này đâu. Dù vậy, chồng ơi, em sẽ liều mạng dũng cảm tiến về phía trước, dùng tay đỡ lấy anh, hoặc dùng miệng lưỡi giữ anh lại và bịt hậu môn của anh.” 

Tôi nói đùa.

Mẹ tôi cố nén cười, nhìn tôi bằng ánh mắt nịnh nọt, sau đó nhẹ nhàng nhéo cặc tôi: “Mẹ không biết lòng người tốt. Tôi không đánh giá cao nó vì lợi ích của bạn. Tôi cũng hay trêu chọc người khác. Tôi sẽ không quan tâm đến bạn. Dù sao thì người gánh chịu hậu quả cũng không phải là tôi”. 

“Tôi vẫn biết ơn sự quan tâm của mẹ tôi. Được rồi, hãy giải quyết nó. Nếu thật sự có chuyện gì thì chồng tôi dùng để làm gì? Anh chỉ cần dũng cảm tiến về phía trước và hy sinh mạng sống của mình để chặn lỗ đạn. Không, là để chặn cái hố chết tiệt đó, hahaha..."

Tôi đã cười lớn khi tự mình nói ra điều đó. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa, hehehe..."

Mẹ không khỏi bật cười và bóp thật mạnh vào cặc tôi vài cái.

Mẹ thả bàn tay ngọc đang giữ gốc cặc của tôi ra, nắm lấy ngón tay đang nắm lông mu của mẹ rồi đưa vào hậu môn của mẹ. Cô ra hiệu cho tôi vuốt ve, trêu chọc nó bằng ngón tay. Sau đó cô ấy quay lại và véo vào gốc cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cái còng lồn nhỏ quấn quanh quy đầu của tôi và nhẹ nhàng co giật lên xuống. Cô tiếp tục nói những lời yêu thương còn dang dở trước đó từ tận đáy lòng: “Mẹ đã mang đến tình yêu lãng mạn cho mẹ con. Thật hoàn hảo." Đời sống tình dục đẹp đẽ, sự chăm sóc tỉ mỉ, chiều chuộng, chiều chuộng và yêu thương không gì sánh bằng của tôi. Trong đời sống tình dục của hai mẹ con chúng tôi, O Cơ Tử Trần đã để mẹ thỏa mãn sở thích quá mức của mẹ và để mẹ chủ động. Hầu hết thời gian, mẹ đều để mẹ đến với con... Chà... Mẹ cùng bạn thả lỏng cơ thể và tâm trí, biến thành một người thanh lịch, đoan trang, bảo thủ và cứng rắn trước mặt người khác. Với hình ảnh hiền lành và đức độ, bạn đắm mình trong việc theo đuổi tình dục. giao hợp theo cách mà hầu hết mọi người chưa bao giờ thử, không chút dè dặt, không xấu hổ, và những cách dâm đãng không gì sánh được, và tận hưởng khoái cảm tình dục hưng phấn mà không hề đắn đo... Ôi... Mẹ đã phạm điều cấm kỵ và yêu con, với một chàng trai kém con hai mươi bảy tuổi, với con riêng của con, với thầy cô, người lớn và một nửa. những điều cấm kỵ và quan hệ loạn luân trơ trẽn với anh. Loại kích thích kỳ lạ này khiến tôi càng thêm đam mê, tôi có được khoái cảm tình dục không thể diễn tả và người khác không thể tưởng tượng được.

Càng nói cô càng hưng phấn. Cô run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng rên dài, "...ôi...mỗi lần chúng ta làm tình, em thấy anh phục vụ em một cách vui vẻ và khiêm tốn, lần nào cũng dùng môi và lưỡi liếm và vuốt ve háng và háng của em." An ủi phần thân dưới xấu xí và hôi hám của mẹ, mút ngọt ngào những chất tiết bẩn thỉu, hôi hám từ háng mẹ, bị ám ảnh bởi mọi thứ về mẹ, ôm mẹ một cách tinh tế dịu dàng như một nàng công chúa, bà già đó chính là đứa con trai nhỏ tuấn tú được yêu quý, được ôm trong tay, được ôm trong tay, cảm giác có tất cả mọi thứ ở trên mình khiến mẹ cảm thấy thật phấn khích, thật mãn nguyện, thật an tâm. Chỉ có bạn mới có thể cho cô ấy một sự hỗ trợ mạnh mẽ. Anh là chồng của cô ấy trong lòng cô ấy... Ừm... Ôi... Mẹ yêu anh nhiều lắm... Ôi... Mẹ muốn có anh, lồn và cặc bé nhỏ của mẹ thân mật, da kề da, con yêu... Ôi... Mẹ thật dâm đãng! "

Nghe lời tâm sự chân thành của mẹ, cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng kích thích, hài lòng và yêu thương nhau sâu sắc.

"...Ồ...thật thoải mái khi hôn âm hộ của tôi mà không cần dùng bao cao su. Cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào da thịt...ừm...nóng quá! Em có thoải mái không, em yêu? Bạn có cảm thấy thoải mái khi mẹ làm điều này với bạn không? Nói to với mẹ đi, con có thấy thoải mái khi âm hộ quấn thẳng quanh cây gậy của mình không?"

"Mẹ...ừm...âm hộ của con thật nóng và ấm, con rất thích nó."

“Chỉ cần em thích thôi em ơi, trước đây qua bao cao su cũng không đẹp đến thế đâu! Mẹ sợ làm tổn thương con lần nữa. Nếu cây gậy nhỏ màu hồng và mềm mại của con trai đâm vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất đau khổ. Con yêu, mẹ sẽ lật bao quy đầu của con để chính thức đụ con, được không?"

Khi tôi khẳng định lời đề nghị của mẹ, mẹ tôi mỉm cười kiêu hãnh và thích thú, nhìn tôi với khuôn mặt đầy quyến rũ, vặn cái mông đầy đặn của mẹ lên quy đầu của tôi vài lần nữa, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên rồi rút ra một tiếng “bốp”. Để âm hộ nhỏ của mình được bao phủ bởi quy đầu, cô ấy đặt hai tay lên hai bên cơ thể tôi và quỳ xuống. Cô ấy đẩy cái mông đầy đặn và tròn trịa của mình về phía đầu tôi. Cô ấy cắn môi dưới và nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn và vòng eo xinh đẹp qua đầu tôi để ám chỉ tôi.

Thấy tôi cố ý ngẩng đầu lên và nghiêng người về phía háng mẹ, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ rồi quay đầu dựa vào phần dưới của tôi. Bộ ngực to mềm mại lủng lẳng của cô ấy áp vào bụng tôi. Cô ấy được đỡ bằng khuỷu tay. Một tay giữ lấy con cặc đang cương cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tay còn lại giữ bìu của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Này!"

Vừa vuốt ve, hôn con cặc của tôi, mẹ vừa vui vẻ tâm sự: “Con cặc của ông xã bé nhỏ của mẹ thật mềm và hồng hào. Nó thật dễ thương! Con cặc của bố bạn có màu đen, xấu xí, hôi hám và nhìn rất tởm. Mặc dù nó dày và dài hơn con, nhưng làm tình với bố con vẫn tốt hơn. "Tình yêu vô vị, không có chút khoái cảm hay đam mê nào. Tôi chỉ muốn đối phó với nó. Nó không giống như làm tình với cục cưng nhỏ của tôi và người yêu bé nhỏ của tôi. Nó thoải mái quá. Ngay cả tinh dịch và mùi nước tiểu trên dương vật cũng rất hấp dẫn và thơm ngon ”.

Mẹ xoa bóp và chơi đùa với cặc và bìu của tôi. "Không thể tin được, mỗi lần mẹ bị một con cặc hồng hào, mềm mại như vậy, không dày và dài như của bố con, lại đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, còn phun nước, tiểu tiện các loại, con... Nếu con không ở đây, mẹ sẽ suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Mẹ ngày đêm mong con trở về, nghĩ cách để đụ con và bị con đụ. Con trai yêu, con không cần dùng phép thuật gì! âm hộ là một con gà trống đặc biệt. Âm hộ nhỏ của mẹ chỉ cho phép bạn đụ.

Anh ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho luồn vào bao quy đầu quấn nửa quy đầu của tôi, chơi đùa ở lỗ niệu đạo. Mẹ dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng lột bao quy đầu ra, để lộ quy đầu mỏng manh. Cô ấy cẩn thận mút con cặc sưng tấy, thon thả, non nớt và nhạy cảm của tôi, đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, rãnh vành và mắt.

Bàn tay ngọc giữ bìu của tôi liên tục dùng ngón tay ấn vào đáy chậu, xoa dịu và kiểm soát niềm đam mê bùng nổ của tôi.

Hai mẹ con mút và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau một cách dịu dàng. Âm hộ nhỏ của mẹ dần dần se khít lại và mở rộng thành một cái lỗ tròn trịa màu đỏ tươi quyến rũ, ríu rít mật ong trắng sữa. Mẹ lại ngồi thẳng dậy, nghiêng người nhìn tôi, nheo mắt nhìn tôi: “Con trai, chúng ta bắt đầu làm tình đi mẹ, để con tận hưởng hương vị làm tình không dùng bao cao su, vẻ đẹp của cái lồn nhỏ của mẹ và dương vật nhỏ của con chạm vào nhau, lồn và lồn nối vào nhau. Mẹ đảm bảo rằng trái tim con sẽ thích lắm. Thôi nào, cái lồn nhỏ của mẹ đến đây để yêu con, con khốn.”

Tôi phối hợp dùng tay tiếp tục ấn vào cặp mông và háng xinh đẹp của mẹ, ấn vào phần lông mu ngăn cách giữa háng mẹ. Các ngón tay của tôi tiếp tục xoa nhẹ môi bé và môi lớn. Tôi thọc ngón đeo nhẫn vào hậu môn mẹ rồi từ từ thọc vào khiến mẹ phát ra những tiếng kêu du dương.

Phần thân dưới của mẹ từ từ cọ xát từ ngực tôi đến con cặc cao lớn ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy ngồi xổm, mông cô nằm trên eo và hông tôi, nhìn xuống háng tôi. Một tay tôi bị kẹp dưới quy đầu của tôi để ngăn bao quy đầu bật lên trở lại. Tay còn lại vòng qua mông tôi và véo vào gốc cặc mảnh mai của tôi, để đầu quy đầu áp vào cái lồn nhỏ nhắn của tôi. Tôi ấn nhẹ và nghe thấy một tiếng "phù". Khi mật ong tràn ra từ âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi được bao bọc bởi âm đạo hẹp, căng và tròn màu đỏ tươi của mẹ, nó nở ra có đường kính khoảng hai cm. Cái mông đầy đặn, tròn trịa và bĩu môi của tôi nhẹ nhàng hạ ghế xuống rồi bơm lên cao hơn một chút, để cặc dần dần đi sâu hơn vào bên trong.

Bao quy đầu của tôi đang bị trầy xước nhẹ nhàng bởi thành lồn quấn chặt. Nó hơi đau một chút, nhưng phần lớn đó là khoái cảm tê dại như điện, thoải mái đến mức tôi bật ra những tiếng rên rỉ.

Mẹ vừa nâng cặp mông đầy đặn lên, mẹ tôi vừa nghiêng người nhìn tôi đầy quyến rũ: “Có đau không?”

"...Ồ...một chút" Tôi rên rỉ trả lời. 

"Con ngoan, hãy kiên nhẫn. Mẹ sẽ cẩn thận và chậm rãi hơn khi con đút vào. Con biết rằng âm hộ của mẹ rất khít ở phía trước, nhưng dần dần lỏng lẻo hơn ở bên trong. Một thời gian sau, phần khít đã được đưa qua và nhét sâu vào trong âm hộ sẽ ổn thôi. Con hãy dũng cảm, cẩn thận và kiên nhẫn. Nếu con kìm lại, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con. Con thấy đấy, con vừa bắt đầu làm điều mà trước đây con đặc biệt muốn mẹ làm, hãy để con nếu con cảm thấy thích và hào hứng với những việc như thô lỗ với con." Còn nói bậy bạ, ngươi nếu nhịn được sẽ thưởng cho ngươi, không giống như lần trước, ngươi muốn cùng mẹ làm tình bao nhiêu lần, hoặc là ngươi muốn bao nhiêu lần, chúng ta lần này có thể vui vẻ hưởng thụ, kiên nhẫn một chút sẽ ổn thôi."

Mẹ an ủi tôi bằng giọng nói quyến rũ, không ngừng nháy mắt, bĩu môi và hôn gió. Cô ấy di chuyển chậm lại, cố gắng hết sức để thả lỏng cơ thắt âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi để nó đi sâu hơn.

Con cặc dần dần được đưa vào nửa dưới, phần thịt âm hộ bao quanh quy đầu không còn quá chật nữa. Khi mẹ ngồi xuống, thịt âm hộ bóp và kéo bao quy đầu không còn dữ dội như trước nữa. Cơn đau khi kéo dần dần biến mất, chỉ còn lại cảm giác dày đặc và tê dại.

Mẹ nhìn vẻ mặt dần dần thoải mái của tôi, liền thả lỏng bàn tay ngọc đang cầm cặc của tôi ra. Cô chụm những ngón tay ngọc của mình thành hình cái muỗng rồi gãi, xoa xoa âm đạo và hậu môn. Một vũng bọt dày đặc, màu trắng sữa và vàng, tụ lại trong lòng bàn tay, phần dưới âm đạo của cô. Tiết ra mật ong nhớp nháp, mồ hôi và dịch hậu môn, vừa tiếp tục dùng cặp mông xinh đẹp của tôi vuốt ve cặc tôi, nàng vừa đưa bàn tay ngọc bích đưa vào miệng tôi, "Đây, con yêu, đi, trước đây lồn mẹ con yêu sẽ rỉ nước ra cho con. Mỗi lần con địt mẹ, mẹ cho con bú dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của mẹ. Không phải lúc nào con cũng thấy nó có mùi giống như chất bôi trơn và cao su của bao cao su sao? Hôm nay chắc chắn không có mùi này. Hãy thử đi. tương lai, bạn có thể tận hưởng dịch âm đạo thuần khiết của mẹ khi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Bạn biết đấy, lợi ích của việc quan hệ tình dục với mẹ mà không cần bao cao su. Đây chỉ là một trong những điều tuyệt vời để bạn nếm thử sau này.

Mẹ đổ tinh dịch từ lòng bàn tay vào cái miệng đang há hốc của tôi, sau đó thọc ngón tay ngọc vào miệng tôi và để tôi liếm mật ong trên đó. Cô ấy nhìn tôi háo hức hút tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Mẹ rất thích thú khi biết rằng bà, một bà già, lại có thể khiến cậu con trai nhỏ của mình bị ám ảnh đến vậy. Không hề oán giận hay do dự, anh say mê và vui sướng liếm và ngửi bộ phận kín của mình, ngửi thấy mùi hỗn hợp bẩn thỉu gồm mồ hôi hôi, mặn, đắng, tinh dịch và dấu vết phân còn sót lại. Lòng anh tràn ngập sự phấn khích, vui mừng, tự hào và mãn nguyện vì có được một đứa con trai, người yêu, bạn tình yêu thương anh rất nhiều.

Trong vô số ngày sau đó, mẹ tôi thường nhớ lại và kể cho tôi nghe về ngày khó quên này, phân tích và mô tả ngày này đã mê hoặc hai mẹ con chúng tôi từ những góc độ và tâm trạng khác nhau.

Vào ngày này, đời sống tình yêu và tình dục của chúng ta trở nên sâu sắc và hoàn hảo hơn, bứt phá và thăng hoa trở lại. 

Hôm nay tôi đã làm được rất nhiều điều mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được và tận hưởng rất nhiều điều đầu tiên. Tôi lần đầu tiên công khai tè vào con trai mình, lần đầu tiên ngồi xổm lên đầu nó một cách không biết xấu hổ, tè vào miệng non nớt của con trai, cho con trai uống nước tiểu của chính mình, và dùng hậu môn của tôi hôn lên cái miệng nhỏ của con trai tôi lần đầu tiên. Tôi đã trao cho con trai tôi nụ hôn hậu môn đầu tiên và cũng là nụ hôn đầu tiên của con trai tôi vào hậu môn phụ nữ. Hậu môn bài tiết của tôi được môi và lưỡi con trai vuốt ve, hôn thật sâu mà không hề dè dặt. Lúc này, tôi phải quan hệ tình dục lần đầu tiên với con trai nhỏ mà không có sự ngăn cách. 

Toàn thân mẹ run lên vì phấn khích, đôi mắt mẹ rưng rưng vì phấn khích. 

"Hãy cẩn thận, hãy nhìn vào gương và xem mẹ đẻ của bạn đang làm tình với bạn như thế nào. Hãy xem mẹ bạn làm tình với bạn như thế nào. Hãy xem mẹ bạn, một giáo viên, một người lớn tuổi, một phụ nữ trưởng thành và mẹ ruột của bạn, bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức và không biết xấu hổ. Bà không quan tâm đến việc chồng ốm yếu ở phòng bên, ở nhà, cạnh phòng chồng, trong phòng ngủ với chồng, trên giường của mẹ và bố, rên rỉ ầm ĩ và la hét đầy dục vọng.”

Mẹ bùng nổ trong niềm vui thú vị của đam mê tình dục và điều cấm kỵ loạn luân. Cô thì thầm một cách hào hứng và lớn tiếng, trút bỏ những cảm xúc dồn nén trong lòng mà cô chưa bao giờ dám bày tỏ ra nơi khác. 

Mẹ cảm thấy tôi không còn phải lo lắng vì cơn đau khi kéo bao quy đầu nữa. Cô cố gắng thả lỏng cơ thắt âm đạo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn xoay và từ từ ấn xuống. Bàn tay ngọc đưa ra sau cặp mông đầy đặn của cô ấy nắm chặt và cố định cặc tôi, sau đó cô ấy chậm rãi nhưng kiên quyết ngồi xuống, "... ồ..."

Cả tôi và mẹ đều rên lên một tiếng dài. 

Dù ngoài âm đạo của tôi vẫn còn ba bốn centimet con cặc nhưng vì âm đạo của mẹ tôi ngắn hơn nên đã chạm tới đáy rồi. Quy đầu của tôi bị ép chặt vào một khối thịt mềm mại, bàn tay của mẹ tôi vòng qua phía sau mông tôi và bóp chặt cặc tôi. Bàn tay ngọc vươn từ phía trước đến háng, dùng đầu ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào gốc cặc tôi, luồn lách qua lại cái mông to đầy đặn và mềm mại, dùng cổ tử cung nhô ra ấn và xoa xoa quy đầu của tôi. 

"...ồ...thoải mái...ồ..."

Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến tôi và mẹ cùng nhau rên rỉ lớn tiếng. 

Khi mẹ tôi thao tác, lỗ ngoài cổ tử cung của tôi liên tục điều chỉnh vị trí của nó và thẳng hàng với đầu quy đầu của tôi. Lỗ ngoài cổ tử cung, nơi đã sinh ra tôi, từ từ ép quy đầu vào lỗ cổ tử cung của tôi khi mông mẹ tôi ấn mạnh, mẹ há miệng như một cái miệng nhỏ, đặt quy đầu của tôi vào đó. "...à..."

Mẹ thở hổn hển và bật ra những tiếng nức nở dài, khàn khàn, không thể phân biệt được giữa đau đớn hay hạnh phúc. 

“Mẹ, mẹ có đau không?” 

Tôi lo lắng hỏi, kìm nén niềm vui.

"...À...không...không đau lắm...ah...Mẹ...Mẹ...Thêm...là...vui vẻ và thoải mái...ah...trái tim con...sau khi con chào đời...cuối cùng...được trở về trong bụng mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...con...không bị ngăn cách bởi lớp cao su đó...cao su...và...được...nối liền thịt với thịt...ah...kết nối...trở lại trong bụng mẹ...Mẹ Mẹ hạnh phúc quá...ah...mẹ...ah...mẹ, con...ah...mẹ, con... à... con ruột... à... con ruột của mẹ, đưa nó về bụng mẹ đi... à..." Mẹ rút bàn tay ngọc đang đưa vào miệng tôi ra ấn vào ngực tôi, nhào nặn và vuốt ve thật mạnh cơ ngực non nớt của tôi, vừa hét lớn như tiếng khóc đau đớn vừa trả lời tôi ngắt quãng.

"Đừng cử động nữa, xin hãy dừng lại một lát? Mẹ ơi, con thấy mẹ đang đau đấy." 

Tôi ấn tay tách lông mu của mẹ ra và nhẹ nhàng nhấc mông mẹ lên. 

"...À...Mẹ...Mẹ...không đau lắm đâu...À...Mẹ có thể chịu đựng được...À...Mẹ vui quá...À..."

Cặp mông to của mẹ tiếp tục vặn vẹo và ấn mạnh, cố gắng vượt qua sự hạn chế của tay tôi. 

Tôi thả đôi tay đang vén lông mu của mẹ ra, ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ không cho mẹ cử động nữa. Tôi thể hiện sự uy quyền của chồng và nghiêm khắc nói: "Mẹ đừng cử động! Mẹ ơi, dừng lại đi, nếu mẹ còn coi con là chồng thì hãy dừng lại. Thế thôi. Mẹ nói không đau thì vẫn đau. Đừng làm vậy nữa! Mẹ ơi, nhìn thấy mẹ đau đớn như vậy con rất tiếc".

Mẹ tôi thở hổn hển, nghẹn ngào và nức nở. Cô ấy hơi quay sang một bên, nhìn tôi với một nụ cười đẫm nước mắt, "Ừm... bé... đồ ngốc... ừm... Mẹ, nghe chồng bé nhỏ của con... ừm... Mẹ không cử động... ừm... Mẹ... ừm... Con muốn tựa vào vòng tay mẹ... ừm... chúng ta cùng nhau quay lại... ừm... về phía sau giường, được không?"

"Được rồi, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích. Nếu con không ngoan, lát nữa con sẽ đánh mông mẹ, lần này con sẽ không liếm hậu môn của mẹ nữa."

Tôi nhấc mông mẹ lên và yêu cầu mẹ ôm cặc rồi từ từ ngồi lên bụng tôi. Tôi nhìn mẹ tôi dùng tay đỡ lưng giường, rồi mẹ ngồi dậy và tựa lưng vào người tôi. 

"...ừm...hôn chồng bé nhỏ của em...không...ừm...Em vẫn muốn anh liếm hậu môn của mình...ừm...chồng nhỏ ngoan, mẹ nghe lời anh nhiều nhất...ừm...lần này lỗ đít bé nhỏ của em chưa tận hưởng đủ...ừm...hoặc anh có thể trừng phạt mẹ bằng cách dùng miệng chạm vào lỗ đít nhỏ của mẹ...ừm...hoặc mẹ có thể dùng hậu môn của mình để hôn miệng, lưỡi và mũi của anh...ừ...được! Ngoan nhé, chồng nhỏ!"

Mẹ tôi có những hành động nũng nịu, nũng nịu với tôi nhưng lại không dám cử động mông nữa. Tấm lưng tròn trịa đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi. Một tay chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp bìu và phần nhỏ của con cặc lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi. Cô ấy cẩn thận làm tôi hài lòng, tiếng thở hổn hển và tiếng nức nở của tôi dần dần lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ Con hòa quyện 3

"Được rồi được rồi, bây giờ anh đã xong việc với em rồi, em cũng biết nghịch ngợm rồi. Anh sẽ rút cặc của mình ra một chút, để sau này anh không làm em đau nữa."

Tôi đáp lại một cách bất lực. 

"Không, đừng hút... ừm... chồng tốt! Hôn chồng đi! Hãy là một người yêu tốt! Cứ cắm vào trong như thế này, nghe mẹ giải thích đi! Thực ra là con hiểu lầm mẹ rồi. Lúc trước mẹ vui mừng đến mức bật khóc. Trước đây bà cũng có bộ dáng tương tự. Lần đầu tiên mẹ thổi kèn cho mẹ, nhưng phản ứng lại không mạnh mẽ như vậy. Con không nhớ sao?"

"Mẹ vừa nói là sự thật! Dùng bao cao su đặt cổ tử cung trên quy đầu của con thật sự không quá đau đớn. Nghĩ mà xem, mẹ tôi đã sinh ra hai đứa con của chị và con, cổ tử cung cũng sinh ra cho con. Tại sao dùng bao cao su cổ tử cung cho quy đầu của con lại đau đến thế? Chỉ là hai mươi năm nay lỗ cổ tử cung bên ngoài đã dần dần thu nhỏ lại. Vừa rồi mẹ chỉ dùng cổ tử cung để che quy đầu cho con, mấy năm nay tôi chưa động vào." Hơn 20 năm, lúc đầu chắc là hơi đau, nhưng lỗ cổ tử cung bên ngoài vẫn lớn hơn trước khi sinh con, vài lần nhét vào sẽ quen thôi. Con có hiểu không, đồ ngốc? Nhưng mẹ vẫn rất cảm động trước sự quan tâm của con!

Nghe mẹ giải thích, tôi nhận ra hình như mình đã làm sai điều gì đó với ý định tốt. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi nói: “Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ ngoan ngoãn dừng lại vậy? Mẹ thật sự không thấy đau sao?”

Mẹ tôi bật cười khi nghe câu hỏi vô căn cứ của tôi: "Hì hì... Mẹ tôi nói đúng đấy. Làm sao có thể đau lòng khi người mẹ dùng cổ tử cung của mình chạm vào quy đầu của con trai mình? Con ngoan của tôi đã có biểu hiện sai trái... Hee hee... Chắc nó xấu hổ lắm! Không. Sau khi hôn người chồng bé nhỏ của mình lần đầu tiên, tôi đã thể hiện quyền lực của mình và ra vẻ ra vẻ cho chồng. Dù vợ có lý trí đến đâu, mẹ tôi cũng phải nghe theo. Hơn nữa, chồng nhỏ của tôi cũng phải nghe." Anh ấy vẫn luôn làm điều đó vì lợi ích của vợ tôi, anh ấy luôn để ý và chiều chuộng tôi, giống như quan hệ tình dục và những thứ khác, tôi để tôi dẫn đầu và làm theo sở thích của mình, nhưng khi mọi chuyện thực sự xảy ra, thì tùy bạn chọn chồng cho mình, bất kể mẹ bạn đang làm gì, mà còn là người thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau. Con yêu. Khi ở bên con, trong lòng mẹ chỉ mong muốn trở thành một người vợ tốt cho con trai mình, một người phụ nữ nhỏ bé cần được yêu thương, bảo vệ và nâng đỡ từ người chồng bé nhỏ ngọt ngào của mình. Mẹ dù thường xuyên quan tâm đến đứa con ngoan nhưng mẹ cũng chỉ mong muốn trở thành một người vợ mong chồng nhỏ của mình có được tương lai”.

"Anh có biết không? Dù mẹ anh nói chỉ là người yêu của anh, nhưng trong thâm tâm bà vẫn coi mình là vợ của anh. Từ khi chính thức hứa làm người yêu của anh lúc anh tám tuổi, mỗi lần anh làm tình với bố mình đều rất đau đớn. Có vẻ như anh đang phản bội người chồng nhỏ của mình và ngoại tình với người khác. Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng tôi đang quan hệ tình dục với anh để làm tê liệt chính mình. Ngay từ đầu tôi đã không muốn làm điều đó. Anh có thể cho con trai mình trinh tiết, nhưng anh không thể." Hãy giữ trinh tiết cho con sau khi trở thành người yêu của con trai con, mẹ luôn cảm thấy rất có lỗi, mẹ luôn tìm lý do để từ chối bố con, cuối cùng cũng biết được bố con đang làm gì nên đã tự tin chia tay bố con để giữ cho con được an toàn.

Mẹ nói một cách ngu ngốc.

"Mẹ, mẹ rất yêu con, ở bên con chính là món quà lớn nhất đối với con! Hai chị em cơ bản là do một mình mẹ nuôi dưỡng. Chúng ta đã chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ, mẹ lại xinh đẹp cao quý như vậy. Con trai con cảm thấy mình chỉ có tư cách làm người hầu hoặc nô lệ để phục vụ mẹ mình. Còn mẹ, người như nữ thần, lại sai lầm khi làm vợ của con trai con, cho nên Hạo Hào cảm thấy có lỗi với mẹ nó!"

"Đồ ngốc, dù ngươi ở trước mặt mẹ hay làm nô lệ, ngươi đều là vận mệnh của mẹ ngươi! Chưa kể, khi ngươi thể hiện sức mạnh của mình, chồng nhỏ, khí chất của ngươi khiến mẹ ta ngay tại chỗ bình tĩnh lại, bà chỉ muốn nghe lời ngươi. Mặc dù mẹ ngươi bình thường là người phụ trách ngươi, trong lúc ân ái, bà cũng là người dẫn đầu, hơn nữa dường như rất uy quyền, vào thời điểm quan trọng, tiểu nam tử chính là trụ cột. Ngươi thật sự là vận mệnh của mẹ ta! Chồng ơi, đó là Ông trời đã an bài nên mẹ con tôi mới đi đến bước này.” 

Mẹ thở dài, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa lồn và bìu của tôi.

Tôi ôm mẹ vào lòng, một tay đỡ bộ ngực sưng tấy không thể nắm lấy của mẹ mà nhào nặn. Tay còn lại tôi ấn vào cái bụng đầy đặn và nhô ra của mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa nó lên làn da mềm mại và mỏng manh rồi dần dần di chuyển xuống dưới. Tôi xòe năm ngón tay lên làn da và che đi đôi chân mềm mại. Bước vào rừng rậm dày, dài và lộn xộn phía trên, lông mu dài và dày gần như che kín lòng bàn tay. Lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa xương mu, tận hưởng hơi ấm nóng hổi từ làn da xương mu của mẹ, cùng cảm giác lông mu dày đặc dài ngoằng lướt qua giữa những ngón tay hở hang.

"Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con không thể để mẹ vui vẻ quan hệ tình dục được! Mẹ, con sẽ xem con có thể bù đắp cho mẹ như thế nào để mẹ cảm thấy hứng thú và thoải mái hơn. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn..."

Tôi dụi mặt vào tấm lưng trắng nõn và đầy đặn của mẹ.

"Con ngốc này! Con đang nói nhảm cái gì thế? Mẹ rất cảm động trước sự quan tâm của con! Nghe lời mẹ dặn, sờ vào mu của mẹ, rồi chỉ xuống chạm vào âm vật của mẹ."

Cơ thể mẹ tôi run lên, và cặc tôi cảm thấy thành âm hộ của mẹ co lại và siết chặt. Thành âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo cọ xát, khiến tôi cũng run rẩy theo nó.

“Con có cảm thấy âm vật của mẹ con to hơn, cứng hơn và dài hơn trước không? Con không biết nguyên nhân!” 

Mẹ hơi vặn thân trên của mình và tận hưởng sự liếm vào tấm lưng đầy đặn của tôi.

"Đồ ngốc, vừa rồi con đã bắt mẹ dừng lại, nhưng làm tình chỉ là một việc đơn giản. Làm phụ nữ cảm động, khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái và kích thích khi quan hệ không nhất thiết phải dùng cách đút cặc và quan hệ bằng miệng. Đôi khi phụ nữ có thể rung động chỉ bằng một lời nói, một cái chạm nhẹ, hoặc một chút quan tâm! Những gì con vừa nói với mẹ, sự quan tâm và trò chuyện của mẹ với chúng ta cũng khiến con bé cảm thấy thoải mái và kích thích, con biết không? Người chồng bé nhỏ yêu quý của cô ấy đã ra lệnh cho cô ấy dừng lại vì quan tâm, khiến cô ấy run lên vì phấn khích. Khi cô ấy nghe thấy, cô ấy run lên vì phấn khích. Tiểu nhân yêu của cô nói sẵn sàng phục vụ cô như người hầu hoặc nô lệ, cô lập tức muốn đi tiểu."

"Mẹ, lúc này mẹ có muốn đi tiểu không? Hạo Hạo đến hầu hạ. Mẫu thân cao quý của con xin tiểu vào miệng Hạo Hào. Con muốn mẹ nhìn thấy con khiêm tốn bắt nước tiểu uống dưới háng của mẹ, để mẹ cảm thấy kích thích, thoải mái. Để con báo đáp ân tình của mẹ!"

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn và cái lồn của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Môi tôi hôn lên lưng mẹ, liếm những giọt mồ hôi mặn chát trên đó và thì thầm trìu mến.

"Con ngốc, cảm ơn con đã quan tâm đến sở thích biến thái của mẹ. Mẹ thật sự muốn thấy con dùng miệng đi tiểu vào háng con. Mẹ rất muốn đút cho con ăn, nhưng mẹ lại hưng phấn đến mức muốn đi tiểu. Lúc này mẹ không đi tiểu. Chờ thêm một lát nữa nhé? Để mẹ vui vẻ với con. Khi con thấy khỏe hơn, mẹ sẽ đi tiểu nhiều hơn và cho con ăn. Cẩn thận, con có thể cho phép mẹ di chuyển được không?"

Mẹ tôi run rẩy vặn vẹo thân trên và nói với tôi.

"Mẹ, con trai của con nhớ mẹ lắm, nó rất thích cảm giác bị mẹ đụ. Mẹ, nhanh vào địt con đi."

Tôi kẹp âm vật đang cương cứng của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi xoa bóp nhanh hơn.

"Nào con trai yêu, lồn mẹ vì lời con nói mà ngứa ngáy quá. Chúng ta đến bên giường làm tình tiếp đi. Mẹ muốn ôm mẹ vào lòng. Mẹ muốn ngồi lên âm hộ của mẹ trong tay con. Chúng ta cùng nhau quay về đi."

Mẹ tôi quay sang tôi và lo lắng nói.

“Được rồi mẹ, dùng hai tay đỡ giường và cùng di chuyển.” 

Tôi lấy tay đỡ giường và để mẹ ngồi nửa yên lên người. Tôi di chuyển đến đầu giường và dựa vào những chiếc gối. Mẹ giơ hai tay sang ngang để ôm đầu tôi, che mặt tôi bằng những sợi lông nách dài, đẫm mồ hôi, sẫm màu và óng ả ở nách mẹ. Lông nách mọc đầy mặt tôi. Tôi chải nhẹ nhàng, mùi thơm cơ thể, mùi sữa tắm và mùi mồ hôi từ nách trộn thẳng vào lỗ mũi. Mẹ tôi nheo mắt ngẩng đầu lên thì thầm: “Liếm nách mẹ đi, cẩn thận. Đưa tay ôm mẹ ở phía trước, xoa xoa ngực và lồn mẹ.” 

Mẹ lấy tay đỡ đầu tôi, đẩy xuống một chút, điều chỉnh tư thế ngồi lên người tôi. Cô ấy duỗi tay còn lại từ phía trước xuống háng tôi, và kẹp phần gốc của con cặc lộ ra bên ngoài âm hộ của mình giữa ngón trỏ và ngón giữa. Mông cô che đi con cặc đã bị kéo ra một chút do cử động, cô từ từ ấn mạnh xuống, "...ồ..."

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ ngày càng to hơn khi mông mẹ ấn xuống.

Quy đầu được ép chặt vào phần thịt mềm cổ tử cung mềm mại. Mẹ tôi ngọ nguậy cặp mông đầy đặn và mềm mại. Lần này, cổ tử cung được ép vào quy đầu một cách nhanh chóng và chính xác. Khi mông vặn vẹo và ấn xuống, quy đầu dần dần bị ép vào cổ tử cung. Cô ấy mở miệng như một cái miệng nhỏ và đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy. "...Ồ...ồ..."

Giữa nhịp thở dồn dập và những tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi, quy đầu đã hoàn toàn nhét vào cổ tử cung, con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng vào trong âm hộ, cặp mông cao, đầy đặn và rộng áp sát vào bụng dưới của tôi.

“Con… con… dang mông mẹ ra… mông… để hậu môn của mẹ con… ôi… hậu môn và lông hậu môn có thể dính vào con… ồ… thịt bụng dưới của con… tốt, chỉ là… ồ… cứ như thế này… ôi… thoải mái quá… ồ…”

Mẹ cố gắng hết sức áp sát thân dưới của mẹ vào bụng dưới của tôi. Âm hộ của cô ấy dính chặt vào háng tôi, phần thịt mềm ở háng và hậu môn giữa cặp mông xòe cọ vào da bụng dưới của tôi.

"... Ôi... con trai yêu... con có thoải mái không? Lúc này quấn... bao quy đầu của con có đau không? Mẹ... hậu môn của con đang... bị cọ xát nên... ồ... quy đầu của con trai mẹ là... cổ tử cung ngày nào cũng sưng tấy, dễ chịu quá... ôi..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vặn eo và hông. Khi cơ vòng âm đạo của cô ấy co lại, âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, cổ tử cung của cô ấy xoay và cọ xát quanh quy đầu của tôi. 

Cảm giác khoái cảm tê dại truyền thẳng từ đáy chậu lên trán tôi. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, dày lên và dài ra. Khi mông mẹ tôi rung lên, quy đầu càng lún sâu hơn vào cổ tử cung. Tôi cảm thấy được giải thoát, và mẹ tôi đột nhiên kêu lên một tiếng “ah” sắc bén và du dương. , quy đầu đột nhiên tiến vào hơi lỏng lẻo, phần dưới quy đầu bị còng chặt. Rìa của rãnh vành cọ sát vào vòng thịt căng cứng ở miệng trong cổ tử cung khiến cặc tôi phập phồng hưng phấn, tiếng rên rỉ của tôi chợt to hơn và nhanh hơn. 

Mẹ cảm thấy tôi sắp đạt đến cao trào hưng phấn, bàn tay đang cầm cặc tôi lập tức chuyển sang ngón cái và ngón giữa bóp vào gốc cặc, ngón trỏ ấn vào đáy chậu của tôi và ấn thật mạnh. Mông cô ấy ngừng run rẩy và cọ xát, cô ấy ấn chặt vào bụng tôi và ngồi lên háng tôi. "Được rồi... con ngoan... ừm... đợi đã mẹ... mẹ sẽ lên đỉnh với... ừm... con... mẹ sắp đến... sắp... và còn rất nhiều... ugh... tất cả những chiêu trò mẹ vẫn... chưa chơi với con..."

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén, tôi và mẹ chỉ biết ôm nhau thở hổn hển, sự hưng phấn dần dần dịu xuống. "Ôi! Cẩn thận, cảm giác đầu dương vật mềm mại dính chặt vào cổ tử cung, mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế! Bao quy đầu không đau nữa à? Đúng như mẹ tôi nói, mở túi mà không dùng bao cao su? Khi dương vật nằm trong âm đạo mẹ và thịt cổ tử cung của mẹ chẳng phải cảm giác dễ chịu hơn sao? Chẳng phải còn hưng phấn hơn trước khi con quan hệ với mẹ có đeo bao sao? Cảm giác được trở lại trong bụng mẹ sướng hơn phải không?

Mẹ hỏi tôi với vẻ hào hứng lạ lùng.

“Bao quy đầu của tôi không còn đau nữa. Mẹ ơi, hôm nay âm hộ của con lên đỉnh nhanh quá!"

Mặt tôi áp chặt vào lưng mẹ, tôi lẩm bẩm hơi không hài lòng với màn trình diễn hôm nay của mình.

Mẹ cảm nhận được cảm xúc của tôi, liền dịu dàng nói với tôi: “Con yêu bé nhỏ của mẹ, hôm nay là lần đầu tiên con cởi bao quy đầu mà không dùng bao cao su, và cũng là lần đầu tiên con cởi bao quy đầu. Nếu không có bao cao su, nó sẽ kích thích dương vật của bạn nhiều hơn, và khi bao quy đầu được kéo ra, quy đầu mềm mại của bạn sẽ rất nhạy cảm và tất nhiên cao trào sẽ đến nhanh chóng. Nó giống như thế này. Sau này ngươi có nhiều ngày thì tốt hơn, lúc đó tiểu yêu của ta sẽ chọc tức mẹ ta như vậy, cầu xin tha thứ như trước!"

"Tôi đã chịu đựng được cao trào, hãy bắt đầu lại. Âm hộ của mẹ ngứa quá.” Mẹ tuyên bố rằng chiến tranh sắp bắt đầu lại.

Cặp mông đầy đặn của mẹ đặt trên háng tôi bắt đầu ngọ nguậy qua lại, chuyển động dần dần tăng tốc, trong phòng ngủ lại vang lên những tiếng rên rỉ, la hét, thở hổn hển cuồng nhiệt của chúng tôi.

Mông chuyển động từ trước ra sau sang nâng lên hạ xuống, biên độ ngày càng lớn hơn. Quy đầu kéo ra khỏi cổ tử cung và đẩy qua đẩy lại vào âm hộ. Mông chạm vào bụng dưới, tiếng cạch cạch của háng, tiếng kêu cót két của âm hộ và cặc đâm vào nhau ngày càng dồn dập. Một lúc sau, mẹ tôi dừng lại, thở hổn hển và nói với tôi: “Con ơi, con đổi tư thế đi. Mẹ sẽ là một chú cún con và mẹ sẽ là mẹ tương lai của con”.

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi dính vào nhau và chúng tôi quỳ xuống giường. Thân trên của mẹ tôi nằm sấp, mông mẹ gặp lực đẩy của tôi, đập vào eo và háng tôi về phía sau...

"...ừm...ah...cứng...ừm...hướng vào trong...sâu hơn, à...ah, ah..."

Mẹ hét lên vì sung sướng, khóc và thở hổn hển. Trong những cú thúc dữ dội, con cặc liên tục đâm sâu vào sâu trong lồn đầy bùn của mẹ, quy đầu ra vào cổ tử cung đã mở. Mẹ và tôi đều bắt đầu run rẩy và co giật khắp người. Một dòng chất lỏng ấm và hơi dính phun lên bàn tay đang xoa bóp âm vật của tôi. Tôi biết mẹ lại xuất tinh lần nữa.

Khi quy đầu của tôi lại lọt vào tử cung, cơ vòng âm đạo của mẹ tôi siết chặt dữ dội, cổ tử cung cũng co rút dữ dội để quấn chặt quanh quy đầu. Lỗ bên trong cổ tử cung bị ép chặt vào rãnh vành, và cặc tôi bị âm đạo của mẹ khóa chặt. Thành trong của tử cung vặn vẹo như một cái miệng nhỏ và liếm vào bề mặt quy đầu. "A... ra... ra bên trong... à... lấp đầy mẹ đi... tử cung của mẹ... ôi..."

Trong lúc mẹ tôi vừa khóc vừa la, tôi ấn chặt vào cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. Niệu đạo của tôi co lại và tinh dịch của tôi bắn ra như đạn.

Tôi và mẹ nằm nghiêng nhẹ nhàng trên giường, vì cặc của chúng tôi đã bị khóa lồn của mẹ khóa chặt, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Mẹ tôi khập khiễng và bất động, chỉ phát ra những tiếng thở dồn dập, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng vo ve mơ hồ và khàn khàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự hòa hợp của mẹ và con trai 4

Khi mọi người vẫn còn đắm chìm trong dư vị của tình dục, và tâm trí của họ tê liệt và trống rỗng vì phấn khích, cả mẹ và tôi đều không nhận ra rằng đằng sau cánh cửa bí mật được tráng gương màu xám từ phòng ngủ hé mở dẫn đến phòng thay đồ và hành lang phòng ngủ, căn phòng lẽ ra phải là phòng thay đồ có khóa dẫn ra hành lang khi chúng tôi thường thận trọng. Cánh cửa lần này được để mở với một khe hở mỏng. Một bóng người chậm rãi lui về phía cửa, chậm rãi mở cửa bước ra không dấu vết, sau đó chậm rãi đưa cửa đến vị trí vừa hé mở, như thể chưa từng có người bước vào. Sau đó hắn lặng lẽ đứng ở khe cửa, lắng nghe động tĩnh trong phòng ngủ.

Một thời gian sau, cặc tôi dần co lại và trở nên mềm mại, các cơ của mẹ cũng thả lỏng. Con cặc không còn bị cơ vòng lồn siết chặt nữa. Mẹ tôi hóp mông về phía trước, con cặc mềm mại trượt ra khỏi lồn nơi dịch và tinh dịch đang chảy ra.

Mẹ từ từ quay lại đối mặt với tôi và đẩy tôi xuống. Cô ấy đứng dậy và ngồi lên bụng dưới của tôi. Cô ấy cọ xát phần thân dưới đầy lông mu dày và dài của mình lên bụng dưới của tôi và di chuyển nó về phía ngực tôi. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi tinh dịch và chất lỏng dính. Chất lỏng dần dần lan đến ngực tôi. Mẹ nhìn xuống tôi và nhẹ nhàng dùng tay chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi. “Dậy đi em yêu, đã đến giờ ăn tối rồi. Hôm nay mẹ đã hầm món súp gà em thích nhất, còn có rất nhiều món khác em thích ăn nữa.”

Tôi vuốt ve làn da bên trong đôi chân dang rộng của mẹ bằng cả hai tay và say mê nhìn chằm chằm vào phần thân dưới ướt át đang cọ sát vào ngực mẹ. “Súp gà có ngon đến đâu cũng không ngon bằng nước ở đây!”

"Con đĩ nhỏ!"

Mẹ mỉm cười vui vẻ xoa đầu tôi. Cô ấy cử động cơ thể và ngồi xổm lên đầu tôi trong tư thế ngồi xổm để giải tỏa. Cô đưa một tay lên háng và chắp các ngón tay ngọc lại thành hình cái muỗng. Cô gãi gãi âm đạo và hậu môn, bôi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch phủ kín ở đó, sau đó Anh đưa tay lên miệng, há miệng nhỏ ra rồi thè cái lưỡi hồng hồng liếm chất lỏng trên lòng bàn tay, nhẹ nhàng lắc cái mông to của mình. "Nào, nếm thử nước mật ong pha với tinh dịch sau khi hai mẹ con chúng ta quan hệ đi. Con không phải luôn hỏi mẹ xem mùi vị thế nào sao? Tự mình nếm thử xem."

Tôi há miệng ngậm lấy môi bé đang rũ xuống của mẹ, liếm chất nhầy chứa tinh dịch của mình. Nó hơi tê và có mùi hoa hạt dẻ. "Tôi không thích mùi này. Không có tinh dịch của tôi thì sẽ thơm hơn, chỉ có chất bài tiết và dịch tiết của mẹ tôi thôi."

"Tiểu ngốc!"

Mẹ đứng chống hai tay vào bức tường đầu giường, cúi đầu nhìn tôi, giơ một chân ngọc lên, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp đến gần miệng tôi, dùng bụng ngón chân cái cọ xát vào môi tôi.

Mẹ chăm chú nhìn tôi đang nhai ngón chân: “Con trai yêu, chúng ta đi ăn trước đi, ăn xong sẽ lấy sức. Mẹ, hôm nay chúng ta làm tình với con đi. Ngày mai em gái con sẽ không về nhà. Hai mẹ con chúng ta vẫn có thể chơi cả đêm. Tối nay mẹ muốn ở bên con thật thoải mái. Con ơi, hôm nay mẹ lại uống nước tiểu cho mẹ, và một lần nữa.” Liếm hậu môn, lần này mẹ con chúng tôi đã hoàn toàn buông ra. Mẹ rất thoải mái và hào hứng với con. Trước khi chị về, hôm nay mẹ sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên con nhỏ! Hãy tận hưởng cảm giác buông bỏ này, nếm trải trọn vẹn sự kích thích loạn luân và buông bỏ nó hoàn toàn."

"Được rồi!"

Tôi xoay người ngồi dậy và bảo mẹ đứng trước mặt tôi, dang rộng hai chân, ôm đầu tôi bằng hai tay. Sau đó tôi lấy khăn tắm cẩn thận lau phần thân dưới của mẹ. Sau đó, tôi cởi chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mờ và chiếc quần lót ren chữ T trong suốt gợi cảm nằm rải rác trên bệ kê chân và tấm thảm trước giường rồi giúp mẹ mặc vào.

Mẹ nhấc chân lên và yêu cầu tôi mặc quần lót vào chân. Khi tôi đang định vén chiếc quần lót lên ngang hông, tôi đột nhiên quay người lại, cúi người để xắn váy ngủ lên tận thắt lưng. Cô ấy duỗi tay ra sau, xòe đôi má cao và ngã xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi một cách điệu đà: “Hãy cẩn thận, mặc quần lót vào trước khi hôn hậu môn của mẹ nhé”.

Nhìn hậu môn màu nâu sẫm được bao bọc bởi những sợi lông hậu môn dày đặc trong rãnh sâu trước mặt, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ hậu môn của mẹ mà tôi đã chấp nhận mà không hề oán hận, thậm chí còn khao khát trong lòng, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng mọng của mẹ, há miệng dùng đầu lưỡi che lấy vòng xoáy màu nâu sẫm như bông hoa. Tôi rướn người và chui sâu vào trong lỗ, cảm nhận được sự khoái cảm tận sâu trong lòng khi mẹ tôi run lên và rên rỉ trong sự thoải mái dưới sự vuốt ve của môi và lưỡi của tôi trên hậu môn. Tôi thích thú khi hậu môn mẹ cọ xát vào lưỡi tôi, vui vẻ nếm vị đắng thoang thoảng trong phân của mẹ từ sâu trong hậu môn của mẹ phát ra từ đầu lưỡi thọc vào thịt hậu môn.

Lông mu ở háng và lông hậu môn quanh hậu môn ngứa ngáy, vuốt ve mũi và mặt tôi. Sau khi liếm và hôn tôi vài phút, mẹ tôi ngâm nga và lắc cặp mông đầy đặn của mình rồi nhấc chúng ra khỏi môi tôi. Cô ấy quay về phía tôi, dùng cả hai tay kéo quần lót lên và ôm mặt tôi để hướng cô ấy vào phần thân dưới của mình. Cô mặc chiếc quần lót ren nhỏ nhưng để lộ phần lớn lông mu. , môi âm hộ, và bây giờ phần thân dưới với chất lỏng chảy ra đang cọ vào miệng tôi. Gần một phút sau, anh mới bất đắc dĩ nói: "Em yêu, mau mặc quần lót vào, nhanh đi ăn đi, nếu không mẹ không thể không muốn làm tình với em lần nữa, nhưng nếu em không có sức lực, mẹ sẽ không có hân hạnh được em phục vụ khi chúng ta làm tình với em, nhanh lên!" 

Tôi nhanh chóng mặc quần lót, ôm hôn mẹ rồi đi xuống nhà hàng ở tầng dưới. Hai mẹ con thỉnh thoảng ôm nhau rồi nhanh chóng dọn đồ ăn. Sau khi mẹ đỡ tôi ngồi xuống, mẹ ngồi nghiêng trong vòng tay tôi và nói bằng giọng ngọt ngào: “Mẹ con chúng ta đút cho nhau ăn nhé”.

Anh dùng đũa gắp một miếng thức ăn cho vào miệng nhai. Sau đó anh ấy ra hiệu cho tôi nhìn lên và mở miệng. Anh ấy đặt môi mình lên môi tôi và nhổ thức ăn đã nhai vào miệng tôi cùng với nước bọt của anh ấy. 

Mẹ vui vẻ nhìn tôi thưởng thức những món ăn ngọt ngào nhai đầy nước bọt rồi ra hiệu cho tôi ăn cùng món đó. Tay trái của tôi đưa lên háng cô ấy để xoa bóp và chộp lấy âm hộ của tôi, thỉnh thoảng tôi lại nhúng những ngón tay hoặc những ngón tay ướt đẫm dịch âm đạo. Cô ấy dùng lòng bàn tay múc một vũng dịch nhầy dính ở âm đạo rồi đưa vào miệng tôi để tôi liếm. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại cúi đầu, ngước nhìn tôi và phun ra một ngụm nước bọt đặc sệt, sủi bọt từ miệng mẹ, để tôi nếm thử hương thơm thơm ngon của mẹ. 

Trong một khu dân cư giữa thành phố nhộn nhịp và ồn ào này, trong một căn hộ thang máy cao tầng trên tầng cao nhất của một căn penthouse, chúng tôi, một nam thanh niên và một mỹ nữ rất khác nhau về tuổi tác và chiều cao, có quan hệ huyết thống, nhưng bỏ qua những điều cấm kỵ này và không hề đắn đo trước cửa sổ. Trong phòng ăn sáng sủa của ngôi nhà khuất sau tấm rèm, họ ôm nhau một cách đầy dục vọng, đút cho nhau những món nhai chứa nước bọt của nhau, say sưa thưởng thức bữa tối thơm phức, ngọt ngào và đầy dục vọng này, theo đuổi sự tác động về thể chất và tinh thần sẽ khiến đối phương cảm thấy hưng phấn hơn.

Mẹ chợt dừng lại, má đỏ bừng, thở hổn hển nói với tôi: “Con ơi, mẹ có ý tưởng mới. Hãy chơi sôi động hơn nhé”.

Sau đó anh đứng dậy cởi quần lót và áo ngủ. Anh cởi dép và khỏa thân ngồi xuống chiếc bàn ăn dài gần nơi bày bát đĩa.

Mẹ vẫy tay bảo tôi: “Con ngoan, ngồi vào giữa hai chân mẹ đi”.

Khi tôi ngồi xuống trước mặt mẹ, mẹ tôi nhấc hai chân lên và dang rộng ra. Cô ấy dẫm lên vai tôi bằng đôi bàn chân xinh đẹp và thanh tú. Cô di chuyển mông đến mép bàn và một phần treo ra ngoài bàn. Cô ấy dùng tay đỡ chiếc bàn phía sau và hơi nâng phần thân trên lên. Cô ấy nhấc lòng bàn chân phải mỏng manh của mình lên và đặt nó lên sau đầu tôi để ấn vào háng cô ấy. Khi làm theo hướng dẫn, tôi cúi đầu và nghiêng người về phía cô ấy. Đến lúc phải đũng quần, mẹ dùng tay trái thấm tinh dịch múc một nắm trong bát salad rau bôi lên mu, dưới âm đạo... rồi khéo léo dùng ngón giữa thọc vào thụt ra vào cái lồn dính đầy xà lách. Khi những ngón tay ra vào giữa tiếng rên rỉ khàn khàn của mẹ, nước sốt salad được đưa vào trong lồn và trộn lẫn với dịch tiết của lồn. 

Nhìn những ngón tay khua khoắng dính đầy nước sốt salad màu trắng sữa cách mặt tôi năm sáu centimet, âm vật đang phập phồng, môi âm hộ phập phồng, âm hộ và hậu môn ngoằn ngoèo, hỗn hợp nước sốt salad và tinh dịch khuấy động và lăn tăn, từng làn sóng bối rối. Kết hợp với mùi ngọt ngào của nước sốt trộn salad, tôi bị mê hoặc bởi mùi nồng nặc từ háng mẹ khi mẹ chưa rửa sạch âm đạo, mùi tanh và thơm của dịch âm đạo và hậu môn bao phủ mặt tôi trong háng, chúng đi thẳng vào mũi và tấn công vào trán tôi.

"Đến ăn đi, đến ăn đồ ăn ngon mà mẹ đút cho ngươi bằng thân dưới đĩ điếm của mẹ, trong miệng chứa nước của mẹ!" 

Trong cơn xuất thần này, mẹ tôi cất tiếng gọi quyến rũ bằng giọng nói đầy phấn khích và khàn khàn.

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ, há miệng mút vào điểm hấp dẫn trên háng mẹ khiến tôi phải nuốt nước bọt. "Bạch, xà..."

Có tiếng liếm và mút liên tục. Bằng cách này, mẹ tôi thỉnh thoảng thay đổi vị trí phần dưới cơ thể của mình để bà có thể bôi hoặc đặt nhiều món ăn khác nhau cho bữa tối lên âm đạo của bà và cho tôi liếm chúng. Thỉnh thoảng, cô ấy yêu cầu tôi ngậm một ngụm đồ ăn từ âm đạo của cô ấy rồi dùng miệng đút cho cô ấy.

Lại gần nửa tiếng đồng hồ ăn uống dâm đãng nữa. Mẹ thở hổn hển và dùng tay ngăn tôi liếm mạnh phần dưới cơ thể mẹ. "Em yêu! Mẹ ơi, con muốn vui vẻ và cởi mở hơn. Bạn có sẵn lòng không?"

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng mặt xoa xoa làn da bên trong đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ. “Chỉ cần mẹ thấy thoải mái, việc gì con cũng sẵn sàng. Mẹ còn muốn làm gì nữa? Bạn muốn tôi phục vụ bạn như thế nào?"

Mẹ nhảy xuống bàn ăn, xỏ dép vào, đưa tay ôm mặt tôi hôn: “Chồng hiền, để mẹ giữ bí mật một chút nhé. Đợi đã, mẹ sẽ đến khi mẹ đi. Bây giờ con có thể lấy mấy cái đệm, sau này mẹ sẽ cho con thứ gì đó thú vị hơn." 

Sau đó, dưới ánh mắt thèm thuồng của tôi, cô ấy bước vào bếp với cặp mông to và thẳng xinh đẹp uốn éo như đang biểu diễn trên sàn catwalk.

Tôi nhanh chóng chạy đến ghế sofa và lấy vài chiếc đệm. Tôi quay lại bàn ăn và hồi hộp chờ mẹ. Sau tiếng răng rắc, xào xạc trong bếp, mẹ quay lại với tôi với một đĩa dưa chuột rửa sạch và cà rốt gọt vỏ, xắt nhỏ dày khoảng hai ngón tay, dài bằng một lòng bàn tay. Sau khi đặt bát đĩa lên bàn, cô lại ngồi xuống bàn.

Mẹ cầm chiếc đệm trong tay tôi đặt lên bàn phía sau rồi quay người sang một bên và duỗi lòng bàn chân vào bát đĩa bên cạnh. Cô ấy dùng ngón chân nhặt một miếng thịt rồi giơ chân lên chạm vào miệng tôi. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười duyên dáng và nói: "Nào mẹ, cho con trai con ăn và tiếp tục ăn rau." 

Nhìn những ngón chân ngọc thanh tú hếch lên của mẹ cầm những lát thịt và đôi bàn chân trắng nõn thanh tú nhúng trong nước súp, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của bàn chân, mồ hôi và mùi rau củ từ trên cao khiến tôi thèm ăn vô tận. Tôi há miệng đón lấy ngón chân ngọc của mẹ đang cầm miếng thịt đưa vào miệng.

Mẹ tôi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và cười “cục, cạch”, cố nhịn cảm giác nhột nhột từ lòng bàn chân và đút cho tôi nhiều món ăn khác nhau bằng đôi chân thon thả của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ bưng bát súp còn ít súp gà còn sót lại trên bàn đưa cho tôi đang liếm ngón chân. "Con yêu của mẹ, mẹ cảm thấy muốn đi tiểu."

Giọng nói nũng nịu của mẹ lại vang lên.

Tôi bưng bát canh ngước nhìn mẹ đang đứng ở mép bàn. Cô nhặt một nhúm nước sốt salad và phết nó lên âm hộ của mình. Sau đó, cô ấy dùng tay giữ bàn, dang rộng hai chân và nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, đẩy âm đạo đầy đặn và xinh đẹp được phủ đầy nước sốt salad về phía trước. Hàm răng trên trắng như ngọc của cô ấy cắn nhẹ môi dưới và nhìn tôi với đôi má ửng hồng. Tôi liền bưng bát canh đặt sát vào khe mông của mẹ, phía dưới hậu môn. 

“Đồ ngốc, cậu đang ăn lồn của mẹ cậu đấy.”

Mẹ nhẹ nhàng ra lệnh.

Tôi lập tức vươn đầu ra, há miệng che kín lồn mẹ, dùng môi đưa âm vật và môi bé vào miệng, liếm nước sốt salad trên đó và dịch tiết của mẹ trong lồn. 

“A… dùng đầu lưỡi chọc vào niệu đạo của mẹ.”

Mẹ hét lên và ra lệnh: “À... nó đang tới, nó đang tới…”

Tôi cố hết sức áp chặt miệng vào phía dưới âm đạo của mẹ, đầu lưỡi nhanh chóng búng vào lỗ ngoài của niệu đạo, chờ mẹ cho tôi thứ sprite thơm ngon mà mẹ bài tiết ra. 

Một dòng nước ấm áp và vô vị đột nhiên tràn qua đầu lưỡi và phóng ra thành miệng tôi. Khi bụng dưới và xương mu của mẹ tôi co lại và dừng lại, có một khoảng dừng và sau đó một đợt bùng phát khác lại xuất hiện. Tôi tranh thủ lúc tạm dừng để nuốt thật nhanh rồi đón chào dòng nước tiếp theo. Mẹ tôi chu đáo tìm mọi cách điều khiển cơ thắt niệu đạo bài tiết nước tiểu để tôi có thời gian nuốt. 

"À... Không, không thể được. Nối cái bát bên dưới, à..."

Nước tiểu của mẹ tôi cuối cùng rỉ ra ngoài không kiểm soát được. Tôi chưa kịp nuốt thì nó đã trườn ra khỏi đôi môi đang kề sát vào lồn mẹ tôi. Nó tràn theo háng và qua hậu môn rồi chảy vào bát canh ép vào háng dưới hậu môn. 

Phần thân dưới của mẹ co giật vài lần rồi ngừng tiểu. Sau đó phần thân dưới của cô ấy và môi tôi tiếp tục tiếp xúc gần gũi, cô ấy từ từ hạ mông xuống bàn. Phần thân trên của cô ấy nằm nhẹ nhàng, đầu tựa vào đệm, hai tay đưa lên hông vuốt tóc và tai tôi, hai chân dang rộng và giơ cao để phần thân dưới có thể di chuyển lên trên để chạm vào đôi môi không chịu rời của tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển và hỏi tôi: “Con yêu, mẹ chơi như thế này có thú vị không? Bộ phim không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của bạn à?"

Tôi hơi ngẩng mặt ra khỏi phần dưới thơm tho của mẹ: “Thú vị quá, con thích thế này, nhưng lần này âm đạo của mẹ kéo ra ít quá”. 

Sau đó, nó lại vùi đầu vào lồn mẹ và liếm lỗ niệu đạo của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo tai tôi, “Con bé háu ăn, mẹ đã ấp ủ ý muốn đi tiểu cho con từ lâu rồi, giờ phút này chỉ uống nước tiểu cho vui thôi cũng chưa đủ! Đầu tiên, liếm nước tiểu trên mông mẹ, sau đó uống nước tiểu trong bát canh. Mẹ còn có thủ đoạn chờ ngươi!"

Tôi vội liếm những hạt nước tiểu còn sót lại trên lồn, hậu môn và háng của mẹ. Sau đó tôi nâng bát súp lên và uống nước tiểu ấm nóng cùng súp gà. Rồi tôi chép miệng và tận hưởng mùi nước tiểu của mẹ. Hỗn hợp súp này làm tôi thích thú. 

Mẹ cũng đi chậm lại, dùng tay phải ôm chân phải và hếch mông lên hết mức có thể. Cô lấy một nắm nước sốt salad bằng tay trái và bôi vào hậu môn. Sau đó, cô dùng ngón giữa và ngón giữa để nhét nước sốt salad vào hậu môn. Nước sốt xà lách màu trắng sữa cô mang ra mang vào dần dần ngả sang màu hơi vàng, vị chua ngọt thoang thoảng mùi phân. “Con ngoan lắm, hậu môn của mẹ ở đây để cho con ăn. Bạn có muốn ăn không? Với mùi hậu môn của mẹ!”

Mẹ lại bắt đầu công việc cám dỗ của mình. Bạn có cần hỏi không? Tôi muốn ăn nó quá. 

Tôi lại cúi đầu liếm nước sốt salad quanh ngón tay giữa của mẹ tôi đang liên tục thọc vào hậu môn. Vị chua ngọt của gỏi xen lẫn với vị đắng thoang thoảng của phân. Nó khiến tôi phấn khích đến mức con cặc của tôi gần như chạm đến bụng dưới của tôi.

Sau khi tôi liếm xong nước sốt salad ở hậu môn, mẹ tôi lấy một củ cà rốt mới cắt vừa lấy ra nhúng vào nước sốt salad. Cô ấy từ từ đưa nó vào hậu môn của tôi và đưa nó ngày càng sâu hơn. Sau khoảng mười cm, tôi kéo nó ra. Một mùi phân nồng nặc hơn trước bay ra. Mẹ tôi giơ tay. Phần đầu của củ cà rốt phủ nước sốt sa-lát có vài vết phân màu vàng trên ngực cô. Má cô ấy ửng hồng quá rõ ràng so với nước sốt salad màu trắng. Mẹ tôi thở hổn hển và ngước nhìn khuôn mặt tôi đang duỗi ra giữa hai chân mẹ. Sau một lúc do dự, cô ấy từ từ đưa đầu củ cà rốt lên mũi tôi. Nhìn thấy tôi liên tục quạt mũi và hít mùi phân trên củ cà rốt, mẹ tôi mở miệng nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng, rồi vui vẻ nói với tôi: “Muốn ăn không?”

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, mẹ tôi toàn thân đỏ bừng, run rẩy, mẹ nhanh chóng đưa tay nhét củ cà rốt vào cái miệng đang há hốc của tôi. Sau đó, cô ấy lấy một củ cà rốt khác, nhúng nó vào nước sốt salad rồi nhét vào hậu môn của tôi. Bằng cách này, mẹ đã cho tôi ăn. 

"...Ồ...con trai ngoan, con, con có thể tự mình làm...ồ...vâng...cứ như thế này...ừm...ah...đưa nó vào, nhét sâu hơn, và sau đó...ồ...con có thể đại tiện...ah..."

Những ngón tay ngọc của bàn tay trái nhanh chóng xoa bóp âm hộ cô, chất dịch màu trắng đục từ âm hộ cô sủi bọt, chảy ra và bắn tung tóe. 

Giữa nhịp thở gấp gáp của chúng tôi và tiếng rên rỉ chói tai của mẹ, toàn thân mẹ co giật, cặp mông đầy đặn run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay nắm lấy một nắm tóc của tôi, ấn vào háng, "...A... Nhanh đưa miệng em vào âm hộ của tôi... Ối... Nó lại đến... Đến, tới... Ồ, ồ ồ..."

Một tiếng rên du dương, hơi khàn, dài vang vọng khắp phòng sau tiếng kêu khẩn thiết của mẹ tôi. 

Tôi chìm đắm trong cảm giác phấn khích và nhận ra rằng đỉnh điểm của mẹ đang đến gần. Ngay khi tôi đưa miệng vào lồn mẹ, một chất lỏng trong suốt bán nhớt chảy ra từ lỗ niệu đạo. Khi mẹ tôi đẩy mạnh và đánh vào miệng và phần dưới cơ thể tôi, nó tràn vào miệng, vào mặt, vào cổ và ngực tôi. Mẹ tôi thực sự đã phun nước lần nữa! 

Con cặc của tôi cũng đập dữ dội, tôi phun ra từng chuỗi tinh dịch, đập thẳng vào nửa mông đầy đặn của mẹ đang lủng lẳng ngoài bàn. 

Hai chân mẹ đặt lên vai tôi, kẹp chặt đầu tôi vào cái lồn mẹ đang co giật, co giật. Tôi ngồi trên ghế ăn rướn người về phía trước, hai tay đưa lên ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, chúng tôi cùng nhau thở dốc và gấp gáp. 

Dần dần, đôi bàn tay đang nắm tóc tôi của mẹ cũng dần buông lỏng ra, mẹ bắt đầu vuốt tóc tôi một cách nhẹ nhàng. Tiếng thở hổn hển của chúng tôi dần yếu đi. 

"Ồ..."

Tiếng khóc dần dần vang lên trong tiếng thở hổn hển ngày càng yếu ớt của mẹ con tôi và ngày càng to hơn. Đây là giọng nói của một cô gái, và nó rất quen thuộc - tiếng khóc của chị tôi! 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi cảm thấy vòng tay ôm chặt của mẹ thả lỏng và ngã xuống ghế. Đôi bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi nắm chặt lấy tóc tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên khiến bàn ăn và bộ đồ ăn trên bàn ăn kêu leng keng. , cổ tôi cứng đờ, tôi ngẩng khuôn mặt đang dính vào âm đạo của mẹ lên, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt đờ đẫn của khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ đang ngước nhìn tôi. Sau đó, chúng tôi chậm rãi và khó khăn quay đầu lại để nhìn vào nơi phát ra tiếng khóc - cầu thang dẫn xuống phòng ngủ ở tầng dưới. 

Ở lối vào cầu thang, một nửa cơ thể lộ ra ngoài đang co giật và khóc ngày càng to: "Uuuu...Mẹ, tại sao mẹ lại như thế này...Uuuu...Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy với anh trai mình...Uuuu...Mẹ, tại sao mẹ lại như thế này...Uuuu..."

Đúng là chị em! 

Cô ấy quay lại khi nào? 

Tôi và mẹ quay lại ngơ ngác nhìn nhau, tay chúng tôi vô thức đưa ra và siết chặt vào nhau. 

Đầu óc tôi choáng váng, trong lòng chỉ biết lặp đi lặp lại một chữ - hết rồi, hết rồi... Sắc mặt mẹ tái nhợt, đôi môi không còn chút máu run rẩy dữ dội, răng nghiến chặt, nước mắt tuôn rơi, nức nở dữ dội và lặng lẽ. 

Cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua trong sự bàng hoàng này, thể xác và tinh thần yếu đuối, tiếng nức nở dữ dội thầm lặng của mẹ tôi và tiếng khóc lớn của em gái tôi. Thân hình trần trụi run rẩy của mẹ nhẹ nhàng đỡ tôi đứng trên mặt đất, dùng đôi chân yếu ớt kéo tôi loạng choạng bước xuống cầu thang. “Bốp một tiếng”, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt chị tôi, nức nở, thì thầm: “Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi… Đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của mẹ… Anh con còn nhỏ, chưa được đâu”. Có lý, là mẹ ta quyến rũ Haohao, Haohao không biết hắn đang làm gì... Yunyun, xin đừng trách anh trai ngươi, thực sự chỉ là lỗi của mẹ ngươi thôi. Ngươi có thể mắng mẹ ngươi, đánh mẹ ngươi, ta có lỗi với ngươi, ta chỉ yêu cầu ngươi thả anh trai ngươi đi, đó là mẹ ngươi vô liêm sỉ, không phải chuyện của Hạo Hào! Làm ơn đi, anh trai tôi còn trẻ và còn sống lâu nữa, anh muốn làm gì thì làm với mẹ, mẹ chỉ xin anh hãy để anh trai anh đi, làm ơn…”

Sau đó, mẹ tôi thực sự đã quỳ lạy chị tôi, nhưng tôi chỉ bối rối và cố gắng hết sức để kéo mẹ tôi ra để mẹ không cúi đầu.

Em gái tôi cứ bò trên cầu thang vừa khóc vừa lẩm bẩm, còn nghe tiếng mẹ đập đầu xuống sàn “Bùm bùm…”

Cô ngẩng đầu lên lớn, đôi mắt bối rối nhòe đi vì nước mắt. Cô run rẩy toàn thân khi mẹ cô lại cúi đầu và phát ra âm thanh. Đôi mắt cô dần trở nên trong trẻo. Mẹ cô lẩm bẩm và định quỳ lạy lần nữa. Khi em gái ôm mẹ, cô vùi đầu vào sự uy nghiêm và thăng trầm của mẹ. Bộ ngực của cô đang khóc, "Mẹ... đừng, đừng làm thế, đừng làm thế này... Yunyun chỉ trách mẹ đã hành động như vậy, trách mẹ tao nhã và đoan trang lại thích như vậy, trách mẹ hiền đức độ đã đối xử với anh trai mình như vậy... wu wu..."

Mẹ tôi ngồi dưới đất, đưa tay kéo tôi xuống. Cô ấy ôm chặt đầu em gái tôi và tôi vào bộ ngực trần của cô ấy. Cô ấy khóc và hôn lên đầu và mặt tôi và chị gái tôi. "Mẹ ơi, con không muốn mất mẹ! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Câu chuyện giữa ba người

Chị và mẹ tôi quỳ xuống ôm nhau. Sau khi tôi bị kéo xuống đất, đầu tôi được mẹ ôm chặt vào ngực. Phần thân trên của tôi bị khom xuống trong một tư thế khó xử. Tôi phải cử động cơ thể và nằm nghiêng đối diện với mẹ. Mẹ tôi cũng nhận ra sự bối rối của tôi và điều chỉnh động tác để tôi có thể tựa vào lòng mẹ. Mẹ tôi khóc nức nở và liên tục nói rằng mẹ đã sai, cầu xin chị tôi tha thứ và nhận mọi trách nhiệm về mình. Tôi cũng bắt đầu nói với tôi rằng đó là trách nhiệm của tôi. Ba chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng nhau khóc.

Sau một hồi lâu bối rối và bối rối như vậy, chị tôi ngắt lời mẹ tôi và tôi đang khóc, ngước lên nhìn mẹ tôi đầy bối rối và nói: “Mẹ, thực ra con đã phát hiện ra mẹ và anh trai có vấn đề từ lâu, nhưng con luôn không muốn điều tra và đối mặt chi tiết. Thế nên mẹ tôi đã vất vả nuôi hai đứa con chúng tôi nhiều năm, chịu nhiều đau khổ. Cuộc hôn nhân của bà với bố tôi không hạnh phúc nên đã đặt niềm tin vào em trai tôi. Bà nảy sinh tình cảm không tốt với anh ấy và có những hành vi loạn luân. Tôi đã nhiều lần nhận ra hoặc gặp phải những điều này.

Em gái tôi ngập ngừng nói: “Nhưng hôm nay lần đầu tiên em nhìn thấy chi tiết anh làm tình một cách cận cảnh và chi tiết, nhưng em không thể chấp nhận được. Em không thể chấp nhận tại sao mẹ em lại điên cuồng khi quan hệ. Không chỉ chửi thề mà còn muốn anh trai mình uống nước tiểu, liếm hậu môn, ăn phân. Mẹ không như thế này! Mẹ tao nhã, đoan trang, dịu dàng và đức hạnh! Quan hệ với người yêu của mình chẳng phải là một điều tuyệt vời sao? Không phải mẹ luôn giả vờ sao!"

Tôi ngẩng đầu đáp: "Chị ơi, không phải như chị nghĩ đâu. Là vì ​​em thích mẹ làm như vậy. Em muốn mẹ kích thích và chiều chuộng em như thế này khi quan hệ. Mẹ làm như vậy để em thoải mái và thỏa mãn! Làm như vậy với mẹ yêu của em là đẹp đấy! Đừng trách oan mẹ nhé!"

Mẹ ôm đầu tôi, úp mặt tôi thật chặt vào cái bụng bầu bĩnh, căng phồng của tôi, không cho tôi nói nữa. Cô ấy nói với em gái tôi với vẻ mặt đầy bối rối, "Tùy em thôi, Yunyun, xin hãy nghe lời giải thích của mẹ em. Em xin lỗi, mẹ em đã khiến em thất vọng và đã nhượng bộ những điều này." Thật đáng tiếc khi bạn cảm thấy không hài lòng. Mẹ không phải là người mẹ tốt. Cảm ơn sự bao dung và yêu thương của các bạn dành cho mẹ và anh trai tôi trong suốt những năm qua. Cảm ơn bạn đã hiểu cho việc mẹ tôi theo đuổi tình dục khi còn là một người phụ nữ ở độ tuổi hổ sói. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ tha thứ cho con và anh trai con vì sự lố bịch!"

“Những điều nực cười mà mẹ và anh trai tôi đã làm, anh có thể bao dung và tha thứ. Mẹ sẽ giải thích điều đó một cách không biết xấu hổ và không chút xấu hổ. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho những điều khiến bạn không hài lòng ngày hôm nay. Mẹ đã lấy chồng nhiều năm và sống lâu hơn con rất nhiều năm. Theo như mẹ biết, đời sống tình dục của tôi và anh trai rất hạnh phúc và hòa hợp, được duy trì bao nhiêu năm và tràn đầy hứng khởi. Tình yêu giữa hai người ngọt ngào và lãng mạn hơn bao giờ hết. Tình yêu giữa mẹ và anh càng được củng cố hơn nhờ đời sống tình dục hài hòa và nồng nàn. Mẹ giờ đây hoàn toàn không thể tách rời sự hỗ trợ tinh thần từ tình yêu thương của anh trai và sự nuôi dưỡng vật chất khi quan hệ tình dục với anh trai. Cô không thể tưởng tượng được cuộc sống sẽ u ám thế nào nếu không có anh trai mình. "

"Yunyun, cậu chưa từng trải qua hôn nhân hay tình dục, và cậu vẫn không hiểu đời sống tình dục hài hòa và đam mê để hỗ trợ hôn nhân và tình yêu quan trọng như thế nào. Nếu không có sự hỗ trợ của tình dục cuồng nhiệt, tình yêu giữa hai người sẽ chỉ dần thoái hóa thành tình cảm gia đình và dần trở nên nhạt nhẽo. Tình yêu quan trọng biết bao đối với phụ nữ”.

“Mặc dù mẹ tôi không thể cưới anh trai bà nhưng trong thâm tâm bà, anh trai là người yêu và là chồng thực sự của bà. Khi tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm thì nó sẽ trở thành tình dục. Mối quan hệ quan trọng nhất giữa người phụ nữ và chồng cũng là mối quan hệ tình dục. Mẹ tôi yêu anh trai đến mức muốn trao tất cả những gì có được trên cơ thể mình cho người yêu bé nhỏ. Cô ấy thực sự muốn mỗi giây phút được hòa làm một với người tình nhỏ của mình, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau hay xa nhau."

Mẹ càng nói càng trìu mến, đắm chìm trong những suy nghĩ đầy cảm xúc, đôi tay vô thức áp mặt tôi vào bụng mẹ vào âm đạo như mẹ vẫn thường làm khi say đắm.

“Mẹ đã chán ngấy những ngày tê liệt, đeo mặt nạ với bố. Sau khi thiết lập mối quan hệ với người yêu nhỏ, cô khao khát tình yêu của anh trai mình cũng như sự thoải mái và phong phú của môi, lưỡi, ngón tay và cặc của người tình nhỏ. Đặc biệt là sau khi tận hưởng khoái cảm loạn luân thú vị vượt qua tuổi tác và huyết thống, tôi cảm thấy thú vui thú vị vượt qua những điều cấm kỵ khiến cơ thể và tâm trí của tôi cảm giác thật đẹp, thật say mê và khao khát tôi, nên không cần phải xấu hổ, che đậy hay đắn đo giữa tôi và người yêu dấu. Mẹ chỉ muốn thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình trước mặt người chồng bé nhỏ, thể hiện tấm lòng, tình yêu, cảm xúc chân thật của mình một cách trọn vẹn trước mặt người chồng bé nhỏ, đồng thời dành hết tình yêu và thể xác cho đứa con trai yêu dấu của mình mà không hề dè dặt. "

“Cơ thể mẹ trao cho con yêu đã không còn nguyên vẹn nữa. Vậy thì mẹ phải là bạn tình hoàn hảo trong tâm trí người yêu bé nhỏ của mình khi quan hệ. Tôi không thể nhớ những gì tôi đã thấy ở đó. Người ta nói, một người phụ nữ hoàn hảo phải là một quý cô ở đại sảnh, một bà nội trợ trong bếp và một người phụ nữ hoàn hảo trên giường. Cô ấy là một con đĩ, người yêu của cô ấy có thể làm bất cứ điều gì trong thế giới tình dục, vì vậy mẹ tôi tích cực hợp tác và đáp ứng mọi yêu cầu của người tình nhỏ, đồng thời cố gắng hết sức để thỏa mãn mọi sở thích, để cô bé dễ thương của tôi có thể có được khoái cảm thể chất tốt nhất và đầu óc thoải mái nhất khi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy ”.

"Chúng tôi là một cặp đôi tình dục. Là một người phụ nữ trưởng thành, có nhiều năm kinh nghiệm tình dục và là một người mẹ lớn tuổi, giàu kinh nghiệm, chồng tôi chỉ là một đứa con nhỏ, một đứa con trai non nớt, chưa từng quan hệ tình dục. Để đạt được sự giao hợp hoàn hảo, tôi có trách nhiệm dạy dỗ, lãnh đạo và chiếm vị trí chủ đạo trong đời sống tình dục. Vì vậy, mẹ tôi đã vượt qua những rào cản tâm lý và học hỏi những phương pháp quan hệ tình dục đa dạng, thậm chí kỳ quặc để nụ hôn bé nhỏ của tôi luôn được tận hưởng những cảm giác tình dục mới mẻ, hoàn hảo và những trải nghiệm tình dục đẹp đẽ, lãng mạn”.

"Tình dục không chỉ là sự giải phóng thể xác mà còn là cảm giác tâm lý. Khi quan hệ, người yêu thích nghe mẹ chửi thề, quan hệ bằng miệng, uống nước tiểu, liếm hậu môn, ăn phân để cảm thấy thoải mái, thỏa mãn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ người yêu nhỏ của mình và thấy anh ấy hài lòng và thoải mái. Tôi cũng sẽ cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Hơn nữa, những phương pháp quan hệ tình dục này là điều tôi thích và mong muốn trong lòng”.

"Yunyun, cậu vẫn không thể hiểu được cảm giác của mẹ tôi đâu. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi như cô có thể bị ám ảnh, bị ám ảnh và ngưỡng mộ bởi một cậu thiếu niên đẹp trai và con trai ruột của chính mình. Bà có được mối tình đầu của con trai mình, nụ hôn đầu tiên, sự trinh trắng, thậm chí còn có cả lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng và nụ hôn đầu tiên vào hậu môn của một người phụ nữ! Để lấy lòng tôi, cô ấy phớt lờ khoảng cách tuổi tác hơn 20 tuổi mà lao tới chỗ cô ấy. Phá vỡ điều cấm kỵ về huyết thống, tôi sẵn sàng hầu hạ mẹ mình một cách nhục nhã và khiêm tốn. Mỗi lần hoàng tử bé được yêu thương và phục vụ mẹ, cảm giác thật thú vị biết bao! Nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc. Tôi không có quan hệ gì với bố bạn và sống theo luật lệ. Đó không phải là sự tận hưởng mà là sự đau khổ. Mẹ chưa bao giờ được hưởng sự đối xử của anh trai tôi trong đời! "

“Nhưng anh ta đã dùng lời lẽ tục tĩu và yêu cầu anh trai cho mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng, uống nước tiểu, liếm chân, liếm hậu môn và ăn phân. Bọn này quá bẩn thỉu và biến thái. Họ làm cho anh trai tôi thật mất phẩm giá và mẹ tôi thật vô ơn!”

Chị tôi lẩm bẩm.

Tôi không khỏi ngắt lời và bào chữa: “Nhưng chị ơi, chị không biết rằng cho mẹ em quan hệ bằng miệng, liếm chân, uống nước tiểu, liếm hậu môn và ăn phân của mẹ khiến em cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. Bạn biết đấy, tôi cũng mắc chứng sợ thần bí một chút, nhưng với tôi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều rất đẹp. Đối với tôi, mùi, vị đắng, chua của mồ hôi, dịch tiết âm đạo, nước tiểu và phân của mẹ rất quan trọng. Tất cả đều có mùi rất thơm, vị ngon và vị rất ngon. Ngửi và liếm chúng chỉ khiến tôi cảm thấy kích thích và dễ chịu. Khi mẹ cho tôi ăn, uống nước tiểu, cho tôi liếm và ăn vùng kín của tôi, cách mẹ tiểu về phía tôi thật kích thích và quyến rũ. Tôi thực sự muốn phục vụ mẹ tôi bằng mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra trong suốt quãng đời còn lại của mình. Tôi không muốn bất kỳ phẩm giá nào. Tôi chỉ muốn phục vụ hoàng hậu của mình một cách khiêm tốn. "

"Sao cậu ác thế!"

Em gái tôi nhìn tôi giận dữ.

Tôi kiên quyết ngẩng đầu lên, nhìn chị tôi với vẻ mặt nghiêm túc khi chị nói từng chữ: “Tôi chỉ ác ý với vợ và mẹ tôi thôi. Chỉ cần cô ấy cảm thấy thú vị và thoải mái, tôi sẵn sàng đối xử tệ với cô ấy không có điểm mấu chốt! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi có ý nghĩa như thế này! Rất hài lòng! Rất thoải mái! Tôi vui vì niềm vui của mẹ và buồn trước nỗi buồn của mẹ. Tôi sống cuộc sống của tôi cho mẹ tôi. Chỉ cần nàng thích nàng, ta nguyện ý làm nàng cả đời nô lệ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm động đến nỗi toàn thân run lên, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Cô ấy hoàn toàn không biết rằng chúng tôi không đơn độc vào lúc này. Cô ấy có thói quen áp mặt tôi vào đôi lông xù của mình, mông cô ấy hơi ngọ nguậy và cô ấy cọ xát âm hộ của mình vào miệng, mũi và cằm của tôi. Âm đạo của tôi vốn đã dần trở nên khô khốc vì sợ hãi, giờ trở nên xúc động và ẩm ướt, và một mùi nồng nặc tỏa ra từ háng chưa được rửa sạch. Ngửi mùi nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành đang động dục, tôi quên mất tình hình hiện tại. Tôi dang hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, áp môi vào cái lồn đang dần khô và phủ đầy vết trắng sữa.

Em gái tôi vô cùng sốc khi nghe bài phát biểu như lời thề của tôi. Cô ấy nhìn tôi và mẹ tôi đang ôm nhau chán nản, rồi thì thầm như thể đang phạm tội gì đó: “Nhưng con và mẹ con không thể quan hệ bình thường được sao?” 

Nghe thấy giọng nói của chị bên tai, thân hình mẹ run lên, mẹ tỉnh dậy sau khi dùng âm hộ mỏng manh của mình để nếm thử vị ngọt mềm mại và ấm áp của đôi môi tôi. Cùng với tôi, người cũng đã thức giấc, chúng tôi dừng lại những động tác âu yếm, thân mật trong khoảnh khắc ngượng ngùng này, người mẹ ngượng ngùng nhẹ nhàng ôm lấy em gái tôi. Chị ơi, chị ấy dùng động tác của mình để che đậy sự lúng túng và ngớ ngẩn vừa rồi. Cô vuốt tóc cô nói: “Yunyun, kinh nghiệm của anh còn quá ít. Bạn không biết vẻ đẹp của sự giao hợp giữa hai người đang yêu nhau. Niềm đam mê khi quan hệ tình dục. Vì sự thỏa mãn về thể xác và tinh thần của người yêu, làm sao bạn có thể quên được tình yêu của mình lúc đó? "Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì, và cô ấy sẵn sàng thử bất cứ điều gì, miễn là điều đó khiến mọi người cảm thấy hứng thú. Quan hệ tình dục với anh trai cô ấy là một điều bất thường. Niềm vui thú vị khi quan hệ với con trai cô ấy vượt xa khoái cảm khi quan hệ tình dục bình thường. Loại khoái cảm đó khiến người ta cảm thấy hạnh phúc. Cơ thể con người nóng bỏng và họ không thể tự giúp mình. Tình mẹ con và loạn luân đã là những thứ đồi trụy. Chỉ cần cả hai chúng ta đều là những thứ đồi trụy. Hãy chấp nhận và đừng ép buộc, tại sao chúng ta không thể trút bỏ gánh nặng và thực hiện những cảnh sex dâm đãng, trụy lạc hơn để thỏa mãn thể xác và tinh thần?

"Hầu hết các cặp vợ chồng ở Trung Quốc đều có đời sống tình dục không đạt yêu cầu. Nguyên nhân chính là do nhiều cặp đôi giả vờ nghiêm túc để gây ấn tượng với nhau. Thay vào đó, họ có quan hệ tình dục giữa nam và nữ chẳng hạn như lừa dối. Họ gạt bỏ hành trang tâm lý và tận hưởng quan hệ tình dục, khiến nhiều người tìm kiếm hạnh phúc tình dục ngoài hôn nhân. Tôi và anh trai buông bỏ xiềng xích bên trong và yêu nhau. Chúng tôi có lợi thế bẩm sinh về tâm lý tình dục, và chúng tôi có thể thử xem xét cảm xúc của nhau, theo đuổi kích thích tình dục bằng nhiều cách khác nhau. Bằng mọi cách, kể cả những cách biến thái. Mẹ và bố con chưa bao giờ đạt cực khoái, nhưng trong đời sống tình dục của mẹ và anh trai, mẹ lần nào cũng đạt cực khoái, mẹ thường xuyên xuất tinh một cách vui vẻ. Mẹ dám nói rằng trên thế giới này không có nhiều cặp đôi có thể đạt được mối quan hệ hạnh phúc và hòa hợp như chúng ta, con có thể chấp nhận mối quan hệ hiện tại giữa mẹ và anh không?

Mẹ giải thích và nhẹ nhàng cầu xin. 

Chị tôi do dự một lúc: "Được rồi, cho chị chút thời gian làm quen, chị chúc em vui vẻ hạnh phúc trước đã. Nhưng mẹ và anh trai em thường rất thân thiết, họ giấu em và không cho em biết và nhìn thấy mối quan hệ thân thiết của anh. Trong gia đình này, điều này khiến em cảm thấy mình như người ngoài. Em rất khó chịu. Em đừng tái phạm nữa, được không?" 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn đã chúc phúc, cảm ơn bạn đã công nhận và hiểu biết! Mẹ có lỗi với Yunyun, con đã ít chú ý đến con, xin hãy tha thứ cho sự sơ suất của mẹ." 

Mẹ tôi lại ôm hai chị em tôi thật chặt với vẻ mặt hạnh phúc.

Tôi cảm thấy thư giãn. Hôm nay là một phước lành được ngụy trang. Mối quan hệ của tôi với mẹ cuối cùng cũng đã được chị gái tôi thừa nhận rõ ràng. Tôi không còn phải giả vờ, trốn tránh hay sợ hãi trước mặt chị gái mình nữa. Tôi vô cùng biết ơn chị tôi và thầm cảm ơn sự bao dung của chị.

Ba chúng tôi lặng lẽ ôm nhau và tận hưởng cảm giác bình yên, yên bình và ấm áp này. Hồi lâu chị tôi mới nhẹ nhàng chia tay. Cô em gái thường ngày vô tư của mình đỏ mặt cúi đầu nói: "Mẹ, nhanh mặc quần áo vào đi. Mẹ vẫn đang khỏa thân. Vừa rồi mẹ và em trai đã tập thể dục rất lâu và mạnh mẽ. Toàn thân đổ mồ hôi rất nhiều. Cẩn thận bị cảm lạnh. Em cũng vậy thôi, em trai." 

"À!" 

Mẹ khẽ kêu một tiếng, đưa tay trái ra trước ngực để che bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ, còn tay phải của mẹ ấn đầu tôi đang ngẩng lên xuống phía dưới thân thể của mẹ, sao cho đầu tôi ở trước âm đạo của mẹ. Cô thu nhỏ thân hình trắng nõn và đầy đặn của mình, cúi đầu không dám nhìn em gái mình. Hai má cô đỏ bừng, cô thấp giọng giải thích: "Yunyun, con xin lỗi! Con xin lỗi! Mẹ vừa rồi đang rối ren. Con nóng lòng cầu xin sự tha thứ của con. Con không nhận ra rằng mình đang khỏa thân. Mẹ không có ý đó!" 

"Mẹ, không sao đâu, con cũng là nữ nhân, vẫn là con gái của mẹ, nhìn mẹ khỏa thân là chuyện bình thường." 

Chị tôi trầm ngâm an ủi mẹ.

Mẹ vẫn giữ nguyên động tác trước đó, che ngực và phần thân dưới, cuộn người cúi đầu không dám nhìn em gái. Cô ngượng ngùng nói với giọng như muỗi: "Khác rồi. Những gì mẹ và anh trai tôi vừa làm đều bị Yunyun nhìn thấy và nghe thấy. Những ánh mắt vô liêm sỉ và dâm ô đó đã bị vạch trần. Mẹ tôi cảm thấy không thể ngẩng đầu lên được. Sau này làm sao tôi có đường đường giáo dục con cái, làm sao có đường đường mà cư xử trước mặt con gái mình!" 

Mẹ lại bắt đầu khóc.

Em gái tôi vội ôm lấy mẹ, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Tôi cũng ôm mẹ lần nữa, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo và mông của mẹ. Tôi áp mặt vào bụng mẹ và không ngừng dùng môi hôn lên bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và căng mọng dưới mặt. Anh dùng bụng dưới và xương mu để xoa dịu cảm xúc của mẹ, thỉnh thoảng còn dành thời gian an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ đừng lo lắng nữa được không! Chị con hiểu và tha thứ cho chuyện loạn luân của chúng ta, đồng thời cũng chấp thuận mối quan hệ của chúng ta. Đừng khóc, được không! Con trai con rất đau khổ.”

Em gái tôi cũng kịp thời đến an ủi: "Đúng vậy, em đã chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ và em trai rồi. Đương nhiên, làm người yêu thì phải quan hệ tình dục. Trong đó không phải bao gồm cả cảnh em làm tình vừa rồi sao? Làm sao mẹ em có thể cảm thấy không thể ngẩng đầu lên trước mặt em? Mẹ và em trai em là một cặp đôi trên thực tế, nhưng em vẫn đang đóng vai mẹ của em trai anh. Em chẳng phải vẫn như vậy sao?"

"Tôi đã chấp nhận mối quan hệ này, nhưng có một sự khác biệt lớn giữa việc bị loạn luân và không nhìn thấy! Chuyện cực kỳ riêng tư như quan hệ tình dục với người yêu của bạn bị người khác nhìn thấy. Những điều dâm ô, biến thái đó không là gì trong mối quan hệ giữa những người yêu nhau, nhưng bị người khác nhìn thấy khiến tôi cảm thấy rất căng thẳng, đặc biệt là với con trai tôi. Kiểu quan hệ tình dục loạn luân này được thực hiện một cách đồi bại và dâm ô, được con gái bà và chị gái của người đàn ông chứng kiến. Những mối quan hệ thân mật và rối rắm này khiến mẹ tôi không hề hay biết." Sau này phải đối mặt với cô ấy như thế nào trước mặt Yunyun, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ vì đã không hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ tốt đối với Yunyun!

Những lời phàn nàn đầy cảm xúc của mẹ.

姐姐带着一脸郁闷的表情望着还抽泣的妈妈“可爱的妈妈,你原来竟然被这样Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.些变态、淫荡方式性交的合理性、口交、舔脚、喝尿、舔肛门、吃大便这些事说“

姐姐顺手揉了揉我的头发,转头给我开玩笑“小弟,你等会儿可要教育教育你的傻老婆,真该打屁股,狠狠的揍她的肥屁股!你这当老公的这事可要拿出权威来,妈妈的屁股长的又大又肥,性格还这么纠结,肯定是天生就是让你来享受打屁股的乐趣的!”

我被逗得轻笑起来,妈妈也破涕为笑“死芸芸,就知道和弟弟合起来欺负妈妈!”

“好像不对吧,一直都是臭妈妈、臭弟弟你们这对小情侣一起欺负我,什么时候我能嚣张了？你们一天防着我、躲着我,玩爱爱被我看到了还来点——爱人间没什么,被别人看到,心里好有压力哦!我可是被某些人当成外人来的矣!”

một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy có lỗi. Cô ôm em gái mình và xin lỗi: "Tốt Yunyun, em xin lỗi. Em biết hôm nay một số chuyện về mẹ và anh trai anh đã bị em vạch trần, khiến em rất sợ hãi. Lúc này, tâm trạng của em không ổn định, bối rối, nói và làm mọi việc thiếu suy nghĩ. Mẹ và anh trai em không coi em như người ngoài. Anh biết đấy, mối quan hệ cấm kỵ này giữa em và anh trai không thể bị tiết lộ trước khi em nhận ra và hiểu rõ. Tất nhiên là phải giấu kín, chưa kể mẹ em và anh trai em sẽ không để ai nhìn thấy! Yunyun thân yêu của tôi, bạn phải hiểu mẹ tôi!" 

Em gái tôi vẻ mặt không hài lòng: "Này! Bà là bà mẹ xảo quyệt, bà sắp đổ súp điên cuồng cho tôi rồi, lại nói mình là một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo! Tốt nhất là tìm người chồng tốt của mình đi, làm như vậy sẽ không để ai nhìn thấy. Nếu không cố ý tránh mặt tôi, nếu không cố ý tránh mặt tôi thì sẽ quan hệ tình dục trước mặt tôi! Chính là lời nói của em! Đã thân mật rồi thì tôi sẽ không làm!" quan tâm xem bạn có cảm thấy mình là người ngoài không! Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy những điều không nên nghe và nghe những điều không nên nghe. Tôi cũng tán thành mối quan hệ của bạn. Yêu cầu của tôi không cao, chỉ cần sau này bạn không đề phòng tôi như một tên trộm, thì tôi thực sự không muốn cảm thấy mình là người ngoài cuộc!

"Được rồi! Được rồi! Yunyun chúng tôi là những người bao dung và ân cần nhất!"

Mẹ tôi đã lừa dối người chị đau khổ của tôi và vặn vẹo tôi, người không có tiếng nói trước mặt hai người phụ nữ và chỉ có thể cười khúc khích.

Tôi nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp vừa nói chuyện với nhau, ngồi dậy, vòng tay ôm họ: “Được rồi, nói chuyện với nhau thôi, chúng ta hãy sống một cuộc sống bình thường hạnh phúc như một gia đình nhé!”

"Bùm bùm" Vừa dứt lời, tôi đã nhận được hai vết sưng trên trán, một bên trái và một bên phải. Hai người phụ nữ quyến rũ một lớn một nhỏ cùng lúc ngầm hiểu ý đánh tôi, tất cả đều đồng thanh mắng tôi: “Tôi đang lợi dụng anh, đồ ngốc!” 

Sau đó họ nhìn nhau và cười.

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi, mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng vặn eo tôi: “Ngốc quá!”

Cô ấy hơi nghiêng người về phía tôi, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Phong Vân nhẹ nhàng nép vào vòng tay tôi.

Em gái tôi hơi tách ra khỏi vòng ôm của tôi và ngồi thẳng dậy. Nhìn dáng vẻ ngọt ngào của cơ thể trần truồng của mẹ nép vào cơ thể trần truồng của tôi, một thoáng cô đơn hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Cô ấy đưa tay xoa đầu tôi, rồi đột nhiên thô bạo nói với vẻ mặt vô tư: "Đừng tưởng em thành thật, mẹ, em trai, em vừa gián đoạn trò chơi tình dục thú vị của anh, lại nghe em nói tối nay Em phải quan hệ bao nhiêu tùy thích. Anh trai em mỗi tuần chỉ về một lần. Hai người yêu nhau như vậy, chắc phải ba mùa thu kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Anh trai tôi đã tích tinh dịch suốt một tuần, còn mẹ tôi thì tích lũy niềm đam mê tương tư trong một thời gian." Tuần này, ngươi nhất định hoảng hốt không buông ra được trước mặt ta. Ta sẽ không làm bóng đèn lớn chuẩn bị về phòng ngủ, ngươi có thể thoải mái chơi đùa ăn mừng lễ kỷ niệm!"

Chị gái dừng lại một chút, "Nhưng hôm nay em phải cố gắng hết sức để phục vụ mẹ thật tốt. Phụ nữ đặc biệt chú ý đến những ngày giỗ này. Mẹ đang ở độ tuổi cần một người đàn ông để an ủi thể xác và tinh thần của mẹ nhất. Nhu cầu thể chất của mẹ đặc biệt mạnh mẽ. Con cũng còn trẻ, là thời điểm con trai có sức khỏe tốt và hồi phục nhanh chóng. Ở tuổi này, con và mẹ là một cặp hoàn hảo. Con nên cư xử như một người đàn ông, quan tâm và nghe lời mẹ nhiều hơn, cẩn thận quan sát nhu cầu và phản ứng của mẹ, hãy chấp nhận." Sự hướng dẫn của mẹ bạn hết lòng, hãy cẩn thận và làm cho mẹ bạn thoải mái, cho mẹ bạn đạt cực khoái nhiều hơn và để mẹ bạn có những kỷ niệm hoàn hảo về ngày hôm nay.

Sau đó cậu quay sang mẹ đang đỏ mặt: “Mẹ, con nói thẳng thì đừng ngại. Em trai con còn nhỏ, chưa hiểu hết suy nghĩ của phụ nữ. Là con gái và là em gái, con nên nói chuyện thẳng thắn hơn, kẻo mẹ không nói ra được, nếu không con ngốc đó không đủ thông minh và cẩn thận. Mẹ, mẹ muốn quan hệ như thế nào thì phải thẳng thắn mới thấy thoải mái.” Hãy lên tiếng và cho anh trai bạn thêm lời khuyên làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái. Bạn đang ở giai đoạn thích hợp nhất để quan hệ tình dục với một chàng trai như anh trai mình. Bạn đang ở độ tuổi mà cơ thể, trải nghiệm tình dục và tâm lý trưởng thành nhất, nhu cầu tình dục mạnh mẽ nhất và bạn là người kiên cường nhất. Anh trai bạn cũng là một chàng trai có thân hình tuyệt vời, phục hồi nhanh chóng và ham muốn tình dục. Tuổi tác, mặc dù ở độ tuổi này anh ấy còn thiếu kinh nghiệm và tính cách phù phiếm, nhưng nếu bạn hướng dẫn anh ấy quan hệ tình dục theo nhu cầu của bản thân, bạn sẽ có được sự thỏa mãn về thể chất và tâm lý mạnh mẽ hơn, vì vậy bạn nên giống một hiệp sĩ và một chỉ huy hơn, và hướng dẫn anh ấy phục vụ bạn thật tốt, và chỉ cần bạn kiên trì, bạn sẽ muốn nhiều hơn thế. Nếu nhanh chóng bình phục, anh ấy có thể làm điều đó nhiều lần trong một đêm! Đừng lãng phí thời gian tốt nhất này! Đừng để anh ấy phụ lòng nỗ lực to lớn của bạn để phá bỏ điều cấm kỵ và yêu anh ấy! Nhưng mẹ ơi, xin hãy chăm sóc anh trai của con, anh ấy không biết vận động nhiều nên mẹ cứ chơi tiếp, con về phòng ngủ ”.

Em gái tôi đứng dậy và bước hai bước xuống cầu thang. Cô đột nhiên quay lại và mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Khuôn mặt, cơ thể, làn da và khí chất của bạn thật hoàn hảo. Ngay cả tuổi tác mà bạn cho là khuyết điểm, lông mu và lông nách dài dày dày cũng khiến bạn trông đoan trang và duyên dáng. "Trưởng thành, hoang dã và quyến rũ sẽ chỉ khiến bạn gợi cảm và hấp dẫn hơn. Hãy tin tưởng vào tầm nhìn của con gái bạn như một người phụ nữ và tận hưởng dịch vụ tình dục của một người đàn ông nhỏ bé một cách tự tin và bình tĩnh. Có thể phục vụ bạn là điều may mắn của tôi, nhưng cô bé ngốc nghếch vẫn có chút sáng suốt nên tôi đã chọn dây thắt lưng và vòng chân cho bạn. Nó trông rất hợp với bạn, và nó khiến bạn thậm chí còn nhiều hơn." sexy quá Mẹ ơi! Hãy phát điên khi có em trai bên mình! Đừng đợi đến khi hoa nở và cành vắng! Mẹ đang ở thời kỳ hoàng kim của một người phụ nữ xinh đẹp như hoa và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Ở độ tuổi này, mẹ có một cậu em trai cùng tuổi quen nhau, yêu nhau và đồng hành cùng nhau. lãng phí vốn và cơ hội mà Chúa đã ban cho bạn!

Sau khi chị tôi nói như chuyên gia về tình dục khiến mẹ con tôi bị sốc, chị ấy quay lại, nhưng mẹ tôi nhanh chóng tỉnh dậy và đưa tay ra túm lấy em gái: "Mẹ kiếp! Em đang nói cái quái gì thế! Em nghe những lời ngụy biện này ở đâu thế? Về đến em vẫn chưa ăn gì phải không? Lên với anh, mẹ em sẽ lấy chút đồ ăn. Hôm nay cả nhà ăn nhẹ một bữa nhé, kẻo em lại tung tin đồn anh bắt nạt, ngược đãi em lần nữa."

Em gái tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ, đành phải thu lại vẻ vui tươi, nghiêm mặt nói: “Mẹ, những lời con vừa nói đều là sự thật, đều xuất phát từ tấm lòng của con! Mẹ đừng nghĩ đây là những lời nói điên rồ. Vì con cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ nên con đã đọc rất nhiều sách báo về lĩnh vực này, đồng thời cũng kiểm tra rất nhiều thông tin. Con chỉ nói rằng những lời đó đều dựa trên khoa học. Mẹ có nghĩ là con chỉ tùy tiện tán thành mối quan hệ của hai mẹ con không? Sau khi đọc những bài báo và thông tin này, con cảm thấy rằng sẽ tốt cho cả hai khi ở bên nhau, và tôi chỉ chấp thuận mối quan hệ của bạn sau khi đã cân nhắc kỹ lưỡng, và bạn nên trân trọng cơ hội này. 

Người mẹ nhìn gương mặt em gái và cảm động đến nỗi lại bắt đầu khóc. Cô ấy quả thực là người được làm từ nước. Bà ôm cô vào lòng nói: "Cảm ơn con! Cảm ơn con gái yêu! Thật may mắn khi mẹ mẹ có hai người con, con và Haohao. Cảm ơn con đã âm thầm quan tâm đến mẹ và em trai con! Người phụ nữ ngốc nghếch, con cũng quá đỉnh rồi! Sau khi con nhận ra mối quan hệ giữa mẹ và anh trai, anh và con không cần phải trốn tránh nữa. Chúng ta dành nhiều thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian hơn để làm những việc mình yêu thích. Con nói rằng chúng ta không thể buông tay trước mặt con, đúng rồi! Nhưng sớm hay muộn chúng ta cũng phải thích nghi và đối mặt với nó. Hãy bắt đầu ngay hôm nay, chúng ta đi ăn tối nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ 1

Tôi quay lại và nhìn Haohao. Cậu bé ngốc nghếch vẫn cười trần trụi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và ám ảnh, cô ngốc đáng yêu của tôi! 

Âm hộ của tôi lại ẩm ướt. Tôi thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Đó là lý do tại sao điều này xảy ra, và con gái tôi lại bị động dục khi nó vẫn còn ở bên cạnh.

Hôm nay là một phước lành được ngụy trang. Tôi nhận được sự hiểu biết và chấp thuận của Xiaoyun, điều này đã giải quyết được nút thắt giữa chúng tôi. Từ nay trở đi, tôi không còn trốn tránh trước mặt con gái nữa, yêu nhau thoải mái, vui vẻ, không còn phải lo ảnh hưởng đến mối quan hệ với con gái yêu quý của mình nữa. Tôi thật sự rất may mắn khi có được cặp con yêu quý này ở kiếp trước!

Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào mông Hạo Nhi, mặt nóng bừng nói với anh ấy: "Mặc quần vào đi, trước mặt em gái tôi trông anh thế nào?"

Đầu của Tiểu Vận vùi vào giữa ngực tôi cong lên, làm mặt với Hạo Hạo, "Thằng nhóc hôi hám, ngươi ăn thịt mẹ xinh đẹp của mình rồi, còn muốn ta mọc mắt kim sao?"

Trò đùa rõ ràng này của cô bé khiến mặt tôi nóng bừng. Dù tôi biết con gái tôi biết tất cả, và khi ở một mình với con trai, tôi sẽ theo đuổi tình yêu và hứng thú một cách cực kỳ dâm ô và trơ trẽn mà không gặp bất kỳ rào cản tinh thần nào. Tuy nhiên, những lời của Xiaoyun về mối quan hệ bị cấm đoán của tôi với con trai vẫn khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng và không thể rời khỏi sân khấu. "Pah!" Tôi ngượng ngùng vỗ vào cái mông hếch lên của Xiaoyun. "Sao con có thể nói chuyện được! Đúng là một bà mẹ hoa mỹ."

"Tại sao không! Mẹ và em trai tôi đã yêu nhau. Chẳng phải anh ấy đã bị tôi ăn thịt hay sao? Mẹ tôi được Ủy ban giáo dục công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất, và bà hoàn toàn hết lòng vì con quỷ nhỏ này. Bà yêu mến anh trai mình từ khi còn nhỏ. Họ rất quý nhau, điều này luôn khiến tôi ghen tị. Mẹ tôi và anh trai tôi đã trở thành người yêu của nhau và họ thậm chí còn thân thiết hơn. Tôi không muốn sống nữa. Cả đời tôi chỉ là người ngoài trước mặt hai người. Tôi là vậy đó." giận quá! Tôi ghen tị quá! Anh trai tôi là một người anh em hôi hám!” 

Yunyun vươn tay ra phía sau và ôm chặt lấy eo tôi. Để vùi đầu vào ngực tôi, cô bé cao khoảng 1,7 mét đã nâng mông lên và uốn cong cơ thể thanh tú của mình. Cô ấy di chuyển đầu mình vào giữa ngực tôi một cách quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đang vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn khiến tôi tự hào, với vẻ mặt hạnh phúc và thích thú.

Nghe tiếng kêu ghen tị và miễn cưỡng của Yunyun, cô ấy thậm chí còn kể cho cô ấy nghe về việc quan hệ tình dục với con trai tôi. Tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn và vỗ vào mông cô bé vài cái. Nhưng nhìn thấy cô ấy đang tận hưởng và ngâm nga như thể cô ấy đang thoải mái, tôi không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn cô bé ngốc nghếch. Tiểu ngốc nghếch lúng túng lẻn đến bàn ăn tìm quần lót của mình rồi mặc vào. Anh ấy nhặt đồ lót và váy ngủ có dây đeo của tôi lên rồi nhìn tôi. Anh ấy không biết phải làm gì.

Luôn chú ý đến tên ngốc nhỏ này, tôi hướng cằm về phía ghế sofa để chỉ nơi cần đi, sau đó ôm Yunyun trong tay bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi đỡ cô bé đang ôm eo và nằm nghiêng trên ghế sofa. Tôi trìu mến nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của Yunyun vùi giữa ngực cô ấy. Tôi chải mái tóc nhuộm nâu của cô ấy bằng tay phải và vỗ nhẹ vào eo cô ấy bằng tay trái. "Yunyun, con có thể để mẹ mặc váy trước khi con ôm mẹ được không?"

Cô bé ôm mẹ chặt hơn, lắc đầu: "Không! Con muốn ôm mẹ như thế này. Con rất thích cảm giác gần gũi với mẹ như thế này. Đã lâu rồi con không được mẹ ôm như thế này. Đã lâu rồi con chưa được ngửi hơi thở của mẹ gần như vậy. Lần cuối cùng con nhớ đến hình như là ở trường tiểu học. Để con ôm mẹ một lúc!"

Sau khi diễn xong, cô bé buồn bã nói: “Em trai tôi không còn thân thiết với tôi như lúc nhỏ nữa, trong lòng anh ấy chỉ có mẹ, anh ấy sợ mẹ và em trai sẽ không còn yêu tôi nữa”.

“Con đã lớn rồi mà vẫn thế này!”

Tôi ôm Yunyun một cách âu yếm và trìu mến, dùng tay phải ấn chặt đầu cô ấy vào ngực, khiến cậu con trai yêu quý đang đứng bên cạnh cau mày, "Con xin lỗi, mẹ mấy năm nay chỉ hưởng thụ tình yêu của anh trai, không chăm sóc tốt cho công chúa nhỏ của mình, không tính đến tình cảm của công chúa nhỏ! Hãy tha thứ cho người mẹ ích kỷ của con! Con và anh trai đều là cục cưng của mẹ, và tình yêu của mẹ mẹ dành cho các con của con cũng không nhiều bằng những người khác. Tất cả mẹ có cùng tình yêu."

Tôi dừng lại, ngượng ngùng quay lại và móc đôi mắt của tên ngốc đó ra. Để sau này cùng tiểu ngốc này có cuộc sống tốt hơn, tôi đành phải cúi mặt nói: "Chỉ là mẹ và anh trai nam nữ yêu nhau nhiều hơn mà thôi. Có một số chuyện mẹ không thể nói cho con biết, nhưng con là con gái lớn. Con nên hiểu rằng mẹ và anh trai có loại quan hệ này. Đương nhiên, họ phải tránh mặt con và làm những việc chỉ có giữa vợ chồng. Điều đó khó tránh khỏi có vẻ thân thiết hơn một chút. Điều này khiến con cảm thấy bị bỏ rơi, nhưng đó chính là tình yêu giữa anh và con." Điều đó không có nghĩa là mẹ con có thành kiến với hai người! Nhưng mẹ ơi, con cầu xin mẹ tha thứ cho con. Đúng là có lúc mẹ quá si mê anh trai con và ít quan tâm đến con hơn. Bây giờ con đã biết và chấp nhận mối quan hệ của chúng ta, mẹ không cần phải giấu giếm trước mặt nữa.

Anh dịu dàng hôn lên tóc Yunyun và cầu xin cô tha thứ.

Con gái tôi tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực tôi: “Mẹ ơi, mẹ và bố mẹ đã hôn nhân không tình yêu nhiều năm như vậy, đời sống tình dục của mẹ không hòa hợp. Mẹ phải kéo anh con con ra xa. Mẹ vất vả quá. Con gái con nhìn thấy thì thấy khó chịu. Bây giờ con đã lớn, con mới hiểu được nỗi đau khổ và khao khát của mẹ. Sau khi con và anh trai yêu nhau, con được anh trai an ủi về mặt tinh thần. Về đời sống tình dục, con cũng hài lòng với anh trai và tận hưởng niềm vui tình dục mà Trước đây tôi chưa bao giờ thực sự mừng cho mẹ. Bây giờ bố tôi ngoại tình và bị tai nạn xe hơi, ông đã trở thành người thực vật, trở ngại lớn nhất giữa con và anh trai đã không còn nữa. Tôi cũng đồng ý để con ở bên nhau. Con không cần phải run rẩy và trốn tránh nữa.

"Mẹ, con đã chấp nhận quan hệ giữa mẹ và em trai con. Khi thân mật, mẹ không cần phải tránh mặt con. Chẳng phải đó chỉ là đời sống tình dục giữa mẹ và em thôi sao? Kỳ thực con cũng đã gặp phải mấy lần rồi. Ngay cả những cảnh quan hệ tình dục như miệng quan hệ, liếm hậu môn giữa mẹ và quan hệ tình dục cũng không cần tránh. Hôm nay con đã nghe và xem ở cự ly gần mấy tiếng đồng hồ. Đối với con nó không còn riêng tư hay bí mật nữa. Mẹ không cần phải quan tâm đâu. Con, nếu mẹ cảm thấy không thể Hãy buông ra trước mặt anh, đừng để anh nhìn thấy em khi quan hệ, nhưng đừng trốn tránh anh khi em làm tình, vì điều đó khiến anh cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, nhà chúng ta cách âm rất tốt sau khi cải tạo. Mỗi lần về nhà, em đều trốn vào phòng ngủ phía trên để làm tình, ở ngoài một mình rất yên tĩnh!

Yunyun ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, má đỏ bừng, ngập ngừng một lúc, “Và tôi thích cảm giác thân thiết khi mẹ và anh trai ở bên nhau. Tôi luôn cảm thấy rằng tốt nhất nên có một người đàn ông vì hạnh phúc của mẹ, nhưng can thiệp vào ai đó sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến mối quan hệ trong gia đình. Nhưng nếu người đàn ông này là em trai thì lại khác. Mối quan hệ giữa hai gia đình vẫn rất thân thiết. Tôi thích điều đó. Quan hệ tình dục với mẹ và em trai của bạn sẽ tốt cho bạn và gia đình bạn. Tôi đã kiểm tra rất nhiều thông tin. và sách vở, suy nghĩ rất lâu và hiểu ra. Loạn luân chỉ là một nhận thức tâm lý của xã hội loài người, miễn là không cản trở người khác thì không sao, con cái của những cuộc hôn nhân loạn luân dễ bị di truyền những khiếm khuyết về mặt này. Hơn nữa, một số nghiên cứu đã chỉ ra rằng phụ nữ trung niên và nam thanh niên là những đối tượng thích hợp nhất để quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Về mặt sinh lý, quan hệ tình dục giữa phụ nữ trung niên và thanh thiếu niên diễn ra nhịp nhàng hơn, hòa hợp hơn và có lợi hơn. Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi có tâm lý tình dục trưởng thành, ham muốn tình dục mạnh mẽ, thể lực và thể lực tốt khi giao hợp. Phục hồi nhanh chóng sau khi giao hợp và xuất tinh, đồng thời có khả năng quan hệ tình dục nhiều lần. Đây cũng là giai đoạn vàng để nam giới có kinh nghiệm phong phú về tình dục, có thể dùng để hướng dẫn, dạy dỗ thanh thiếu niên làm cho đời sống tình dục của mình trở nên hài hòa hơn”.

"Tôi rất vui vì mẹ và anh trai tôi đã tìm được tình yêu của lòng mình. Thật sự là do ông trời sắp đặt để có được ngày hôm nay. Tôi rất vui khi mẹ và anh trai tôi có thể trở thành đối tác phù hợp và yêu thương nhất trong những năm tháng hoàng kim về mặt sinh học của họ! Tôi không muốn trở thành vật cản để các bạn tận hưởng tình yêu. Tôi mong các bạn có thể tận hưởng tình yêu giữa hai người dễ dàng hơn. Khi ở bên nhau, dù có ở bên cạnh hay không, tôi cũng không cần chăm sóc tôi, không có điều cấm kỵ, không cần do dự, cứ coi con là minh bạch, vì trong lòng con không chỉ là mẹ, là anh mà còn là cặp đôi vàng mà con công nhận. Con chỉ cần cư xử như một cặp đôi bình thường, làm bất cứ điều gì mình muốn và trân trọng mọi thời gian cũng như cơ hội để tận hưởng niềm vui muộn màng này, con có biết không? cùng nhau, mẹ có hiểu ý con không?

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái, dưới ánh mắt to tròn thông minh của con và nghe con kể chuyện, tôi đã cảm động rơi nước mắt trước một đứa con bé bỏng, ân cần và chu đáo!

Đúng vậy, bao nhiêu năm nay, tôi và con trai luôn run rẩy, trốn tránh và tìm mọi cơ hội để tán tỉnh và làm tình. Dù khoảnh khắc ấy thật ngọt ngào và hạnh phúc nhưng tôi luôn hồi hộp, chán nản vì sợ bị phát hiện. Giờ đây, ngôi nhà này cuối cùng đã trở thành nơi trú ẩn an toàn cho tôi và con trai. Bất kể chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, ở nhà cuối cùng chúng ta cũng có thể thư giãn hoàn toàn và tận hưởng tình yêu độc đáo và vi phạm điều cấm kỵ của mình. Tất cả đều do con gái yêu quý của tôi trao tặng. Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn!

Nghe con gái dặn dò đừng ghen tị với con, hãy quan hệ bao lâu tùy thích mà không ngần ngại, hãy trân trọng mọi thời gian và mọi cơ hội để tận hưởng niềm vui muộn màng này, tôi hiểu ý con và bị sốc trước suy nghĩ của con, nhưng với giọng nói của con, tôi thấy trong lòng nóng bừng, tưởng tượng Con và người tình nhỏ của con có thể âu yếm, tán tỉnh và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi ở nhà. Những cảnh tượng thú vị lướt qua tâm trí bạn - trong phòng khách, phòng ăn, nhà bếp, phòng tắm, phòng ngủ, mặc váy, vest, đồ ngủ, đồ lót gợi cảm, hay khỏa thân, tận hưởng con trai mình. Quan hệ bằng miệng, tận hưởng việc con trai liếm chân mình, tận hưởng việc con trai liếm và uống nước tiểu từ háng của mình, thưởng thức việc con trai dùng môi và lưỡi liếm hậu môn của cô từ phía sau, thưởng thức con cặc của con trai đâm vào, rồi vô thức tưởng tượng ra cảnh con gái mình bước vào và va vào mình, hoặc đứng sang một bên để xem. Trong khi chúng tôi tán tỉnh hoặc quan hệ tình dục, tôi và con trai vẫn tiếp tục tình yêu của mình mà không hề tạm dừng hay do dự, và tiếp tục với bất kỳ điều dâm ô và thú vị nào mà chúng tôi có thể tưởng tượng ra, trình diễn và biểu diễn chúng cho con gái yêu và em gái thân yêu của chúng tôi xem.

Toàn thân tôi run lên, núm vú và âm vật sưng tấy và cương cứng, sâu trong âm đạo có những cơn co thắt. Một dòng chất lỏng ấm nóng rỉ ra từ âm đạo của tôi, thấm ướt phần háng đang bị kẹp chặt và cặp mông béo phệ của tôi đang ngồi trên ghế sofa. Một mùi tanh thoang thoảng nhưng thú vị lan ra từ háng tôi.

“Mùi gì thế?” 

Con gái tôi ngước lên nhìn tôi đang ngơ ngác, sau đó giật giật mũi, tựa đầu vào háng tôi: "Vừa rồi hình như là mùi trong phòng ngủ của mẹ! Mẹ ơi, mẹ lại xúc động nữa à?"

"Mẹ kiếp, ngươi còn nói như vậy!"

Tôi lại ấn chặt đầu cô ấy vào ngực cô ấy để che giấu sự bối rối và xấu hổ trên mặt mình. Tôi cúi xuống hôn lên tóc cô bé. Không ngờ lời nói của con gái lại khiến tôi bối rối và thích thú. Tôi không chỉ vô cùng yêu thương và dựa dẫm vào con trai mình về mặt tình cảm, tôi còn bị mê hoặc bởi cơ thể non nớt của nó ôm lấy tôi và con cặc non nớt của nó đang lấp đầy âm hộ tôi. Trên thực tế, việc kìm nén bản thân nhiều năm không thể dừng lại một khi tôi giải phóng nó, và nó đã phát triển đến mức bất thường về tâm lý. Tôi không còn hài lòng với tình dục thông thường nữa. Tôi theo đuổi một cách ám ảnh kiểu cậu bé rất khác biệt về tuổi tác, niềm vui kỳ lạ khi được quan hệ tình dục với chính con trai mình và sự kích thích đặc biệt của tội loạn luân. Đây có thực sự là tôi không?

Mẹ có còn là người thầy, hiệu trưởng đàng hoàng, ngay thẳng, là người vợ, người mẹ đức hạnh và hiền hậu không?

Hay tôi thực sự là một người phụ nữ hư hỏng dâm đãng và dâm đãng?

Tôi liếc nhìn con trai tôi đang đứng đó ngơ ngác. Cơ thể bé nhỏ đang lớn của nó rất mềm mại, con cặc chưa phát triển của nó có màu hồng và thon thả, nhưng nó đã được tôi ôm trong tay và cưỡi lên háng của tôi mấy năm rồi. Tôi đặc biệt thích việc con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Để có được khoái cảm và thỏa mãn, tôi thường để cái miệng, lưỡi, mũi và khuôn mặt thanh tú như cánh hoa hôn và liếm phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đã hơn bốn mươi tuổi của tôi.

Con trai tôi từ nhỏ đã thích ngửi mùi vùng kín của tôi. Kể từ khi tôi phát hiện ra rằng anh ấy thích ngửi mùi cơ thể của vùng kín của tôi khi anh ấy lên sáu tuổi, tôi đã bí mật bắt đầu lừa anh ấy, lúc đó chưa biết gì, liếm chân, ngực, nách và tất cả các vùng nhạy cảm của bộ phận kín của tôi ngoại trừ âm đạo. Cho đến khi nó thực sự thổi kèn và liếm lồn tôi, con trai tôi dần dần bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Từ việc thích mùi vùng kín của tôi, dần dần cô ấy chuyển sang thích mùi mồ hôi, mùi mồ hôi nách, mùi dịch tiết của tôi, rồi đến mùi đất và nước tiểu từ vùng kín chưa tắm rửa của tôi. Hôm nay, cô ấy không phản đối việc uống nước tiểu của tôi, liếm hậu môn của tôi và nếm phân chưa thải của tôi.

Tôi cũng từ chỗ cảm thấy tội lỗi lúc đầu, đóng những cảnh quan hệ tình dục đơn giản, thô thiển và ngại ngùng, cho đến ngày nay, tôi trơ trẽn, dâm đãng và không kiềm chế trước mặt con trai mình, đồng thời tôi tích cực tìm kiếm và theo đuổi mọi loại hưng phấn tình dục.

Tôi đã cảm thấy tự ti từ khi còn nhỏ vì lớp lông mu dày và mùi hôi nồng nặc ở phần dưới cơ thể. Chồng tôi cũng không thích điều này nhưng con trai tôi lại bị ám ảnh bởi nơi hôi hám và nhiều lông của tôi. Hãy nghĩ về tôi, một người phụ nữ trung niên bị ám ảnh bởi một cậu bé hơn tôi hơn 20 tuổi. Tôi bị ám ảnh bởi tôi. Phần thân dưới hôi hám, nhiều lông khiến tôi cảm thấy tự ti và chồng không ưa tôi. Anh ấy vẫn là đứa con trai yêu quý của tôi. Cảm giác hài lòng, phấn khích và biết ơn đó lay động mọi dây thần kinh trong tôi. Mỗi lần tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và xinh xắn của con trai tôi vùi trong đám lông mu đen dày đặc ở phần thân dưới của tôi. , được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn màu đen tím của tôi, khuôn mặt vui vẻ ngửi mùi cơ thể tỏa ra từ phần dưới cơ thể, liếm và hút bụi bẩn và tinh dịch trên đó một cách thèm khát, cảm giác như chủ nhân và như nữ hoàng này mang lại cho tôi niềm vui, sự phấn khích và hài lòng. Tôi không thể diễn tả được, và người tình nhỏ thân yêu của tôi cũng thích thú với kiểu đời sống tình dục loạn lạc và trụy lạc này, điều này càng khuyến khích hành vi quỷ quái của tôi. Tâm lý biến thái cứ lớn dần trong lòng khiến tôi không ngừng theo đuổi thú vui tâm lý đen tối này.

Nhưng nó có vấn đề gì? Tôi và con trai tôi rất hợp nhau. Cả hai chúng tôi đều thích sự phấn khích và niềm vui mà phương pháp này mang lại. Tôi tận hưởng cảm giác thống trị giới tính và được làm nữ hoàng, còn người yêu bé nhỏ của tôi cũng được thỏa mãn với cảm giác buông bỏ hết lòng tự trọng để phục vụ mình. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất thoải mái, và chúng tôi càng cảm thấy hạnh phúc, vui vẻ hơn trước niềm vui của đối phương.

Tiếng đồng hồ báo thức “ding-a-ling” cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Lúc đó đã bảy giờ, đã đến lúc tiêm thuốc cho cha họ và xoay người. Con gái tôi miễn cưỡng buông tôi ra. Vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương của cô ấy thực sự rất đáng thương. 

Tôi ôm mặt con gái, nhẹ nhàng hôn lên trán con: “Tội nghiệp con bé, mẹ và anh trai sẽ đến lật mặt bố con và tiêm cho ông ấy trước. Con có thể lo việc rửa bát, mẹ sẽ nấu sau, chúng ta sẽ có một bữa tối vui vẻ như cả nhà.”

Tôi vẫy tay bảo con trai đưa quần lót và áo ngủ cho tôi, nhưng người yêu bé nhỏ của tôi đã quỳ xuống dưới chân tôi, giơ đôi chân thon dài của tôi lên hôn lên ngón chân tôi: “Mẹ ơi, để con phục vụ mẹ và mặc vào nhé!”

Cô con gái lấy tay che miệng, ghen tị đến đỏ bừng má nhìn người yêu bé nhỏ của mình rồi quay sang nhìn tôi: "Mẹ ơi, anh trai con hôn chân mẹ rất trìu mến, không hề bẩn thỉu chút nào. Xem ra trước đây anh ấy thật sự thích uống nước tiểu và liếm hậu môn của mẹ. Anh ấy làm vậy chỉ để mẹ thoải mái thôi. Bình thường mẹ ghê tởm lắm à? Anh trai con rất yêu mẹ, nhưng điều này thật lãng mạn và ngọt ngào. Mẹ thật hạnh phúc! Con ghen tị quá!"

Cô tình nhỏ tự hào trả lời: “Tất nhiên, khi nào có cơ hội, con sẽ phục vụ mẹ như thế này! Con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất”.

Tôi tế nhị trợn mắt nhìn người yêu bé nhỏ của mình nhưng cũng không rút đôi chân thon dài đang gắn chặt vào miệng anh ấy ra. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ nhưng trong lòng lại vui mừng, có chút khoe khoang mắng tiểu yêu: "Tôi chết chắc! Em gái tôi còn ở đây, cũng không xấu hổ chút nào!"

Sau đó ông quay người lại, lấy tay che mắt con gái mình: "Yunyun, con đừng nhìn. Tên nhóc này lúc nào cũng thích lấy lòng người khác một cách kinh tởm như vậy, khiến mẹ ta xấu hổ muốn chết."

Trước sự kiên quyết của tôi, con gái tôi phải quay lưng lại, rồi ra sau, tôi duỗi chân và nâng mông hợp tác với người chồng nhỏ của mình để mặc quần lót và áo ngủ cho anh ấy. Tôi chơi đùa với người chồng nhỏ bên cạnh con gái mình, nỗi xấu hổ đã biến mất nhiều năm sau khi ở bên người chồng nhỏ lại hiện về trong lòng tôi. Thật xấu hổ và phấn khích đến mức mặt tôi đỏ bừng. 

“Yunyun, mẹ và anh trai dậy rồi.”

Chỉnh xong váy ngủ, tôi nắm tay chồng nhỏ chạy về phía bố, giữa sự trêu chọc của con gái mà không dám ngoảnh lại. 

Hơn nửa giờ trôi qua, sau khi nhanh chóng tiêm xong cho bố, lật lại chuẩn bị hai món ăn, ba mẹ con chúng tôi ngồi vào bàn ăn vừa cười vừa bắt đầu thưởng thức bữa tối. 

Tôi chuyển một số món ăn mà tôi đã đặt tay chân vào khi chơi với con trai và chuyển chúng sang bên cạnh tôi và con trai tôi. “Đừng ăn những món này.”

"Ừ, những món ăn này tôi đã chuẩn bị rồi!"

Người yêu nhỏ quá bướng bỉnh để ngắt lời. 

Con gái tôi chợt trợn mắt nhìn chúng tôi và bĩu môi: "Sao thế? Mẹ lại bắt đầu thiên vị rồi đấy."

Tôi thậm chí không biết phải nói gì, đỏ mặt hồi lâu nói: “Anh không thấy mẹ tôi đã bỏ tay chân vào những món ăn này nên tôi phải để anh trai tôi ăn.”

Yunyun cũng nhớ lại cảnh tượng thú vị mà cô ấy vừa nhìn thấy, ngượng ngùng nhìn tôi, rồi trừng mắt nhìn Haohao một cách hung dữ. 

Con ma nhỏ không quan tâm, cười khoe: "Đúng vậy, đôi bàn tay và bàn chân bị vết bẩn bởi bàn tay và bàn chân thơm tho của mẹ này là của con!"

Yunyun nhìn chằm chằm người yêu bé nhỏ của mình, do dự hồi lâu mới quay sang nhìn tôi ngượng ngùng, "Không, mẹ, con cũng muốn ăn. Anh trai không ngại, con cũng ăn được."

"Chết tiệt, chính ngươi mới là người gây rắc rối!"

Tôi nhẹ nhàng đánh tiểu tiểu ác nhân đang cười mấy cái, sau đó quay người xấu hổ lắc đầu với con gái: “Con bé ngốc, con không được làm vậy! Mẹ không rửa tay chân, trộn mấy món này đã lâu rồi, bẩn quá.”

“Tôi không làm thì anh trai tôi ăn thì tôi ăn!”

Cô bé trở nên cáu bẳn. 

Điều này đã không kết thúc tốt đẹp. Tôi xấu hổ đến mức không biết giải thích thế nào. Suy nghĩ một hồi, tôi mới nhận ra hôm nay mình đã không biết xấu hổ trước mặt con gái, nên chỉ nói thẳng: "Con bé ngốc, vừa rồi con đã thấy rồi, tay chân của mẹ có thứ gì đó không sạch sẽ, con không được phép ăn!"

“Không chỉ là tay chân tôi không sạch, dù sao tôi cũng sẽ ăn đồ anh tôi ăn, thế thôi!”

Cô gái ngu ngốc với tính cách bướng bỉnh này thậm chí còn không thể phản ứng trước gợi ý rõ ràng đó. Bây giờ khuôn mặt cũ của tôi đã biến mất hoàn toàn. "Con gái chết tiệt, ý tôi là những gì con vừa thấy đấy. Trong cảnh ân ái giữa mẹ và anh trai, tay chân của họ dính rất nhiều chất bẩn do mẹ tiết ra, nước tiểu và có thể cả phân. Con hiểu không?"

Tôi hét lên dữ dội.

"À!"

Đến lúc đó cô con gái mới nhận ra điều đó. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Vậy thì bắt đầu ăn đi. Anh nhanh ăn xong đi. Tối nay mẹ và em trai em sẽ vui lắm đấy."

Nhìn cô con gái nhạy cảm và ân cần của mình, tôi thấy mình thật may mắn. Sau hơn 20 năm cuộc hôn nhân không hạnh phúc, không tình yêu, tôi đã tìm được tình yêu đích thực của mình khi bước sang tuổi trung niên. Đứa con trai yêu dấu của tôi đã trở thành người yêu của tôi, và nó là người tình tuyệt vời nhất. Anh ấy cho tôi về mặt tình cảm, cô ấy cho tôi sự chăm sóc và an ủi tỉ mỉ, đồng thời cô ấy cũng mang đến cho tôi sự thỏa mãn và phong phú về tình dục vô cùng. Con gái tôi rất ân cần và chu đáo, thấu hiểu nỗi phiền muộn, phiền muộn của người phụ nữ bốn mươi tuổi và bao dung cho phép tôi ngoại tình với con trai mình. 

Bây giờ lớn lên tôi ăn rất ít. Vừa rồi tôi đã no khi ở bên con trai mình. Lúc này tôi chỉ uống thật nhiều để tích tụ chất lỏng trong cơ thể. Tôi đã ăn cùng các con tôi. Cảm giác ấm áp tràn ngập trái tim tôi. Tôi cứ gắp đồ ăn cho họ, nhìn khuôn mặt hạnh phúc của họ mà vui mừng, tận hưởng sự đoàn tụ thân mật, thoải mái của gia đình.

Hôm nay, tôi đã hiểu cho con gái tôi về mối quan hệ của tôi với người tình nhỏ. Loại chuyện này cuối cùng cũng đã được người khác thừa nhận, đặc biệt là con gái trong một gia đình bốn người. Sau bao năm chịu áp lực tâm lý, cuối cùng tôi cũng có thể thoải mái và vui vẻ bên người tình nhỏ ở nhà một cách cởi mở và dễ dàng. Ngoài ra, món quà con trai tặng hôm nay khiến tôi vô cùng thích thú và hài lòng. Đây thực sự là một ngày đáng ghi nhớ.

Thấy người yêu và con gái đều đã ăn xong và đặt bát đĩa xuống, tôi đứng dậy bắt đầu dọn dẹp. Con gái tôi ngăn tôi lại, nghiêm túc nói, nửa đùa nửa thật: "Mẹ ơi, con sẽ dọn dẹp và rửa bát. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày đầu tiên của mẹ, con đã nghĩ về nhau suốt một tuần đấy anh ạ. Hai thú vui thay thế thú vị được chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ đã khiến mẹ vui chơi thoải mái và lần đầu tiên hứng thú của mẹ tăng cao như vậy. Chẳng phải tối nay mẹ định buông tay và tận hưởng sao? Em vừa ngắt lời mẹ và lãng phí quá nhiều thời gian. Mẹ nên làm gì đây? Một đêm xuân đáng giá một ngàn đô la!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời con gái nói. Có vẻ như ngay từ đầu Yunyun đã xem và nghe rất kỹ cảnh ân ái với người tình nhỏ của tôi. Tôi đã rất xấu hổ!

Tôi cãi vã qua lại với con gái mấy lần nhưng không bằng sự kiên trì của con, đành phải hôn con và nói: “Cảm ơn con, con gái ngoan của mẹ thật sự là người rất quan tâm đến mẹ!” 

Nhìn con gái bưng bát đĩa vào bếp, trong lòng có chút áy náy với con gái và mong chờ mình sắp bắt đầu kích thích tình yêu với tình nhân nhỏ của mình, tôi ôm thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của con trai rồi bước lên lầu.

Giọng nói có phần ngượng ngùng của con gái tôi vang lên từ phía sau: "Mẹ ơi, mẹ đừng đóng cửa nhé? Con không cảm thấy cô đơn vì giọng nói của mẹ ở nhà đâu!" 

Tôi quay đầu lại, mặc dù rất xấu hổ nhưng cũng trịnh trọng gật đầu với con gái mình: "Yunyun ngoan, cảm ơn sự bao dung của con. Mặc dù mẹ con đã trở thành tình nhân với anh trai con, nhưng mẹ hứa sau này chúng ta sẽ không bao giờ bỏ qua tình cảm của con nữa, cũng sẽ không bao giờ khiến con cảm thấy cô đơn nữa!"

Nhìn con gái biến mất qua cửa bếp, tôi tưởng rằng sau này tiếng rên rỉ, rít lên ầm ĩ khi ân ái với tình nhân bé nhỏ sẽ lọt vào tai con gái. Ngoài xấu hổ, trong lòng tôi còn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cảm giác này khiến âm hộ của tôi lại nóng bừng. Bàn tay tôi ôm người yêu bé nhỏ lại siết chặt hơn, tôi cúi đầu liếm tai anh. "Mẹ lại chảy nước miếng nữa, ôm mẹ chặt hơn nữa đi, chúng ta về phòng ngủ đi, mẹ vui quá, đêm nay chúng ta sẽ ở trong bóng tối!"

Ôm hôn người tình nhỏ, tôi quay trở lại phòng ngủ, mở tất cả các cửa dẫn ra bên ngoài, bật hết đèn trong phòng. Trong ánh sáng của người đang tỏa sáng rõ ràng, tôi ôm con trai và đi đến bức tường lớn có gương của căn phòng. Tôi buông đôi môi đang hôn chặt của chúng tôi ra và hơi ngẩng đầu lên. Nhìn thấy người yêu bé nhỏ của mình ngước lên với ánh mắt khao khát, tôi nuốt nước miếng rồi bĩu môi với anh ấy. Người tình nhỏ của tôi vui vẻ hợp tác ngầm hiểu ý, mở miệng chào đón tôi. "Nhạc pop!" Tôi nhổ một ngụm nước bọt đầy bọt trắng vào miệng cháu rồi lè lưỡi cho cháu liếm.

Tôi ngước mắt nhìn vào gương, thấy người phụ nữ xinh đẹp trong gương có làn da trắng trẻo, thanh tú, thân hình cao ráo, bụ bẫm nhưng cân đối. Cậu bé ôm cô chỉ cao bằng dái tai của người phụ nữ, thấp và gầy hơn so với người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. Cậu bé kiễng chân lên và cử động mông, dùng con cặc cao vừa chạm tới phần dưới của mỹ nhân chọc vào háng mỹ nữ. Người đẹp đôi chân dang rộng và hơi cong, phần háng rộng và đầy đặn di chuyển để đáp ứng nhu cầu. Thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của cậu bé được ôm trong vòng tay của người phụ nữ cao ráo, mập mạp, mềm mại và xinh đẹp. Anh ngẩng đầu uống ngụm nước miếng mà người phụ nữ liên tục nhổ vào anh say sưa. Đây là con trai tôi, người tình nhỏ của tôi và người chồng nhỏ của tôi. Thật là một cảnh tượng thú vị!

Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai trước gương trong phòng khách sạn và nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trong gương, tôi đã hình thành sở thích nhìn mình và con trai vui vẻ. Mỗi lần tôi nhìn thấy mình đang ngồi trên đầu con trai mình với vẻ mặt say sưa và thèm khát, và cơ thể phi nước đại như một hiệp sĩ, tôi lại cảm thấy thèm muốn. Tôi đặc biệt thích nhìn phần thân dưới đầy lông của mình trên đầu con trai tôi. Những chuyển động trên khuôn mặt hoặc phần dưới cơ thể của anh, nhìn môi âm hộ dày màu nâu sẫm của anh cọ sát vào đôi môi mềm mại của con trai, âm vật cương cứng ra vào trong cái miệng đỏ tươi của anh, cùng lớp lông mu dày và dài ướt cùng lông hậu môn che phủ khuôn mặt hồng hào của anh, khiến tôi vô cùng kích thích mỗi khi xem. Cuộc ân ái càng trở nên cuồng nhiệt hơn và con trai tôi cũng hạnh phúc hơn.

Trong quá trình cải tạo, con trai tôi đã cân nhắc đề xuất thiết kế thật nhiều gương trong phòng. Ở tầng này của ngôi nhà còn có một căn phòng được thiết kế đặc biệt với toàn bộ gương trên tường. Nghe nói đây là phòng tập yoga và khiêu vũ. Trên thực tế, mục đích thực sự là một căn phòng nhỏ mà tôi và con trai yêu thích. Nó từng được giấu kín với con gái tôi và cha của chúng. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể quan hệ tình dục với con trai mình một cách công khai và cởi mở. Tôi thực sự mong muốn được trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục trong đó mà không cần trốn tránh và với tinh thần thoải mái. 

Tôi liếc nhìn gương và thấy người phụ nữ trung niên cao ráo, bụ bẫm đang vặn vẹo và cọ xát cơ thể mình vào chàng trai thấp bé gầy gò một cách dễ thương và điệu đà. Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ và hài lòng. 

Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy tai của người đàn ông nhỏ bé. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai vài lần. "Cẩn thận, chúng ta đến phòng tập làm tình thì sao?" 

Tôi lẩm bẩm vài câu tục tĩu mà con trai tôi thích nghe.

"Được rồi, con cũng muốn làm cho mẹ vui vẻ và hưng phấn hơn. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ uống nước tiểu và lần đầu tiên liếm hậu môn của mẹ, hoàn toàn đáng ghi nhớ. Sau này nếu quay lại, mẹ có thể lấy ra xem nếu nhớ con."

Tôi vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con trai trong lòng và thở dài trong lòng, cậu bé hôi hám thực sự là một con giun tròn trong bụng tôi. Tôi dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ môi dưới, đỏ mặt thốt lên: "Hảo Hảo Hôi Hôi, tôi không muốn thủ dâm nhìn những thứ đó để nhớ anh!"

Mọi chuyện đã qua, bây giờ mọi thứ trong đầu tôi đều diễn ra suôn sẻ. 

Khi con trai tôi cười khúc khích, tôi bẽn lẽn bám lấy nó và vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của nó, đồng thời dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào đôi vai nhỏ bé của con trai tôi. Đây không hẳn là một sự che đậy sự xấu hổ mà là một sự cám dỗ quyến rũ. 

Trêu chọc một hồi, tôi vỗ về con trai rồi đẩy ra khỏi nhà: “Con tim, con có nhớ cái mông béo và con mèo lông lá của mẹ không? Nếu có thì qua đó chuẩn bị đi. Mẹ thu dọn đồ đạc qua ngay.”

Nhìn con trai vội vã chạy đến phòng tập, tôi mỉm cười. Con trai tôi vẫn còn ám ảnh về tôi như vậy, hôm nay tôi muốn an ủi, an ủi nó.

Tôi đến phòng thay đồ và đẩy cánh cửa tủ kính ra. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót trên cặp mông đầy đặn của mình ra. Tôi cảm thấy chúng ướt. Tôi móc chiếc quần lót bằng đầu ngón tay và đưa chúng lên mắt. Tôi thấy chiếc quần lót về cơ bản đã ướt sũng. Tôi dùng ngón tay mở chúng ra và nhìn vào bên trong quần. Có dán trên chúng. Có một lớp dịch tiết dày đặc màu trắng đục, mùi khói nồng nặc quyện với mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi. Mặc dù mùi này là do dịch tiết của chính tôi phát ra, nhưng tôi không khỏi nghiêng đầu đưa tay ra. Lúc này mùi cơ thể dưới của tôi chắc đã dễ chịu hơn. Nó phải mạnh mẽ. Tôi quay đầu móc quần lót của mình lại rồi cẩn thận di chuyển nó về phía chóp mũi. Mùi khói lại xộc vào mũi tôi. Mùi thực sự rất khói. Tôi nhanh chóng thả lỏng ngón tay và ném quần lót xuống. Con trai tôi, người mắc chứng sợ thần bí một chút do di truyền, không hề thích nó và thích nó. Tôi thích ngửi mùi hôi thối này và liếm, ăn uống chất bẩn do chất bài tiết của tôi tiết ra, chỉ vì nó được tiết ra và thải ra bởi mẹ tôi, người tình của anh ấy. Một cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể chạy dọc sống lưng và đi thẳng vào tâm trí tôi. Tôi rất hạnh phúc. 

Tôi vội vàng lấy trong tủ ra một đôi tất treo trong suốt màu đen mà con trai tôi yêu thích rồi mang vào, rồi lấy ra đôi sandal cao gót màu đen mà tôi mua mấy hôm trước rồi xỏ vào. Tôi chọn bộ đồ ngủ lụa mỏng màu tím có thắt lưng để mặc vào. Tôi đứng thẳng đối diện với tấm gương trên cửa tủ, ngực và mông nâng lên. Trong gương, bộ đồ ngủ của tôi vừa mới chạm đến hông. Nhìn từ phía trước, phần dưới xương mu hiện ra lờ mờ khi viền quần áo đung đưa. Hai chân hơi dang rộng, xoay sang một bên và nâng mông lên. Hầu hết cặp mông tròn, thẳng và rộng đều lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Bắt đầu từ rãnh sâu của mông kẹp chặt, bắt đầu từ khoảng hậu môn, một đám lông hậu môn và lông mu sẫm màu nổi lên, càng đi xuống thì càng dài ra. Nó rất gợi cảm! 

Bộ trang phục này chắc hẳn là món đồ yêu thích của con trai tôi và nó vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Thật đáng giá khi tôi đã tập yoga và khiêu vũ trong vài năm qua. Anh không béo phì như nhiều phụ nữ cùng tuổi với tôi, bụ bẫm nhưng rất cân đối. Vẻ ngoài gợi cảm này có thể khiến các bạn nhỏ thích thú hơn. Sự bồn chồn mãnh liệt trong lòng đã thôi thúc tôi chạy nhanh đến phòng tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ 2

Tôi lặng lẽ đứng trước cửa phòng tập nhìn vào. Chiếc tủ tiện ích giấu sau cánh cửa tủ gương trong phòng đang mở. Bên trong, tôi đã lấy ra những tấm nệm, khăn tắm, chăn bông, đồ chơi tình dục, v.v. mà tôi và con trai cần để quan hệ tình dục. Con trai tôi đang bĩu môi. Cái mông nhỏ của tôi đặt những chiếc gối, đệm và khăn tắm lên tấm nệm hơi đã được đặt dưới đất. Chiếc ghế sofa đơn thường dựa vào tường đã được đẩy ra giữa phòng, cạnh tấm nệm. Căn phòng được trang trí cơ bản theo thói quen tình dục thông thường của chúng tôi.

Phòng tập được cải tạo từ phòng ngủ phụ trước đây. Ba mặt được bao phủ bởi những bức tường tráng gương lớn. Có một tay vịn bằng thép không gỉ ở lưng chừng bức tường gương. Phía bên kia là cửa sổ nhìn từ trần đến sàn bằng hợp kim nhôm cỡ lớn có kính hai lớp phủ cách âm. Lúc này, tấm rèm dày đặc hai lớp màu xám đậm tím đã được kéo kín toàn bộ, mặt trên cũng được lắp gương. Có một số vòng thép không gỉ treo trên dây vải treo trên đầu gương. Mặt đất là toàn bộ sàn PVC. Ngoài ra còn có một phòng tắm trong phòng. Có một cánh cửa kính hoàn toàn trong suốt giữa phòng tắm và phòng tập. Bốn bức tường và trên cùng của căn phòng cũng được dán những tấm gương lớn.

Tôi đã bàn bạc rất lâu với con trai khi trang trí nhà cửa. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về túp lều tình yêu này, rõ ràng đây là một phòng tập. Nó có một chủ đề - để chúng ta thuận tiện trong tình yêu và kích thích quan hệ tình dục, đèn sáng và nhiều lớp cũng như gương trên đỉnh tường. Để bạn có thể nhìn rõ cơ thể và những biểu hiện dâm đãng của chúng tôi khi quan hệ tình dục. Sàn PVC để tôi có thể dễ dàng làm sạch chất dịch tình yêu phun ra và nước tiểu mà tôi thường xuyên bị tiểu không tự chủ khi quan hệ. Tay vịn trên tường và các vòng treo phía trên để tôi có thể giữ an toàn khi quan hệ. Để tạo thêm thủ đoạn, tư thế, chiếu ẩn là để xem phim khiêu dâm khi giao hợp. Ngoài một số camera cố định độ phân giải cao, một camera di động cũng được chuẩn bị sẵn sàng để ghi lại quá trình chúng tôi yêu nhau, để sau này chúng tôi có thể xem lại và xem cảnh thủ dâm khi tôi và con trai không ở nhà. Ghế sofa có kiểu dáng và kích thước được chúng tôi lựa chọn cẩn thận để phù hợp với nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau cũng như nhiều chi tiết nhỏ. Tóm lại là tạo môi trường kích thích, thuận tiện và ấm áp cho việc quan hệ tình dục.

Sau khi con trai tôi nhìn thấy hình dáng của tôi trong gương, nó quay đầu lại. Tôi hơi dang chân ra và dựa vào cửa, eo và mông nâng lên. Một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống và nhô ra phía trước mà cả tôi và con trai đều rất tự hào. Bàn tay còn lại từ từ di chuyển lên ngực tôi khi con trai tôi nhìn. Trượt xuống, anh nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới nhô ra rồi đi đến vùng mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày và sẫm màu trên nền làn da trắng như tuyết. Ông nheo mắt nhìn con trai mình, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, dùng bàn tay nhỏ nhẹ xoa nhẹ âm hộ của cậu, đồng thời rên rỉ như mèo cái đang kêu mùa xuân.

Dưới sự cám dỗ của bộ váy ưa thích của con trai tôi và tiếng rên rỉ, tay chân thiếu kiên nhẫn của con trai tôi nhanh chóng leo lên trên đùi tôi. Anh dùng cả hai tay chạm vào chân tôi, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân và đôi chân thanh tú của tôi. Với bắp chân thon và thân hình nhỏ nhắn, cô ấy bò dưới háng tôi. Cô ấy cúi xuống hôn và liếm những ngón chân và lòng bàn chân giống như chồi tre của tôi, lộ ra bên ngoài đôi dép cao gót màu đen và được bọc trong đôi tất treo mỏng màu đen trong suốt. Cảm giác ngứa ran bắt đầu từ đầu ngón chân của tôi. Nó đi thẳng vào tâm trí tôi, thoải mái đến mức tôi giơ ngón chân cái lên cao, ngón chân chìm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Chính đôi môi mềm mại của con trai tôi đã giữ lấy nó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mượt mà của nó liếm vào bụng ngón chân rồi khoan vào giữa các ngón chân. Anh ta đã bị lừa từ khi còn nhỏ và tuyên bố rằng kỹ năng lưỡi của anh ta đã phát triển nhờ việc dùng lưỡi xoa bóp cho tôi. Cùng với việc nắm bắt được những điểm nhạy cảm và sở thích tích lũy qua năm tháng của tôi, con trai tôi dễ dàng kích thích tôi cho đến khi tôi tràn đầy dục vọng và nhỏ giọt ham muốn. 

Sau khi liếm khắp lòng bàn chân của tôi, con trai tôi lại liếm bàn chân trái rồi đến bàn chân phải của tôi dọc theo mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, đùi, về phía háng tôi đang gọi người đàn ông tôi yêu và toát ra mùi nồng nặc của động dục nữ, nước tiểu và tình dục. Khuôn mặt, đôi môi và chiếc lưỡi non nớt của con trai tôi chạm vào và cọ xát đôi chân ngọc bích đầy đặn của tôi. Làn da mỏng manh và nhạy cảm trên cơ thể khiến tôi rùng mình vì thoải mái. Làn da trắng nõn ửng hồng, từng hạt phấn khích nhỏ thỉnh thoảng nở ra. Chất lỏng tiết ra từ háng ùng ục chảy ra khỏi âm đạo, luồn qua hai môi bé dày hơi hé mở và rủ xuống rồi chảy xuống đùi trong. Nó liên tục bị môi và lưỡi của con trai tôi tóm vào đùi và hút vào miệng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi cuối cùng cũng đã lên tới đỉnh đùi tôi, vùi sâu trong khu rừng rậm đen sì dài ngoằng, tươi tốt trong háng tôi đã thấm đẫm tinh dịch. Sau khi quan hệ tình dục, chơi đùa, tiểu tiện lâu ngày, âm đạo và hậu môn của tôi bốc ra mùi nước tiểu nồng nặc, mùi sinh dục, mùi âm đạo và mùi hormone động dục nữ. Đối với đứa con trai yêu quý của tôi, đó như một thánh địa trong lòng người có đức tin, và khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào ấy như một người hành hương. Cố gắng chui vào cái rãnh sâu nơi háng tôi đã bị siết chặt bởi tư thế đứng, anh tôn thờ cái lồn và hậu môn đầy đặn của tôi, tím đen sau nhiều năm quan hệ và bài tiết, cũng như cái háng sâu của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể nhỏ bé của anh bị ép vào giữa hai chân tôi, hai tay anh duỗi ra từ háng tôi, giữ lấy vòng eo và hông cao, đầy đặn, rộng của tôi và kéo anh xuống, để khuôn mặt anh dính chặt với phần thân dưới ướt át của tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Những cơn nóng bừng trong lồng ngực thôi thúc tôi đưa tay lên háng, ôm sau đầu con trai và nhẹ nhàng xoa lên trên. Mông tôi theo tay con trai đặt lên khuôn mặt hếch lên của nó, tôi nhẹ nhàng dùng phần thịt âm đạo căng mọng và căng mọng giữa hai háng của mình để bóp vào khuôn mặt, mũi và môi non nớt của nó. Tôi hơi cong chân, nghiêng người về phía trước, ôm ngực trong tay và vui vẻ nhìn xuống. Nơi dâm đãng giữa háng tôi và mặt con trai khiến tôi hưng phấn cảm nhận được khuôn mặt hồng hào hưng phấn của con trai, chiếc mũi cao và đôi môi mềm mại ấn mạnh vào môi âm hộ, âm đạo, đáy chậu và hậu môn của tôi đầy tinh dịch. Tôi nhìn qua cái bụng bầu bĩnh của mình và ngọt ngào ngắm nhìn con trai tôi di chuyển trong háng tôi như một chú heo con đáng yêu đang bú sữa. 

Cảm nhận được sự khoái cảm do sự dịu dàng, ân cần và hưng phấn từ háng tôi, trong tâm trạng kỳ lạ hy vọng con gái nghe rõ nhưng lại có chút bất an, tôi rên rỉ, lẩm bẩm, la hét, gầm gừ một cách bừa bãi, dùng các động tác, cử chỉ, lời nói để hướng dẫn, ra lệnh cho con trai phục vụ, kích thích và làm tôi thỏa mãn. 

Tôi rất vui mừng! 

Cạp quần của bộ đồ ngủ trong suốt bằng lụa mỏng màu tím đã bị lỏng ra từ lúc nào đó. Viền của bộ đồ ngủ vốn dĩ quá ngắn nên không che được phần thân dưới, trượt sang hai bên cơ thể và buông thõng xuống. Chỉ có chiếc thắt lưng lỏng lẻo được treo một cách tượng trưng quanh eo. Phần lớn mặt trước của cơ thể thanh tú bị lộ ra ngoài, phần ngực cũng bị lộ ra ngoài. Một cặp thỏ trắng to lớn nhảy ra từ khe hở hình chữ V sâu trên bộ đồ ngủ phía trên cạp quần của cô. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại cảm thấy đau và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai núm vú lớn cương cứng, bộ ngực nảy lên vui vẻ tạo thành vòng tròn trước mắt cô. 

Một sợi dây thắt lưng nạm kim cương bạch kim treo chéo trên vòng eo tròn trịa đầy đặn của tôi và dưới rốn sâu hình quả táo của tôi. Có một sợi dây chuyền mỏng nạm kim cương rủ xuống từ phía trước, trượt qua phần bụng dưới lồi lõm và trắng trẻo của tôi và lủng lẳng vào lớp lông mu dày trên cặp mông đầy gợi cảm của tôi. Dây thắt lưng mỏng đung đưa bổ sung cho nhau thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là phần lông mu dày che đi đôi mu đầy đặn trên làn da trắng. Cái háng đầy đặn, rộng như quả bầu, xếp thành hình tam giác ngược, ẩm ướt và lộn xộn, tháp lên không trung. Nó tràn ngập sự quyến rũ, cám dỗ và bầu không khí dâm đãng bối rối. Thân hình thanh tú và phần dưới cơ thể mà con trai tôi bị ám ảnh khiến tôi cảm thấy tự hào một cách tự hào.

Đôi mắt đang từ từ di chuyển trên khuôn mặt của con trai tôi, đẩy và bóp phần bụng dưới trắng nõn, đầy đặn và nhô ra. Con trai đang ngửa mặt lên và dùng mũi, môi, lưỡi, mặt để phục vụ và phục vụ cho việc mài, bóp phần thân dưới ngứa ngáy của tôi. Anh ấy say sưa với mùi tục tĩu tỏa ra từ háng tôi, và anh ấy đang mút một cách ngọt ngào vào âm vật đang cương cứng và âm đạo căng cứng của tôi. Môi âm hộ, đáy chậu căng cứng, hậu môn co giật thèm khát liếm mút lồn tôi, tiết ra thứ dịch gợi tình tràn ra, như thể bộ phận kín và chất dịch hôi hám của tôi là món ngon vô cùng thơm ngon, ngọt ngào. Đây là con trai tôi bày tỏ tình yêu không chút dè dặt với tôi. Tôi thật là một người phụ nữ, người mẹ và người yêu hạnh phúc và may mắn!

Mái tóc đen trên cái đầu nhỏ của con trai tôi hòa quyện với lớp lông mu dày, dài và cao, ẩm ướt ở phần dưới cơ thể tôi. Mái tóc đen pha trộn thỉnh thoảng tách ra, để lộ vầng trán trắng hồng của con trai tôi phủ đầy dịch âm đạo sủi bọt màu trắng sữa và đôi mắt to đen của nó. Đôi mắt anh nhìn tôi đầy mê hoặc. Phần bụng dưới và xương mu mềm mại, đầy đặn, trắng trẻo và nhô ra với nét quyến rũ trưởng thành, những đường gân dưới da như trong mờ, mỏng manh như nước và thạch, run rẩy nhẹ nhàng theo những động tác vui tươi của chúng ta, khiến người ta phải chảy nước miếng. Vô hình trước mắt, tôi có thể nghe thấy những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ háng tôi, nơi con trai tôi liên tục cọ xát đầu và sống mũi vào âm vật, tiền đình âm đạo, lỗ niệu đạo và âm đạo của tôi, đồng thời nó mút và liếm đáy chậu và hậu môn của tôi bằng môi và lưỡi không ngừng nghỉ.

Dải thịt nóng hổi, ​​mềm mại, ẩm ướt và dịu dàng đó liếm vào đáy chậu vốn đang căng cứng vì hưng phấn của tôi, đồng thời bóp nát cái hậu môn đang được siết chặt và thả lỏng do liên tục kích thích. Những chuyển động của nó thật nhẹ nhàng, tinh tế và ân cần. Các nếp gấp ở hậu môn dày đặc như cánh hoa cúc. Từng nếp gấp, từng kẽ hở đều được đắm chìm và chứa đựng trong sự dịu dàng và ngọt ngào dày đặc.

Dù làn da mà tôi tự hào vẫn còn rất mỏng manh và mịn màng nhưng sự tích tụ của thời gian và bốn mươi năm bài tiết chất bẩn đã khiến một bóng đen đọng lại ở hậu môn và háng như một làn sương dày. Nó đang được phục vụ và liếm bởi đôi môi và chiếc lưỡi non nớt, hồng hào của con trai tôi dùng để ăn, dịu dàng và trìu mến, và kiểu kích thích vô đạo đức và đầy dục vọng đầy dịu dàng ngọt ngào này đập vào trán tôi như một chiếc chuông.

Đây không chỉ là sự thoải mái về mặt thể chất mà điều thú vị nhất là sự kích thích tâm lý, sự kích thích vượt qua những quy ước, đột phá thế giới và tận hưởng những mối quan hệ cấm kỵ mà người khác không thể có được. Có bao nhiêu phụ nữ trên thế giới có thể có được niềm vui gây sốc này!

Điều con gái tôi vừa nói là đúng. Có một số phụ nữ, ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất và cần được thỏa mãn tình dục nhất lại có được một chàng trai trẻ hơn mình tới tận 20 tuổi, đầy lửa và nghị lực. Cậu con trai đẹp trai của họ vô cùng ngưỡng mộ và yêu quý. Anh cống hiến hết mình để thỏa mãn ham muốn tình dục và an ủi tâm hồn cô. Vì hạnh phúc tình dục của cô, anh sẵn sàng dùng môi và lưỡi ăn uống của mình để phục vụ phần thân dưới và hậu môn của cô, dùng để giao hợp và bài tiết.

Ồ!

Con yêu dấu của mẹ, người yêu bé nhỏ ngọt ngào của mẹ, mẹ làm sao có thể sống thiếu tình yêu của con!

Cuối cùng, khi hậu môn của tôi đã thư giãn, lưỡi tôi thâm nhập vào. Nhiệt độ nóng bức kích thích phần dưới cơ thể vốn đã thoải mái và tràn đầy tinh dịch của tôi. Chiếc lưỡi thô ráp cọ xát vào thành trong mỏng manh của hậu môn tôi, khiến hậu môn đang co giật bị kích thích thắt lại một cách đột ngột, thật chặt. Kẹp chặt vật lạ mềm mại và bóp chặt này, cảm giác khoái cảm do sự căng mọng và sưng tấy ở hậu môn mang lại không kém gì cảm giác khoái cảm mà tôi có được khi đưa cơ quan sinh dục vào âm hộ của mình. Khi thịt hậu môn co giật, co bóp sẽ mang lại cảm giác dễ chịu như đi đại tiện và kích thích tâm lý đặc biệt.

Tôi lẽ ra phải là một trong số ít phụ nữ có được khoái cảm qua đường hậu môn. Tôi có thể tận hưởng hoạt động tình dục và sự thâm nhập vào cả ba lỗ trên cơ thể mình.

Chúa thực sự rất tốt với tôi. Anh ấy đã cho tôi một cơ thể xinh đẹp, nhạy cảm, có thể cảm nhận được nhiều điều tuyệt vời. Dù nửa đầu tôi đã có một cuộc hôn nhân không tình yêu và đẹp đẽ nhưng ở độ tuổi như sói đầu hổ, anh đã chào đón đứa con trai yêu dấu, người tình ngọt ngào của tôi và cho tôi cuộc sống không tình yêu này. So với tình yêu và sự hưởng thụ nồng nàn, lộng lẫy và gây sốc, cuộc hôn nhân bất hạnh trước đây của tôi đã cho phép tôi so sánh sự hiếm có, màu sắc và sự sốc của loại tình yêu này, khiến tôi càng trân trọng và bảo vệ vẻ đẹp này hơn, đồng thời buông bỏ việc tự khám phá, theo đuổi và tận hưởng tình yêu khó giành được này khiến cơ thể và tâm trí tôi chấn động. 

Mặc dù hậu môn đã được con trai tôi làm dịu bằng môi và lưỡi hai lần nhưng tôi biết rằng cơ thể và tâm trí của con gái tôi được thư giãn sau khi biết điều này. Tôi biết rằng con gái tôi có thể nghe hoặc đang lắng nghe những tiếng rên rỉ, tiếng gầm rú và tiếng hú vui vẻ của tôi và người tình nhỏ của tôi, điều đó mang lại cho tôi một niềm vui thể xác và tinh thần kỳ lạ. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi ngã xuống nhanh hơn. Đỉnh điểm đến nhanh và sớm, trong đầu tôi có một cảm giác khoái cảm choáng váng như thiếu oxy. Niệu đạo co giật không kiểm soát và một dòng nước tiểu nóng hổi phun ra từ lỗ niệu đạo và bao phủ khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi.

Con trai tôi vội đưa miệng về phía lỗ niệu đạo của tôi nhưng nó vẫn chỉ kịp hứng những giọt nước tiểu cuối cùng do niệu đạo co thắt rỉ ra. Nửa dưới khuôn mặt ướt át của con trai tôi lộ ra từ lông mu, có vài dòng nước tiểu chảy ra từ đó. Lông mày và lông mi dày đẹp trai của anh hơi nhăn và ướt, trên lông mày và lông mi có vài giọt nước tiểu lớn. , đôi mắt to biết nói đó ngước lên nhìn tôi đầy ưu sầu, kể lại lời oán trách tôi không cho nó ăn nước tiểu, đầu lưỡi nóng hổi đưa mạnh vào lỗ niệu đạo, liếm láp, cái miệng mềm mại ngậm lấy tiền đình âm hộ miễn cưỡng mút vào lỗ niệu đạo. Ánh mắt buồn bã, bất bình khiến lòng tôi đầy áy náy nhưng cũng tràn ngập ngọt ngào. 

Cảm giác tê dại đến từ nơi khuôn mặt non nớt của con trai tôi chạm vào, cậu bé quỳ lạy, hôn liếm người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi rất khác, làn da đen sạm dính đầy tinh dịch, hình ảnh thân dưới bẩn thỉu và hôi hám, và cảm giác hưng phấn loạn luân với đứa con ruột non nớt của tôi khuấy động mọi dây thần kinh trong lòng tôi, khiến cơ thể tôi ngứa ngáy như mèo cào. Về mặt kháng cự, các vùng kích thích tình dục ở phần dưới cơ thể, ngực và các bộ phận khác trên cơ thể người phụ nữ vốn được môi và lưỡi của con trai phục vụ trong nhiều năm đã không tăng sức chịu đựng. Thay vào đó, họ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Cơ thể cũng vô tình phát triển thêm các vùng gợi cảm ở lòng bàn chân, ngón chân, hốc chân, mông, bụng dưới, nách,… Trước mặt người khác, họ như thể tôi là người nhút nhát, nghiêm túc, bảo thủ và cứng nhắc. Khi đối mặt với cha của các con, tôi không có chút hưng phấn nào, cơ thể lạnh lùng không phản ứng. Từng tấc cơ thể tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc trước mặt con trai. Đôi khi, chỉ cần một cái nhìn hay một hơi thở của con trai cũng khiến tôi hưng phấn, run rẩy và thèm muốn. Tràn ngập, tôi có thể tự hào nói rằng tôi tốt như bất kỳ con đĩ nào khi quan hệ tình dục với con trai mình. Nếu ai quen biết tôi hoặc cha của các con tôi nhìn thấy sự chủ động, tận tâm, phóng khoáng, phóng đãng và dâm ô thì hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn đối lập chắc chắn sẽ khiến người ta phải há hốc mồm và khó tin.

Cảm giác khoái cảm kích thích và choáng váng khiến miệng tôi hơi hé mở. Tôi không còn sức để ý đến nước bọt tràn ra từ khóe miệng và che mất chiếc cằm tròn trịa của mình. Nó lủng lẳng và nhỏ giọt khắp bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, cái bụng nhô ra và xương mu của tôi, rồi rắc lên vầng trán trắng hồng của con trai tôi. Giật mình run rẩy, tôi nhìn vào đôi mắt to buồn tủi của con trai mình với vẻ xin lỗi và yêu thương, “Ừ... Con xin lỗi vì đã ngọt ngào như vậy, mẹ chỉ là không kiềm chế được nên không cho con đi tiểu, nhưng không sao đâu. Vừa rồi mẹ đã uống nhiều canh trong bữa tối, chắc tối nay sẽ có rất nhiều nước tiểu. Mẹ cho con uống đủ. Mẹ cảm thấy trong bụng vẫn còn một ít nước tiểu, nhưng không muốn đi tiểu. Con liếm.” nó, mẹ sẽ tiếp tục làm việc với con một lúc, sau khi kích thích thì con nên đi tiểu."

Cơn cực khoái vừa mới dịu đi một chút nên tôi dùng hai tay ôm sau đầu con trai, ấn nhẹ phần dưới cơ thể để âm đạo và môi bé của tôi ép chặt vào miệng con, để khối mềm ở lỗ niệu đạo giữa môi âm hộ còn sót chút nước tiểu mà con bị ám ảnh có thể áp vào môi và lưỡi con một lúc. Để đền bù cho người yêu bé nhỏ yêu dấu của mình, và để giảm bớt cảm giác tội lỗi vì chỉ thích thú với bản thân, tôi hơi cử động hông và chọc vào mũi con trai mình bằng âm vật cương cứng của mình, nơi chứa đầy dịch âm đạo và nước tiểu. Thỉnh thoảng, nó đập vào lỗ mũi anh, khiến âm vật tục tĩu và chứa đầy nước tiểu đi vào khoang mũi trực tiếp hơn.

Hơi thở nóng hổi của con trai kích thích âm vật, lồn tôi và cọ vào vùng háng nhạy cảm của tôi. Mũi xoáy của anh ấy và chóp mũi của tôi theo chuyển động đẩy của hông tôi, cạo đầu âm vật cương cứng nhô ra khỏi bao quy đầu của âm vật tôi. Người đàn ông dùng cặc chọc vào cái mũi non nớt của con trai mình như một cái âm hộ. Trò chơi ngẫu hứng này mang lại cho tôi một cảm giác kích thích sảng khoái mới. Điều này hẳn giống như cảm giác khoái cảm khi đàn ông phi nước đại và đút vào miệng phụ nữ, cũng như cảm giác chinh phục mà tôi đã có ngày xưa khi ngồi trên mặt con trai và xoa bóp phần dưới và lồn của mình.

Niềm vui chinh phục cơ thể và tâm trí con trai tôi vô thức khiến tôi tăng tốc độ đâm và đẩy. Với sự hợp tác liếm của con trai tôi, cao trào cuối cùng vẫn chưa lắng xuống, một làn sóng khoái cảm mới lập tức ập đến. Tôi túm tóc con trai thật chặt và ấn nó vào háng tôi, âm hộ nhỏ của tôi Lỗ niệu đạo ở tiền đình nhắm vào cái miệng há hốc của nó, tôi ấn mạnh xuống phần thân dưới của mình và siết chặt. Con trai tôi ngầm tăng tốc độ liếm và bóp lỗ niệu đạo bằng đầu lưỡi của tôi. Tôi cố ý rên rỉ và la hét, một dòng nước tiểu xộc thẳng vào miệng con trai tôi.

Nước tiểu mà con trai tôi chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khe hở giữa môi và âm đạo, phủ kín mặt và háng tôi. Nước tiểu nóng tràn ra kích thích lỗ niệu đạo, tiền đình âm đạo, lỗ âm đạo và háng của tôi co giật. Những cơn cực khoái dồn dập khiến cơ thể tôi không chịu nổi. Anh ta co giật dưới sự kiểm soát, phần thân dưới và mông thỉnh thoảng nảy lên một cách vô thức, anh ta rên rỉ và lẩm bẩm một cách vô thức từ trong miệng. Thân hình ông mềm nhũn, yếu ớt tựa vào cửa, mông tựa vào mặt con trai. Với sự hỗ trợ của bàn tay con trai, ông ngồi vững và chờ đợi khoái cảm tột đỉnh lắng xuống.

Ý thức của anh dần dần quay trở lại với tâm trí hưng phấn và kiệt sức, anh nhận thấy khóe mắt có điều gì đó bất thường. Anh tựa đầu vào bên mềm mại của cánh cửa, khóe mắt liếc nhìn nơi khác thường. Đằng sau lan can kính ở cầu thang, trên bức tường màu tím nhạt phía sau, có thể nhìn thấy tiểu não phía trên lông mày của con gái ông. Chiếc túi lộ ra phía trên lối vào cầu thang, cô bé đang lén nhìn và nghe lén tình yêu của chúng tôi. Nhưng lúc này, tôi chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Trong chớp mắt, ngay cả sự ngượng ngùng này cũng biến mất, trong lòng tôi chẳng mấy chốc tràn ngập một cảm giác kỳ lạ và một niềm vui không thể giải thích được.

Mặc dù người ta thấy tôi vui vẻ và phóng túng với người yêu bé nhỏ thân yêu của mình một lần nữa, nhưng cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt khi mối quan hệ tình dục trước đây của tôi với con trai bị vạch trần đã không còn xuất hiện nữa. Đây không phải là vì lần này tôi không khỏa thân. Mặc dù tôi đang mặc đồ ngủ và tất chân, nhưng vẻ ngoài lộ liễu của tôi bao gồm những gì nên lộ và những gì không nên lộ. Bộ trang phục này hoàn toàn không che đi những phần gợi cảm trên cơ thể tôi mà để làm nổi bật các cơ quan sinh dục khác nhau của tôi và những phần quyến rũ của phụ nữ.

Lúc này, bộ ngực to tròn của tôi nổi bật bên ngoài bộ đồ ngủ, tuyên bố sự cương cứng của chúng. Cặp mông đầy đặn và rộng của tôi lộ ra hoàn toàn dưới bộ đồ ngủ. Cái bụng tròn trịa, nhô ra và xương mu của tôi không hề bị vạt áo che khuất. , chỉ có một chiếc thắt lưng lụa buông lỏng ở bụng dưới, bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ nơi đôi chân ngọc gặp nhau lộ ra một cách hào phóng, và sự phân bố hình tam giác ngược màu đen lớn của lông mu dày đặc và dài nằm trên nền trắng và trong mờ. Nó cực kỳ nổi bật trên làn da, và một khoảng trống trong rừng đen lộ ra hai miếng thịt béo ngậy màu đen và tím bị mắc kẹt trong khu rừng rậm rạp. Mặt trong của các miếng thịt và phần lõm giữa chúng rất tối trong bóng tối xung quanh. Nó có màu hồng và sáng, âm đạo màu hồng với một vòng răng thịt và lỗ niệu đạo ở phần chồi hơi nhô ra ngoài không khí. Chiếc váy này chỉ che nửa người, khiến tôi càng trông quyến rũ, gợi cảm và dâm đãng hơn.

Trái tim tôi lúc này tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ, bao gồm cả cảm giác nhẹ nhõm khi loạn luân với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình và được những người khác cũng như gia đình tôi công nhận và hiểu, cũng như cảm giác hồi hộp cấm kỵ khi cuối cùng có thể công khai thể hiện hành vi loạn luân của mình tại nhà và tận hưởng quan hệ loạn luân. Ngoài ra còn có người phụ nữ 40 tuổi trưởng thành có thể khiến một cậu bé ở độ tuổi rất khác phải quỳ gối và mong muốn thể hiện đời sống tình dục đầy màu sắc và hoàn hảo giữa mình và con trai. Bà cũng hài lòng với tình yêu sâu sắc của con trai dành cho bà và niềm vui khác thường khi được con gái nhìn trộm.

Đây là những điều mà trước đây không thể tiết lộ hay tưởng tượng được.

Con trai tôi và tôi có tình yêu và tình dục hoàn hảo. Chúng tôi rất hạnh phúc. Chúng tôi rất muốn thể hiện niềm hạnh phúc của mình trước mặt người khác và nói về niềm vui của mình, nhưng chúng tôi không dám làm điều này trong mối quan hệ méo mó của mình vì chúng tôi không phải là một cặp đôi thực sự bình thường. Hôm nay, tôi và con trai, một cặp vợ chồng dị dạng và cấm kỵ, cuối cùng đã được con gái tôi công khai thừa nhận và thấu hiểu. Cuối cùng, tôi có thể thể hiện vẻ đẹp khiến tôi tự hào với người khác, với con gái tôi và tôi có thể chia sẻ những cảm giác vui sướng, tự hào và hài lòng này với người khác. Thật là một tâm trạng vui vẻ.

Trong lòng tôi còn có một loại vui sướng khác đan xen. Con gái tôi đến nghe lén và xem tôi và con trai lại quan hệ tình dục. Điều này hơi bất ngờ nhưng cũng hợp lý. Rốt cuộc tôi và con trai đã gây ra tiếng động lớn như vậy, chưa kể tôi còn cố tình rên rỉ, hú hét ầm ĩ và bừa bãi. Đầu tiên, tôi muốn thể hiện và xác nhận với con gái mình. Tôi và con trai có đời sống tình dục vui vẻ, hạnh phúc mà không hề miễn cưỡng hay ép buộc, ngầm hiểu nhau. Thứ hai, tôi có thể không vô thức cố gắng dụ dỗ con gái mình xem chúng tôi quan hệ tình dục và nhận được niềm vui đen tối và kỳ lạ khi bị người khác nhìn trộm và bị chính con gái mình nhìn trộm như tôi chỉ tưởng tượng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ 3

Tôi, một phụ nữ trung niên trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đã phản bội thân phận, tuổi tác, sự nghiệp và địa vị xã hội của mình, chủ động và nhiệt tình ôm hôn và dẫn dắt một cậu bé chưa đủ tuổi, con ruột của mình, giao cấu cuồng nhiệt, đồng thời dùng cơ thể phụ nữ cực kỳ trưởng thành của mình để thỏa mãn sự chênh lệch tuổi tác. Cậu bé rất khác biệt và vẫn còn trẻ để trưởng thành được đối xử như một nữ thần. Cô dùng cơ thể phụ nữ đầy đặn, cao lớn và trưởng thành của mình để cưỡi lên chàng trai trẻ có cái đầu rất khác này. Cô ta đã dùng chính cơ thể, bộ ngực, lồn và con ruột của mình để thực hiện một hành vi vô cùng kích thích vì trái với đạo đức con người. Quan hệ tình dục, điên cuồng đòi hỏi sự vuốt ve nồng nàn của anh, vắt ra tinh dịch dày đặc của anh, xoa bóp âm đạo đã đen đủi hơn mười năm quan hệ của người phụ nữ trung niên, và phần thân dưới tràn ngập dịch âm đạo và toát ra ham muốn tanh tanh, bóp khuôn mặt non nớt, môi lưỡi thơm tho của thiếu niên, quăng cương cứng Một con gà trống rất trẻ, trong xã hội gia trưởng này chỉ thừa nhận nam nữ cùng tuổi hoặc đàn ông lớn tuổi. và những phụ nữ trẻ hơn, đó là một niềm vui tâm lý mạnh mẽ đối với một phụ nữ trung niên với nội tâm rối loạn, và thật là một niềm vui tình dục đầy kích thích đối với một phụ nữ bốn mươi tuổi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. 

Dù tôi không còn coi người đàn ông trong giấy đăng ký kết hôn là chồng mình nữa, người yêu, người chồng mà tôi xác định trong lòng chính là người đàn ông nhỏ bé dễ thương này do tôi sinh ra khi mang thai mười tháng, nhưng dù sao thì tôi cũng chưa ly hôn với người đàn ông đó. Dù chúng tôi có ly hôn thì sự nghiệp, thân phận, địa vị xã hội của tôi cũng không cho phép tôi chung sống với một người đàn ông chưa vợ nên tôi ở bên người đàn ông thứ hai trong đời. Làm tình với người đàn ông mà tôi làm tình, người đàn ông duy nhất mà tôi yêu sâu sắc, người yêu bé nhỏ của tôi luôn có cảm giác như ngoại tình khi tôi làm tình với anh ấy. Cảm giác bí mật khi được ân ái với người đàn ông mình yêu không phải chồng mình thật thú vị. Hơn nữa, đây là một vị thành niên hơn tôi hơn 20 tuổi, người đàn ông nhỏ bé yêu quý này chính là con ruột của tôi. 

Lúc này, việc quan hệ với con trai dưới sự giám sát của con gái khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn trước. Tôi cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích lạ lùng trong lòng. Cảm giác con gái tôi đang nhìn trộm hoàn toàn khác với việc thực sự nhìn thấy con gái tôi nhìn trộm từ bên cạnh. Cảm giác được trở thành nhân vật chính trên sân khấu và khao khát được biểu diễn tràn ngập tâm trí tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy phấn khích hơn khi được bộc lộ ham muốn của mình. 

Quan hệ tình dục là vấn đề cực kỳ riêng tư giữa nam và nữ. Mối quan hệ tình dục giữa tôi và con trai tôi không được xã hội cho phép và là quyền riêng tư cần phải cực kỳ bí mật. 

Tôi yêu con trai mình và đời sống tình dục của chúng tôi mang lại cho tôi niềm vui tình dục cao nhất, sự kích thích tình dục tột độ và khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. Tuy nhiên, tôi không thể để người khác chú ý đến niềm hạnh phúc mà con trai tôi mang lại. Điều này giống như việc mặc trang phục gấm đi dạo vào ban đêm, điều này luôn khiến tôi không muốn. Tôi thực sự muốn ai đó biết tôi hạnh phúc như thế nào. 

Hôm nay, mối quan hệ cấm kỵ của tôi với con trai đã được con gái tôi thừa nhận. Sau khi thoát khỏi áp lực tâm lý bị người ngoài phát hiện và nỗi sợ bị con gái phát hiện, giờ đây tôi lại bị người khác, người thân và chính con gái mình theo dõi. Trong lòng tôi vô cùng hưng phấn, trong lòng tràn đầy suy nghĩ bốc đồng của một người phụ nữ nhỏ bé muốn khoe khoang với con gái mình. Hãy khoe rằng tôi vẫn hấp dẫn như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi và có thể tạo nên sự khác biệt về tuổi tác. Cậu bé khác biệt khiến em trai ruột của tôi phải cúi đầu dưới váy lựu và khoe đời sống tình dục đầy màu sắc và hoàn hảo giữa tôi và con trai. Em trai của cô ấy bị ám ảnh bởi tôi và mẹ ruột của tôi đến mức dùng miệng và lưỡi để phục vụ toàn bộ cơ thể tôi. Anh ấy bị ám ảnh bởi âm đạo, hậu môn và quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Anh ấy sẵn sàng uống nước tiểu của tôi để kích thích và kích thích tôi, và anh ấy rất sẵn lòng và vui vẻ với những cách nhục nhã này. 

Âm vật của tôi gửi những làn sóng khoái cảm ngứa ran đập vào trán tôi. Tôi nhìn xuống và thấy con trai tôi đang ngậm âm vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn và liếm nó như thể nó đang ngậm núm vú và bú sữa. Cảm giác trên âm vật thật tinh tế. Con trai tôi đang mút đầu âm vật một cách tận tâm và chăm chỉ. Tuy nhiên, dưới cái miệng cẩn thận và bảo vệ của anh, âm vật vẫn không được hút. Có một chút đau đớn và khó chịu, nhưng chỉ có cảm giác khoái cảm râm ran ập đến tâm trí tôi và làm giãn nở các lỗ chân lông khắp cơ thể. Trong những năm qua, mức độ liếm âm đạo của con trai tôi đã trở nên rất cao. Anh ấy sử dụng mức độ nghiêm trọng và kỹ thuật rất tốt, điều này không những không khiến âm đạo nhạy cảm của tôi cảm thấy khó chịu mà còn cho phép tôi tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Tôi luồn tay vào mái tóc đen ngắn của con trai và xoa xoa. Tôi liếc nhìn con gái mình đang hơi lộ ra ngoài, rên rỉ một cách tục tĩu: "Hừm... tình nhân bé nhỏ của tôi, sướng quá. Bị mút vào âm vật của mẹ ngứa lắm. Cảm giác thật sướng... Mùi vị của âm hộ mẹ có hợp khẩu vị của con không? Mẹ chảy ra nhiều nước âm hộ... Miệng con đã làm cho âm hộ béo của mẹ rỉ ra đến chết. Mẹ sẽ cho con hết nước âm hộ, đút hết cho con... ôi..."

Tối nay tôi sẽ đạt được loại cao trào khiêu dâm nào? 

Nhìn cái đầu nhỏ bé của con gái tôi hơi nâng lên hạ xuống ở đầu cầu thang, chắc chắn con bé đã bị sốc trước sự kiêu ngạo của một người mẹ bình thường đoan trang và nhã nhặn. Cô ấy thậm chí còn không dám đưa mắt ra nhìn trộm trong một thời gian dài. Hôm nay con gái tôi tiết lộ chuyện ngoại tình giữa tôi và con trai. Sau những gì vừa xảy ra, Sau khoảng thời gian đáng xấu hổ đó, bằng cách nào đó tôi đã thư giãn được cả tâm trí và cơ thể. Tôi muốn quan hệ tình dục với con trai tôi dưới sự giám sát của con gái tôi. Con gái tôi nhìn tôi quan hệ tình dục với con trai tôi và lắng nghe tôi và người đàn ông nhỏ bé rên rỉ và la hét. Những lời nói bừa bãi của tôi làm tim tôi thắt lại.

Vào phòng làm tình với con trai tôi, để con gái tôi nhìn thấy cảnh ân ái vui vẻ và cuồng nhiệt giữa tôi và con trai tôi, đồng thời cho con gái tôi thấy sự hoàn hảo trong tình dục giữa tôi và người tình nhỏ của tôi, sự thoải mái khi quan hệ tình dục, sự hiểu biết ngầm khi hợp tác, các tư thế đa dạng và sự kích thích cực độ của tình dục loạn luân và trụy lạc, để cô ấy biết rằng tôi và con trai tôi có được hạnh phúc gì, hãy nhìn niềm vui và hứng thú khi quan hệ loạn luân giữa mẹ và anh trai cô ấy. Cô đồng ý rằng việc mẹ và anh trai yêu nhau và loạn luân là đúng đắn. Hãy để con gái chúng tôi chia sẻ niềm hạnh phúc và sự hài lòng của chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ đang còn dính trên thân dưới của con trai tôi, vừa hưng phấn vừa suy nghĩ.

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô tình nhỏ đang vùi sâu trong đám lông mu dày ở phần thân dưới của tôi. Con trai tôi bĩu môi mút âm vật của tôi, hơi ngẩng đầu lên nhìn lên. Đôi mắt to ngấn nước của anh ấy nhìn tôi từ đám lông mu dày cao chót vót. Cậu bé thực sự không muốn rời khỏi miệng mình trong giây lát. Cách nhìn của con trai tôi nhìn mờ và say mê nhưng tôi rất thích và rất hài lòng. Mỗi lần con trai tôi bị ám ảnh bởi tôi, nhất là khi say sưa trên háng tôi, nó không ngại bụi bẩn bám trên đó và mùi tinh dịch bẩn thỉu. Anh ấy sử dụng miệng và lưỡi của mình một cách nhẹ nhàng và kiên nhẫn. Cảnh tượng anh ấy liếm âm hộ của mình khiến tôi rất xúc động. Thông thường, chỉ cần một cái nhìn hoặc một cử động như thế này cũng sẽ đưa tôi lên đỉnh điểm. Lúc này tôi chỉ muốn nhìn cái miệng non nớt của anh ấy vuốt ve, vuốt ve, phục vụ âm đạo của tôi, sừng sững đến mức tôi không chịu nổi. Tôi giữ cái đầu nhỏ của nó bằng tay trái. , ngón tay cái của anh nhẹ nhàng xoa vầng trán tròn trịa, lau đi vài sợi lông mu rụng ở phần thân dưới của tôi lủng lẳng trên chóp lông mày và sống mũi anh. Anh dùng tay phải ấn đám lông mu rậm rạp lên xương mu rồi tách nó ra bằng ngón trỏ và ngón giữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi, sát vào âm đạo của tôi, lộ ra dưới lớp lông mu.

Đôi môi hồng được bao quanh bởi lông mu của tôi, môi lớn ẩm ướt và nhiều thịt và xương mu, tượng trưng cho thời gian trôi qua và đã chuyển sang màu đen và tím. Môi và mặt được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng đục do phần thân dưới của tôi tiết ra. Mỗi cử động đều kéo ra những dấu vết của dịch tình dục được kết nối như rễ sen giữa chúng và âm đạo dưới của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của con trai tôi thật non nớt trên nền âm đạo dưới tím đen của tôi. Mềm mại quá, môi anh mấp máy thật chặt ôm lấy âm vật đỏ bừng cương cứng của tôi, mút thật mạnh như anh hút sữa từ đầu vú tôi khi còn nhỏ, như thể âm vật của tôi đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Biểu cảm của anh ấy thật ngọt ngào và say đắm. Nhìn vầng trán và khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi đỏ bừng vì phấn khích và lấm lem nước tiểu và dịch tiết âm đạo của tôi, một cảm xúc ngọt ngào, ấm áp tràn ngập trong lòng tôi.

Tôi âu yếm vuốt ve đầu cục cưng nhỏ, nhẹ nhàng hỏi: "Xingxin, bị em liếm ở dưới đó sướng quá, liếm có thoải mái không?"

Con trai tôi ngước nhìn tôi với cái miệng vẫn còn ở phần dưới cơ thể và mơ hồ lẩm bẩm: “Thích quá. Liếm của mẹ là sướng nhất. Thịt bùi, đầy nước, mùi thơm, ăn ngon”.

Sau đó, tôi cúi đầu nhỏ xuống và cảm thấy đôi môi mềm mại rời khỏi âm vật của mình, nhưng ngay lập tức âm đạo, đáy chậu và hậu môn của tôi được bao phủ trong một khối nóng, mềm và một dải thịt nóng, ướt và trơn trượt từ hậu môn của tôi ép về phía trước và liếm về phía trước qua vùng đáy chậu chật hẹp. 

"Ồ..."

Sự kích thích ở hậu môn khiến tôi rên rỉ như một bản aria dài. Chính miệng của con trai tôi đã che hai trong ba cái lỗ ở phần dưới cơ thể tôi dùng để giao hợp và bài tiết. Đó là chiếc lưỡi thơm trẻ trung của anh đang liếm hậu môn và đáy chậu của tôi.

Tôi cong chân và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước mạnh nhất có thể. Tôi ngửa người ra sau, ôm ngực, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai trên háng tôi. Tay tôi vô thức vươn tới xương mu để giữ lại lớp lông mu dài. Tôi cố gắng hết sức để nhìn rõ hơn và đầy đủ hơn cách con trai tôi liếm vùng kín nồng nàn của tôi và cách nó dùng đôi môi, lưỡi, mũi và khuôn mặt non nớt của mình để vuốt ve, sưởi ấm âm đạo đang toát lên ham muốn mãnh liệt của người phụ nữ trưởng thành của tôi. 

Tư thế này khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau một thời gian, tôi không thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình và tôi không thể đánh giá hết cách con trai tôi liếm âm đạo của tôi. Tôi từ từ duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm đầu con trai để dẫn dắt, để nó quay lại âm vật và niệu đạo của tôi để liếm lần nữa. 

"Nào con yêu, vào nhà làm tình với mẹ đi. Tối nay con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được. Mẹ có thể làm với con. Không phải con thường nói nước trong âm đạo của mẹ rất đặc biệt sao? Hôm nay con muốn uống nước âm hộ và nước tiểu thì con có thể uống bao nhiêu tùy thích. Hôm nay âm hộ béo của mẹ sẽ khiến con sưng lên, hôm nay âm hộ nhỏ của con cũng sẽ khiến con sưng tấy. Mẹ bằng lòng xuất tinh bằng tinh dịch. Mẹ muốn cây gậy dài của con nhỏ của con." con trai của người tình. Cô ấy muốn cây gậy dài được thọc vào lồn và giữa mông cô ấy mà không cần bao cao su. Cô ấy muốn đưa quy đầu non nớt của con trai mình vào trong lồn cô ấy. Cô ấy muốn đưa chiếc lưỡi dài của con trai tôi vào hậu môn hôi hám và lồn của cô ấy.

Tôi đã cố gắng hết sức để nói những lời bẩn thỉu mà tôi muốn. Giọng điệu dịu dàng ân cần cùng lời nói cực kỳ dâm đãng này kết hợp thành một sự kích thích khó tả. Tiếng gọi nhẹ nhàng của con gái tôi mơ hồ vang lên bên tai, khiến toàn thân tôi run lên, da thịt nổi lên những hạt phấn khích nhỏ bé. 

Con trai tôi thở hổn hển, lẩm bẩm và rên rỉ giữa tiếng khóc trìu mến của tôi. Miệng anh rời khỏi âm vật của tôi và hôn nhẹ lên ngực tôi dọc theo xương mu, bụng dưới và rốn. Cuối cùng, anh ấy nắm lấy núm vú to vốn đã căng cứng và căng cứng của tôi. Tôi dùng tay ôm chặt đầu người tình nhỏ, xoa một bên mặt lên đầu con trai, toát ra khí chất nam tính quyến rũ và mùi vùng kín của tôi. Mái tóc ngắn dày chạm nhẹ vào cổ và má tôi.

Chàng trai bé nhỏ của tôi, em gần như đã trưởng thành rồi. Mẹ rất muốn con trở thành một người đàn ông nhỏ bé, được kẹp giữa háng mẹ và nhét vào âm hộ của con. Bằng cách này, bạn có thể sống với lồn của mẹ đến hết cuộc đời mà không hề có sự chia ly. Mỗi giọt tinh sẽ chảy đến bạn và được cho bạn ăn. Sẽ không có gì lãng phí khi cho bạn ăn thứ khiến mẹ bạn phải hứng thú như vậy. Vào miệng, mỗi khi mẹ đi tiểu, bạn sẽ chui ra khỏi âm hộ để liếm nước tiểu ra khỏi âm đạo của mẹ. Mỗi lần mẹ ị là bạn lại đến lau sạch mông cho mẹ. Sau đó, bạn dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vuốt ve, yêu thương hậu môn của mẹ đang mở ra theo phân. Hãy dùng đôi môi và lưỡi thơm của bạn để trả lại sự trong sạch cho hậu môn của mẹ đang bị ô nhiễm bởi phân có mùi.

Nhưng con cặc nhỏ mảnh khảnh của bạn lại mê hoặc mẹ lắm. Nó chưa trưởng thành nhưng đã dài hơn người bình thường. Nó khiến mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mẹ mong con lớn nhanh. Mẹ đang chờ con lớn lên, chờ con ngày càng dày và dài hơn. Que thịt nhỏ mở âm đạo của mẹ đi vào tử cung, có thể khiến âm đạo, tử cung, bụng dưới của mẹ căng phồng hơn và xuyên sâu hơn, khiến dương vật mẹ mẹ nổ mạnh hơn, xuất tinh liên tục và tiểu loạn. Mẹ đang mong chờ những ngày hạnh phúc sắp tới.

Con trai tôi ôm chặt cái mông đầy đặn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển vào trong nhà. Tôi đắm chìm trong ảo tưởng điên cuồng và tỉnh dậy. Những cảm xúc trái ngược vừa xấu hổ vừa hưng phấn cứ quấn lấy lòng tôi. Đây có thực sự là sự phản ánh sự chân thành của tôi?

Hoặc loạn luân của chúng tôi và khoảng thời gian ngắn ngủi bối rối và điên loạn sau khi được con gái chấp thuận, tất cả đều ở đó!

Trong lòng tôi có một con quỷ, chẳng phải tôi đã dẫn dắt đứa con yêu dấu của mình đến như ngày hôm nay sao? 

Tôi thực sự là một người đàn bà đĩ điếm và đa tình nhưng tôi và con trai yêu quý lại sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Mọi người đều có quyền mưu cầu hạnh phúc. Tại sao tôi và con trai tôi, những người yêu nhau, lại không thể làm như vậy? 

Hôm nay, con trai tôi, người yêu tôi, đã bày tỏ tình yêu không chút dè dặt với tôi bằng cách uống nước tiểu và liếm hậu môn của tôi. Con gái tôi đã cho tôi sự công nhận và hiểu biết vượt xa cả thế giới. Còn điều gì khác mà tôi không dám nghĩ đến hay làm không?

Tôi muốn mở rộng trái tim mình để theo đuổi và tìm kiếm niềm vui, sự phấn khích tột cùng cùng đứa con trai yêu quý của mình! 

Hãy đi và tận hưởng sự thăng hoa của tình yêu làm rung động tâm hồn bạn nhé! 

Đứng trong phòng ôm con trai, nhìn tôi và con trai ôm chặt nhau trong gương với kích thước và độ tuổi chênh lệch rất lớn, nhìn bóng dáng con gái thấp thoáng trước cửa trong gương, tôi thấy trong lòng có một sự dịu dàng kỳ lạ. 

Người đàn ông nhỏ bé thân yêu của tôi đang nép mình trong vòng tay của tôi. Anh ấy trông thật trẻ trung và dễ thương trên nền thân hình bụ bẫm và cao lớn của tôi, thân hình nhỏ bé của anh ấy thật đáng yêu. Tôi đẩy con trai xoay thân hình bé nhỏ của nó đối diện với gương, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm che phủ duy nhất trên người - - Đồ lót, tôi nhìn vào gương con cặc mảnh khảnh của nó đứng cao trong ánh sáng và mái tóc thưa thớt và chào tôi. Một cảm giác tự hào và tự hào tràn ngập trong lòng tôi. Tôi, một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành, vẫn rất hấp dẫn với con trai mình. 

Từ phía sau, tôi lại ôm chặt cơ thể người đàn ông nhỏ bé vào lòng. Tôi hơi cúi người và dang tay ra ôm con trai mình. Tôi cầm cây gậy Như Ý màu hồng đáng yêu khiến tôi muốn chết đi sống lại và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Lòng bàn tay còn lại và những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve mặt dưới hồng hào và mềm mại. Thỉnh thoảng tôi đưa tay xuống háng và dùng đầu ngón tay xoa bóp đáy chậu và hậu môn của con trai tôi. Tôi bị mê hoặc bởi phần thân dưới mềm mại của con trai tôi. Họ thật dịu dàng. Làn da hồng hào của dương vật cương cứng được kéo giãn thật dễ thương. Các quy đầu màu đỏ xuất hiện và biến mất ở bao quy đầu khi tôi vuốt ve nó. 

Lông mu của con trai tôi mới bắt đầu mọc được một năm. Trên vùng da non mềm của vùng mu còn non và ít sắc tố, có một số sợi lông ngắn thưa thớt ở gốc dương vật và bìu. 

Nhìn thân hình non nớt của con trai tôi, nhìn nó hơi nheo mắt trong vòng tay tôi, vặn vẹo người trong hưng phấn, thở hổn hển và rên rỉ, tôi ước gì có thể ôm nó vào lòng, ấn nó xuống dưới, kẹp nó vào giữa hai chân tôi, cưỡi lên háng tôi và nhét nó vào âm hộ của tôi suốt đời. Trái tim tôi bừng cháy ham muốn, và phần thân dưới của tôi bắt đầu tràn ngập tinh dịch.

Tôi dịch người sang một bên một chút từ phía sau mông của con trai tôi, để lộ cái háng rộng và đầy đặn cùng đôi chân trắng nõn và thon thả của tôi bên cạnh con. Tôi nhìn kỹ vào gương và thấy vòng eo bụ bẫm của mình bỗng nở ra như quả bầu, còn háng của tôi lại rộng hơn cả con trai cô ấy một vòng, bụng dưới hơi béo và phồng lên, nhưng trông không giống những phụ nữ béo bụng kia. Trên nền eo và hông, nó vừa tạo cho người ta cảm giác cân đối, đầy đặn, mềm mại, trông thật quyến rũ và trưởng thành. 

Xa hơn nữa, do bụng dưới và xương mu đầy đặn nên một rãnh nông được hình thành một cách tự nhiên giữa chúng. Bộ xương mu đầy đặn căng phồng như sẵn sàng chào đón sự xuất hiện của một chàng trai nhỏ bé bất cứ lúc nào. Rốn hình quả táo ở phần bụng dưới nhô ra giống như một xoáy nước dựng đứng sâu. Một sợi lông dài trên cơ thể chạy xuống từ đầu dưới và đột nhiên xòe ra tạo thành một hình tam giác ngược ở xương mu. Lông mu dày, dày và dài phủ khắp người. Lông mu dài nhất ở giữa xương mu dài hơn mười cm. Lớp lông mu dày đặc giữa háng này là một trong những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể tôi. Con trai yêu quý của tôi thích nhất khi lông mu dài của tôi che khuất khuôn mặt của nó. Anh có thể vùi mũi sâu vào tóc và ngửi thấy mùi của một người phụ nữ trưởng thành có mùi nước tiểu dưới háng tôi. 

Tôi có thể tự tin nói rằng mùi cơ thể nồng nặc do nhiều lông gây ra chắc hẳn là nhược điểm duy nhất của tôi, nhưng nơi từng khiến tôi cảm thấy tự ti này lại được coi là nơi tôi yêu thích nhất khi hôn người đàn ông nhỏ bé của mình. Tôi luôn nhớ về thời điểm cậu bé của tôi sáu tuổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của anh lúc đó áp sát vào cái lồn quấn trong quần lót của tôi, ngửi thật sâu mùi âm đạo của tôi, anh trả lời khẳng định: “Thơm quá!”

Chính câu nói đơn giản này đã khiến tôi mở lòng với người đàn ông nhỏ bé này, và cho phép tôi với tư cách một người mẹ cuối cùng nằm trong vòng tay của con trai mình và thực hiện hành vi loạn luân với con trai mình. Không có sự xấu hổ, lo lắng hay gánh nặng tâm lý, nhưng tôi thích thú với sự kích thích của loạn luân. 

Người tình duy nhất trong đời tôi, người đàn ông duy nhất trong đời tôi sẵn sàng cởi bỏ chiếc mặt nạ và mở lòng mình để thả lỏng, để tôi đắm chìm trong đại dương tình yêu và ngây ngất - đứa con trai và người chồng yêu dấu của tôi thích bộ lông mu dày, dài và nhiều khác hẳn với những người phụ nữ khác, thích mùi nồng nặc tỏa ra từ háng dưới bụi lông mu. Vậy thì chẳng có gì ở tôi mà không được người đàn ông nhỏ bé này yêu thương sâu sắc! 

Người đàn ông nhỏ bé của tôi yêu tôi với tất cả những khuyết điểm của tôi, vậy làm sao tôi có thể không yêu người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai tôi và ấn nó vào háng tôi. Con trai tôi biết cách dùng ngón tay xoa háng tôi. Sau đó tôi cầm chiếc gậy Như Ý màu hồng đáng yêu và nhẹ nhàng di chuyển nó. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa để chiếu trên ghế sofa. Tôi đặt màn hình cuộn tròn trong rãnh tối trên trần nhà xuống và bật máy chiếu. Sau đó tôi thay điều khiển từ xa để chụp ảnh. Máy chiếu hiển thị hình ảnh do 6 camera chụp lên màn hình chiếu, trong đó hình ảnh được thể hiện rõ ràng từ 6 góc độ khác nhau hướng về phía ghế sofa trong phòng. Trước ghế sofa, một cao một thấp, một lớn và một nhỏ, hai người đàn ông và phụ nữ với bộ phận sinh dục trần trụi là tôi và con trai tôi. Những cảnh đang được ghi lại được phát đồng thời trên màn hình lớn. 

Từ khi lắp camera khi sửa nhà nên tôi thường xuyên ghi lại cảnh chúng tôi ân ái. Cho đến nay tôi đã ghi và ghi hơn một trăm đĩa. Mỗi video được ghi lại trên đó đều khiến tôi say mê khi xem. Vì tôi đã có quan hệ tình dục thực sự với người đàn ông nhỏ bé của mình nên giờ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi mỗi ngày đều nhớ đứa con trai bé nhỏ của mình, mong nó ở bên cạnh nâng đỡ, làm tôi thỏa mãn, nhớ cái miệng và chiếc lưỡi mềm mại của nó trên cơ thể và âm đạo của tôi. Tôi nhớ hương vị kích thích của việc hít, liếm và mút, cũng như nhớ cảm giác khoái cảm căng phồng và ngứa ran của con cặc mảnh khảnh của anh trong âm hộ tôi. Mỗi khi không có con trai ở bên, tôi luôn lấy đĩa CD trong phòng ngủ và phòng tập ra xem đi xem lại những cảnh vui vẻ này. Trong khi xem, tôi thủ dâm bằng tay hoặc đồ chơi tình dục - nhớ lại cuộc giao hợp ngọt ngào và cuồng nhiệt với con trai tôi, đồng thời mong chờ những khoảnh khắc đẹp đẽ và thú vị này lại đến.

Hôm nay mối quan hệ của tôi với con trai tôi đã bị vạch trần trước mặt con gái tôi và tôi đã được tha thứ. Tôi mong có thêm một khán giả quay lại những video mà tôi tự hào này, để cùng chia sẻ niềm vui và cảm nhận được sự hài lòng của mình. Tôi thầm quyết định sẽ cố tình cất những chiếc đĩa mà tôi đã khóa chặt vào két sắt trong phòng tập để con gái tôi có thể nhìn thấy. Nếu một ngày nào đó tôi có thể đưa chúng đi xem cùng con gái, để nó thấy cuộc sống tươi đẹp của tôi và con trai thì thú vị biết bao!

Lúc này, tôi tràn đầy đam mê và ham muốn. Tôi chỉ muốn hòa làm một với con trai và người yêu nhỏ của mình, ngay lập tức tận hưởng đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi dịu dàng và con cặc dài cứng rắn của anh ấy, rồi hòa quyện với anh ấy để tìm ra sự kích thích gợi tình nhất. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và ngồi lại trên ghế sofa phía sau, đối mặt với màn hình. Tôi dang rộng hai chân và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa để lộ toàn bộ âm đạo đầy đặn của mình. Rồi tôi quay lưng lại với con trai và tựa vào vòng tay tôi. Tôi ấn chặt âm hộ ẩm ướt của mình vào cái mông khỏe mạnh của người đàn ông nhỏ bé. Tôi hơi vặn vẹo mông để phần thân dưới đầy lông của tôi cọ sát vào làn da mềm mại ở eo và hông của con trai tôi, môi âm hộ nhạy cảm và phía trước âm hộ của nó. Cảm nhận được cơ thể mềm mại của con trai tôi trên sân và âm vật cương cứng, tôi ôm con vào khuỷu tay trái của mình. Tôi đưa tay ra trước mặt con trai mình, một lần nữa cầm lấy cây gậy Như Ý mảnh khảnh màu hồng dễ thương và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cúi đầu lướt đầu lưỡi lên quy đầu màu hồng dễ thương tỏa ra mùi trai trẻ nồng nặc, mùi nội tiết tố nam, mùi nước tiểu và mùi dịch âm đạo của tôi.

Thú thật, tôi thường không thích mùi nước tiểu và dịch âm đạo của mình, nhưng khoảnh khắc nồng nàn với con trai giống như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi hưng phấn và ước gì mùi đó nồng hơn. Tôi thực sự là một người phụ nữ mâu thuẫn. Thông thường, hoặc với những người khác, tôi quá bí ẩn khi chúng tôi ở bên nhau, nhưng bất cứ khi nào tôi quan hệ say đắm với con trai mình hoặc thủ dâm khi nghĩ về nó, tôi không gặp phải những rào cản tâm lý này. Tôi rất yêu và phụ thuộc vào đứa con trai yêu quý của mình nhưng tôi cũng đặc biệt thích sử dụng những hành vi quan hệ tình dục bẩn thỉu có phần tàn bạo đối với con trai mình. Ví dụ, tôi để con trai liếm âm đạo chưa được rửa sạch, đầy bụi bẩn và hôi hám của tôi. Tôi thường xuyên quan hệ tình dục và bắt con trai tôi uống nước tiểu và liếm hậu môn nơi tôi đi đại tiện. Những phương pháp này khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng có được một người đàn ông nhỏ bé chủ động bày tỏ tình yêu, nhưng tôi không nghĩ đây là hành vi ngược đãi đứa con trai yêu quý của mình, bởi vì cả tôi và anh ấy đều vô cùng yêu thích phương pháp này. Con trai tôi cảm thấy phương pháp này có thể thể hiện tình yêu và mang lại khoái cảm tình dục lớn hơn, tôi hài lòng và kích thích hơn khi tận hưởng cuộc yêu của con. 

Theo phân tích của riêng tôi, có lẽ lòng tự trọng thấp do vùng kín nhiều lông và mùi cơ thể nồng nặc, cùng với việc không thích cha của bọn trẻ và sự thiếu tự tin mà tôi đã hình thành trong nhiều năm, khiến trong tiềm thức tôi muốn xác minh xem liệu con trai tôi có thực sự không thích những vùng kín của tôi, thứ mà tôi cho là bẩn thỉu và khiếm khuyết hay không. Sau khi chứng minh được tình yêu của con trai, Cảm nhận được sự cám dỗ của phần thân dưới của chính mình đối với con trai mình, cộng với tâm lý có chút nổi loạn và trụy lạc, cô theo đuổi sự thỏa mãn khi được người đàn ông mình yêu ngưỡng mộ và chấp nhận dù có tất cả những khuyết điểm của mình. Cô tận dụng những nơi bẩn thỉu, xấu xí từng khiến cô cảm thấy tự ti để chinh phục người yêu, đồng thời tận hưởng niềm đam mê tình dục đầy chinh phục.

Tôi đưa con cặc cứng vào miệng và bắt đầu mút nó như một que kem. Tôi buông bàn tay đang vuốt ve con cặc của con trai tôi ra và vuốt ve bìu mềm mại của nó. Người đàn ông nhỏ bé đưa một tay lên ngực và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của tôi. Tay còn lại vuốt tóc tôi. Thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của anh nằm trong vòng tay tôi. Khi tôi mút cặc và vặn nhẹ nhàng, những tiếng rên rỉ của tôi giống như một bàn tay vô hình đang giật mạnh nhịp tim của tôi. Tôi buông con trai mình ra và để nó nằm ngửa trên tay vịn lớn của ghế sofa. Tôi đưa tay lên che mặt con bằng chiếc nách sang trọng, thơm mùi mồ hôi của mình rồi nhẹ nhàng nhét khuôn mặt nhỏ nhắn của con vào dưới nách tôi.

Con trai tôi cố tình mở miệng liếm nách, cũng là vùng nhạy cảm của tôi, tôi mở miệng nuốt con cặc dài và mềm rồi bắt đầu cho nó quan hệ bằng miệng một cách mạnh mẽ. Trước đây tôi hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Đầu tiên, tôi cảm thấy rằng mặc dù cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng cũng rất thú vị nhưng nó không thú vị bằng việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai tôi. Thứ hai, trong tiềm thức tôi duy trì vị trí thống trị và kiểm soát trong đời sống tình dục của chúng ta. Nhưng bây giờ đã đến lúc phải báo đáp tình yêu không chút dè dặt của con trai ngày hôm nay, đồng thời để cậu bé thân yêu của tôi tận hưởng cảm giác kích thích xuất tinh trong khuôn miệng cao quý của người mẹ tựa như nữ thần trong lòng mình.

Hãy thư giãn cổ họng và để miếng thịt mảnh mai của con trai bạn, thứ đã khiến lồn tôi vô số lần chảy tinh dịch, thấm sâu vào. Cuộn cổ họng rồi bóp và chà xát phần quy đầu mềm ở phía trước miếng thịt. Hãy để anh chàng nhỏ bé nếm thử những kỹ năng thắt cổ sâu mà tôi đang luyện tập chăm chỉ, rồi bắt đầu làm tình. Anh ấy ngẩng đầu lên để con cặc của mình di chuyển trong miệng tôi, thỉnh thoảng lại nhổ ra thứ nhỏ bé mà tôi quý giá đến thế này. Anh ta sẽ ngậm cây gậy trong miệng và liếm nó từ dưới lên trên, từ đầu đến cuối. Thỉnh thoảng, anh lại vuốt ve đầu mũi mềm mại và bìu mềm mại của mình.

Cậu con trai rên rỉ sung sướng, liên tục gọi mẹ như một câu cảm thán. Giọng nói của anh ngày càng nhanh hơn, "Mẹ...Mẹ...ôi...Mẹ ơi, con thực sự muốn ăn tinh dịch của mẹ và liếm mông mẹ. Nào...đưa mông mẹ qua. Con muốn liếm âm hộ và hậu môn của mẹ. Con nhớ mùi của mẹ. Nào, ngồi lên mặt con...ôi...con nhớ mùi của phần dưới cơ thể của mẹ...ôi...mẹ" truyền đến tai cậu con trai. Lời yêu cầu của anh ấy quá gắn bó và trìu mến với tôi đến nỗi tôi không kìm được mà âm hộ tôi co giật, một dòng yêu thương lớn trào ra. Tôi ôm chặt mông, vặn vẹo và xoa xoa chân. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của tôi làm cho mông và giữa hai chân tôi ướt và nhờn. Tôi đứng dậy ngậm cặc của đứa bé, di chuyển mông sang một bên đầu nó, rồi đứng bằng chân trái dưới ghế sofa, nhấc chân phải lên và cưỡi đứa bé, quỳ bên đầu nó bằng một đôi tay nhỏ. Đó là bàn tay của con trai tôi đặt trên mông tôi. Anh nhẹ nhàng giữ mông tôi hướng xuống và hướng mông tôi xuống. Khi bàn tay anh ấy từ từ dẫn dắt mông tôi, nó chìm xuống mặt anh ấy và cái miệng nhỏ nhắn đầy mong đợi đó. Người đàn ông nhỏ bé yêu quý của tôi chưa bao giờ bị kích thích như thế này trước đây. Dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của tôi, anh dễ dàng leo lên đỉnh núi khoái cảm. Tiếng rên của anh ngày càng to hơn dưới sự đùa giỡn của tay và miệng tôi. Cặp mông nhỏ nhắn của anh ấy di chuyển lên trên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ để đáp lại sự thao túng của tay và miệng tôi. Mùi nội tiết tố nam nơi háng hồng hào kích thích khoang mũi nhạy cảm của tôi, tôi cảm thấy con cặc cứng như sắt bắt đầu đập và sưng lên đều đặn. Con trai tôi sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng đưa con cặc thật sâu vào miệng, chống lại cảm giác buồn nôn và cố gắng hết sức để con cặc mà tôi vô cùng yêu thích đi sâu vào miệng. Tôi thọc sâu quy đầu vào cổ họng mình. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bìu, xoa hậu môn non của con trai rồi bóp và đưa vào.

Người đàn ông nhỏ bé cảm thấy thoải mái trước sự kích thích mãnh liệt này và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, "Mẹ...Mẹ...thoải mái...Mẹ...Mẹ..."

Con trai tôi vừa phấn khích vừa bối rối đến mức chỉ có thể gọi mẹ. Cơ thể anh ấy bị kéo căng thành hình vòng cung, háng anh ấy giơ cao, cố gắng áp vào khuôn mặt hơi nâng lên của tôi. Con cặc của anh ấy đang đập dữ dội và đều đặn, và một làn sóng lớn chất lỏng đặc sệt phun ra từ quy đầu trong miệng tôi. Tôi cố gắng nuốt thật nhanh nhưng rất nhiều tinh dịch của con trai tôi vẫn tràn ra khỏi miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ 4

Thứ tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống khóe miệng đầy mùi tanh nhưng lúc này tôi chỉ cảm thấy thật đẹp đẽ. Nó đã được con trai tôi xuất tinh vào tôi. Cho dù nó được xuất tinh trong miệng hay trong âm hộ của tôi, thì rất nhiều, rất nhịp nhàng và rất mạnh mẽ. Tôi thực sự xứng đáng là một chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực. Sức mạnh của sự xuất tinh trong miệng tôi giống như nó làm rung chuyển trái tim tôi giống như sự xuất tinh trên thành âm hộ của tôi. Mỗi lần quan hệ, con trai tôi xuất tinh luôn khiến tôi không thể chịu nổi và lên đỉnh. Sự co thắt của âm hộ khiến tôi cảm nhận rõ ràng những dòng nước ấm chảy ra từ nó. Con trai tôi sẽ hài lòng với chất lỏng tuyệt đẹp mà tôi tiết ra cho nó!

Tôi là một người phụ nữ nhạy cảm và nóng bỏng. 

Tôi chống hai tay lên ghế sofa để giữ thẳng người, rồi ngẩng đầu lên nhìn vào háng mình giữa bộ ngực đang đung đưa và treo lơ lửng. Tôi nhớ có lần tôi dạy con trai về quan hệ tình dục và nói với nó rằng cực khoái của phụ nữ không giống như việc đàn ông phải nghỉ ngơi rồi mới tiếp tục. Phụ nữ có thể tiếp tục hết đợt này đến đợt lên đỉnh khác, và những đợt lên đỉnh này sẽ tiến triển từng lớp một. , khiến người phụ nữ tận hưởng cảm giác này ngây ngất nhưng lời giải thích vô tình này lại khiến con trai bà nghe theo. Từ đó trở đi, mỗi khi giao hợp thực sự hay chơi đùa tình dục lẫn nhau, người tình nhỏ của tôi đều tìm mọi cách để tôi được hưởng loại khoái cảm này, và với sự phục vụ tốt nhất của con trai tôi, tôi đã trải nghiệm được niềm vui mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. 

Để khiến tôi cảm thấy bị kích thích, thoải mái và để cảm giác dễ chịu của tôi đạt đến cao trào không ngừng nghỉ, con trai tôi dù vừa xuất tinh xong đã kiệt sức, tựa đầu vào háng tôi, hết lòng phục vụ tôi bằng mọi cách nó có thể nghĩ ra, dùng mặt, miệng, lưỡi, mũi làm công cụ phục vụ vùng sinh dục giữa háng tôi, xoa và liếm mà không gặp rào cản tâm lý nào. Cha tôi luôn cho rằng đó là nơi xấu xí, ô uế để sinh hoạt tình dục và bài tiết. Mỗi lần như vậy, tôi đều rất cảm động trước sự gắn bó của con trai tôi với tôi, nó yêu tôi sâu sắc và ngoan đạo đến nhường nào. Anh ấy đã thay đổi rất nhiều thói quen vì sở thích và khoái cảm tình dục đồi bại của tôi, đồng thời tất cả những hành động này được thực hiện là để người yêu của anh ấy, tôi và mẹ ruột của anh ấy được tận hưởng niềm vui và khoái cảm trong tình yêu.

Điều này làm tôi nhớ đến cha anh ấy. Mỗi lần tôi quan hệ với người cha thân yêu bé nhỏ của mình, dường như đó chỉ là để hoàn thành nghĩa vụ. Vâng, nó chỉ có thể được gọi là quan hệ tình dục chứ không thể gọi là làm tình. Giữa hai bên không có tình yêu, cha anh cũng không có chút hứng thú nào. Tôi không có cảm xúc gì cả. Không có chút tình yêu nào trong quan hệ tình dục. Có vẻ như là để hoàn thành một nhiệm vụ. Đó không phải là tình dục mà chỉ là truyền hạt giống. Cha anh ấy vừa mới kết hôn, tôi lần đầu tiên nếm trải mối quan hệ giữa con người với nhau. Tôi muốn quan hệ tình dục bằng miệng vì mục đích mới lạ, nhưng tôi từ chối làm điều đó. Sau một thời gian, anh cảm thấy đó là nơi bài tiết và sinh hoạt tình dục. Anh ấy cho rằng phần dưới cơ thể của tôi là nơi bẩn thỉu và hôi hám, anh ấy không còn muốn quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Và tôi không muốn anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi vì đó không phải là sự thích thú. 

Nhưng cảm giác được cưỡi lên chiếc đầu nhỏ của con trai và được con trai làm tình bằng miệng thật là tuyệt vời. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm như cha anh ấy chút nào. Con trai tôi liếm, xoa và xoa vào âm đạo của tôi cảm giác thật thoải mái. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngát của anh mơn trớn nguồn sống - nơi tôi đã sinh ra anh, người phụ nữ. Từng bộ phận trên háng mỏng manh và nhạy cảm của con người dù là âm đạo, môi âm hộ, âm vật, niệu đạo hay hậu môn đều được con trai tôi vuốt ve tỉ mỉ bằng miệng, lưỡi, mũi, mặt trong trẻo. Loại thoải mái này không gì có thể so sánh được. Nó khiến tôi choáng váng, say sưa và không thể tự giải thoát được. 

Niềm vui này không chỉ là sự kích thích tình dục vào âm đạo của tôi do quan hệ tình dục bằng miệng của người đàn ông tôi yêu mà còn là niềm vui của một người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi, người đã trải qua một cuộc hôn nhân không tình yêu hơn 20 năm và đầy ảo tưởng về tình yêu và tình dục. Cuối cùng cô ấy cũng tìm được tình yêu đích thực của mình và có được một người yêu có thể thỏa mãn tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. Chúng tôi rất yêu nhau. Chúng tôi gắn bó với nhau, và người đàn ông tôi yêu vẫn là một chàng trai trẻ hơn tôi rất nhiều, đứa con ruột thịt của tôi, anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì hạnh phúc của tôi, của mẹ anh, của người yêu và của người vợ anh yêu thương trong lòng. Kiểu quan hệ tình cảm và tình dục kích thích vi phạm đạo đức con người này, cũng như sự thỏa mãn tâm lý vô hạn do tình yêu không chút dè dặt của con trai tôi mang lại, gộp lại là một niềm khoái cảm mà người ta không thể diễn tả bằng lời. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai tôi liếm vào lồn, háng và hậu môn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhanh chóng quét qua rãnh sâu giữa háng tôi. Kỹ năng liếm lồn của anh chàng nhỏ bé đang hôn tôi thực sự rất tốt. Tôi không thể không đẩy mông mình xuống và dùng một chút lực ngồi lên mặt anh ấy. Phần thịt nhạy cảm giữa háng ấn chặt vào sống mũi và môi của con trai tôi, rồi tôi đẩy mông ra xoa qua lại. 

Bóng dáng cô con gái ở cửa phản chiếu trong tấm gương đối diện. Một nửa cơ thể của cô bị lộ ra ngoài mà không nhận ra. Cô đang tập trung vào những cảnh quay trên màn chiếu khiến người ta sôi máu. Mặt cô đỏ bừng, miệng hơi há ra, lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó, hai tay đang nhào nặn. Được ôm bộ ngực khủng được thừa hưởng từ máu mủ của mình, con gái cũng là niềm tự hào của tôi. Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy còn có thân hình tuyệt vời. Cô ấy cao hơn tôi. Vòng eo, mông béo, ngực khủng và đôi chân dài cũng đẹp như tôi. Nhìn con gái tôi, tôi nảy ra ý định trêu chọc nó. 

"Ồ... thật thoải mái. Con trai, con phục vụ mẹ tốt quá. Lồn và hậu môn của mẹ thật thoải mái! Con có thoải mái không? Liếm âm hộ mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi đỡ tay vịn phía sau bằng một tay, tay kia giữ lưng ghế sofa, duỗi thẳng phần thân trên và ngồi xổm lên mặt con trai tôi. Tôi nhìn xuống chiếc cằm lộ ra một nửa của con trai tôi trong đám lông mu giữa háng tôi. 

Mặt con trai tôi hướng về phía trước, cái miệng hồng hào của nó nửa ẩn nửa lộ giữa đám lông mu sẫm màu của tôi. Giọng nói mơ hồ của con trai tôi vang lên từ háng tôi: “Thích quá. Con thích nhất là liếm phần dưới cơ thể cho mẹ xem”. Thằng nhỏ đang ấn mũi vào tiền đình âm hộ của tôi, không. Anh ấy dùng đầu mũi của mình xoa bóp môi bé, trước sau, trái phải, cũng như lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo và các vùng nhạy cảm khác ở chỗ lõm. Anh ấy không bao giờ quên trách nhiệm mà một người đàn ông phải gánh chịu đối với bạn tình của mình vào lúc này - để bạn tình của mình được tận hưởng niềm vui vô bờ bến. 

Tôi buông tay đang ôm lưng ghế sofa, vuốt cằm con trai hơi lộ ra giữa háng tôi, rồi nhẹ nhàng ấn vào mông tôi, để háng lộ ra giữa hai chân mà con trai tôi đang dang rộng tay, hậu môn nhẹ nhàng đặt lên trán con trai tôi. Phần thịt mềm mại của hậu môn đến từ sự tiếp xúc thân mật của làn da ấm áp. Ấm đến nỗi hậu môn tôi không khỏi co thắt mấy cái, ôi! 

Đó là da trán của con trai tôi, nó rất dễ chịu. 

Âm hộ của cô lại nhói lên và lồn cô lại rỉ ra tinh dịch. Cô đưa bàn tay còn lại của mình ra vuốt ve vùng lông mu ướt đẫm dịch tiết âm đạo. Bàn tay cô ngay lập tức dính đầy dịch tiết âm đạo dính. Cô giơ tay lên và nhìn nó. Có một lớp chất lỏng trong suốt dày trên ngón tay và lòng bàn tay trắng trẻo của cô. Đây là sản phẩm phụ của niềm đam mê của cô với con trai mình. Tôi tưởng con gái đang nhìn, tôi hơi xấu hổ, nhưng trong cảm giác ham muốn và kích thích, tôi vẫn cúi đầu đặt lòng bàn tay lên miệng con trai, cẩn thận cạo chất lỏng tiết ra từ âm đạo trên đó vào miệng nó đang há hốc, rồi đưa từng ngón tay vào miệng con để con liếm chất lỏng trên đó. Những chất lỏng này là một trong những thứ anh ấy yêu thích và không thể lãng phí. 

Thấy con trai mút liếm thích thú, tôi thu tay lại, tiếp tục vịn vào lưng ghế sofa, hơi nâng mông ngồi xuống. Tôi hài lòng mỉm cười nói: “Con có thể nói to và rõ hơn được không? Tốt nhất là tả lại đi, mẹ muốn nghe lắm.”

Con trai tôi cúi đầu xuống, một tay ấn ngón cái vào hậu môn của tôi và xoa theo vòng tròn, còn tay kia ấn vào âm vật của tôi, ôi! 

Thật là thoải mái. Cậu bé ngày càng chơi giỏi hơn. Dưới sự hướng dẫn của vô số bộ phim khiêu dâm và sự hướng dẫn của tôi, bé Qinqin giờ đây chắc chắn là một chuyên gia về quan hệ tình dục mà phụ nữ có thể ngưỡng mộ. Dù khả năng tình dục của anh ấy chưa trưởng thành nhưng anh ấy có thể làm được điều đó thông qua quan hệ tình dục bằng miệng, ngón tay hoặc đôi khi là quan hệ tình dục. Công cụ này luôn mang lại sự giải phóng ham muốn tình dục lớn nhất của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và đỏ mọng của người yêu bé nhỏ của tôi thè ra khỏi môi anh ấy và liếm mép miệng tôi bằng tinh dịch của tôi. Tôi gần như không thể không dùng âm hộ và hậu môn của mình để kẹp cái thứ nhỏ bé trơn tuột đó.

Nó ríu rít vài tiếng rồi trả lời tôi to và rõ ràng bằng cái miệng nhỏ nhắn: “Thích quá. Con thích bú mẹ nhất. Mặt con áp vào mông mẹ, mái tóc dài cọ vào mặt. Mũi con tràn ngập mùi quyến rũ của bộ phận kín của mẹ, mặt và miệng đầy mật ong do lồn mẹ tiết ra”. Cảm giác thật tuyệt khi được áp mông vào mặt và môi âm hộ ẩm ướt che miệng và mũi. Da thịt trên âm đạo của mẹ tôi thật mềm mại và đẹp đẽ để liếm! Tôi thích ngửi mùi âm đạo của mẹ nhất. Tôi đã làm việc này từ khi còn nhỏ. Không hiểu sao tôi lại bị thu hút bởi mùi hương quyến rũ đó. Tôi thấy nó thơm, bây giờ tôi cảm thấy mùi nước tiểu dễ chịu nhất là khi mẹ chưa rửa mông. Cặc tôi cứng lên khi ngửi thấy mùi này. Và hôm nay tôi đã hôn hậu môn của mẹ lần đầu tiên. Lúc này mùi phân nhẹ cũng giống như mùi nước tiểu. Nó làm cho tôi cảm thấy rất phấn khích. Không ngờ liếm hậu môn lại thoải mái như liếm âm đạo. Tôi rất tiếc vì trước đây tôi đã chống lại việc hôn nó. Sau này tôi sẽ bù đắp và hôn đủ. Tôi thực sự đã làm tổn hại đến hậu môn và miệng nhỏ bé của mẹ tôi khi nuông chiều âm hộ của bà ”.

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn và kẹp chặt của tôi, bĩu môi hôn nhẹ vào hậu môn của tôi.

Lời nói trìu mến của người tình nhỏ và nụ hôn lên hậu môn khiến tôi lại run lên, dịch âm đạo tràn ra như nước suối. Tôi không khỏi dùng đùi kẹp chặt cái đầu nhỏ của con trai mình mà xoa xoa. Cái miệng nhỏ của con trai tôi ngậm chặt hậu môn như một chiếc cốc hút. Hậu môn nhạy cảm và mỏng manh đến từ lực hút của cái miệng nhỏ. Sau đó có một vật nóng và trơn trượt áp vào mắt hậu môn, rồi bắt đầu liều lĩnh đâm vào bên trong, ôi!

Cái lưỡi bé nhỏ của con, cái lưỡi bé nhỏ khiến mẹ lúc nào cũng muốn chết, bộ phận riêng tư, tủi nhục, bẩn thỉu và hôi hám nhất của người phụ nữ một lần nữa lại đón nhận tình yêu của con mà không hề oán hận. Tôi hạnh phúc biết bao!

"Ồ! Điều nhỏ bé yêu thích của tôi, cái miệng nhỏ bẩn thỉu của mẹ đã chờ đợi bấy lâu nay, dựa vào dụng cụ và ngón tay để thủ dâm. Hôm nay cuối cùng nó cũng ở đây dành cho con, vì nó là nơi bẩn thỉu nhất, đáng xấu hổ nhất và thấp hèn nhất trên cơ thể Mẹ. Hôm nay nó thậm chí còn nhận được nụ hôn của bạn. Mẹ hạnh phúc quá. Cô sẽ không bao giờ quên hương vị ngọt ngào này trong đời. Có tình yêu của con, cuộc đời của mẹ đã không uổng phí!” 

Tôi cũng đáp lại con trai một cách trìu mến.

Tôi chưa bao giờ muốn người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình làm sai điều gì với tôi. Trước đây, dù ham muốn của tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng chỉ âm thầm báng bổ bản thân. Anh chỉ lặng lẽ mong đợi và hình dung trong lòng em đến thăm nơi này sẽ khiến em cảm thấy tủi nhục. Hôm nay, bạn đã chủ động hôn nó nhân ngày kỷ niệm của chúng ta, và yêu nó mà không hề có ác cảm. Hôn và liếm, nụ hôn đầu tiên giữa hậu môn và cái miệng nhỏ của bạn thật ngọt ngào. Ham muốn xuất phát từ hậu môn. Sự ngây ngất của khoái cảm và sự tác động mạnh mẽ của tâm hồn thật sâu sắc khi kết hợp với sự kích thích loạn luân. Lần đầu tiên con hôn và liếm lồn mẹ, lần đầu tiên con cặc nhét vào lồn mẹ, và lần đầu tiên hôm nay con để mẹ tiểu vào miệng con. Những lần đầu tiên này mẹ và con đều thật ngọt ngào và hào hứng. Chúng in sâu vào tâm trí tôi, để mẹ từ từ suy ngẫm về chúng suốt quãng đời còn lại, ôi!

Cảm giác ngọt ngào, thú vị, ngây ngất này!

Con trai yêu quý của tôi cuối cùng cũng thích liếm hậu môn của tôi mà không hề bị từ chối. Nghĩ mà xem, tương lai tôi sẽ được phục vụ bằng miệng và lưỡi của con trai mình. Sự thoải mái và vui vẻ chết tiệt khiến tôi cảm thấy mình không thể tận hưởng nó đủ trong đời.

Tôi run rẩy, la hét và rên rỉ. Thỉnh thoảng, tôi thả lỏng cơ vòng hậu môn để hợp tác với chiếc lưỡi nhỏ của con trai, thỉnh thoảng tôi siết chặt hậu môn và véo nhẹ. Tôi cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời và đầy kích thích này với thành trong của hậu môn được bao phủ bởi các dây thần kinh nhạy cảm. Tôi tận hưởng cảm giác đầy đặn khi hậu môn của mình được kéo dài ra và đưa vào bởi lưỡi của con trai tôi. Nó thực sự kỳ lạ. Cảm giác được kéo căng bởi một vật thể lạ này rất thú vị. Dù hậu môn cũng căng ra khi đại tiện nhưng cảm giác được con trai kéo lưỡi ra rất dễ chịu, giống như cảm giác âm đạo căng ra của con cặc khi quan hệ vậy. Nó luôn thoải mái hơn khi tôi dùng ngón tay hoặc các dụng cụ khác để thâm nhập vào nó.

"Ôi... thoải mái quá... ôi, cái lưỡi bé nhỏ nghịch ngợm làm cho hậu môn của mẹ thoải mái quá... ôi... cảm giác như dùng cặc của em bé đút vào lồn mẹ vậy... ôi..."

Căn phòng im lặng tràn ngập tiếng la hét và rên rỉ của tôi, thỉnh thoảng xen lẫn với những tiếng rên rỉ và thì thầm mơ hồ của con trai tôi, "...ừm...ừm...thơm quá..."

Hãy nghĩ về bản thân tôi như một người mẹ trung niên đang bị đứa con trai chưa đủ tuổi chơi đùa bằng hậu môn của mình. Có thể vẫn còn dấu vết phân sót lại ở hậu môn chưa được thụt, nhưng hậu môn hơi nặng mùi dùng để đại tiện lại bị con trai hôn, mút, liếm như thần. Người đàn ông nhỏ bé yêu quý của tôi!

Dịch tiết từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra khiến mặt, cổ và ngực của con trai cô sáng bóng.

"... Ồ, ồ... Cảm giác thật thoải mái, anh nhớ em gái em quá... Anh có thể... nhìn thấy hạnh phúc của chúng ta... Mẹ và người yêu của em làm tình, thật là thú vị và thoải mái... Ôi, Yunyun, Yunyun... Nhìn... ồ... Nhìn mẹ và anh trai em làm tình thật hạnh phúc... Ôi... Mẹ... Mẹ thực sự muốn đụ anh trai em cho em... Cho em biết những gì em nói rất đúng, mẹ và em yêu cùng nhau làm tình... ồ... sự phối hợp thật hoàn hảo..."

"...Ồ...anh trai bạn đang hôn hậu môn của mẹ...ồ...có mấy ông chồng sẵn sàng...hôn hậu môn của vợ mình...mà vẫn thấy thoải mái...ôi...lưỡi của anh trai bạn...lưỡi thọc vào hậu môn của mẹ...ồ...là dùng lưỡi của mình đụ hậu môn của mẹ...mẹ và anh trai...cả hai đều cảm thấy thoải mái quá...ôi...phần dưới của mẹ bị anh trai bạn liếm lần đầu tiên...chỉ có anh trai bạn là được liếm...lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng của anh trai bạn cũng là... Mẹ, tiểu tử chỉ cho mẹ bú... Anh trai bây giờ cũng thích đút hậu môn hôi hám của mẹ... Mẹ cũng thích hậu môn hôi hám... Ôi... Được mẹ yêu và liếm... Ôi... Anh trai con cũng uống nước tiểu của mẹ... Cuộc đời của mẹ không phải là vô ích... Con rất muốn... Con muốn mẹ nhìn thấy hạnh phúc của chúng ta... Chúng ta yêu nhau rất nhiều, à... Con rất muốn mẹ chia sẻ niềm hạnh phúc của mẹ con... Ôi..." Tôi hét lên và trút hết lòng mình.

Liếc nhìn về phía cửa, ông không còn nhìn thấy bóng dáng con gái mình nữa. Chỉ có hình bóng được in trên mặt đất bởi ánh đèn ở hành lang mới tiết lộ sự tồn tại của con gái bà. Con gái bà chắc vừa rồi giật mình lắm. Cô ấy đang nhìn trộm khi nghe những lời này sẽ rất bối rối, hehe ... Vốn tôi muốn trêu chọc con gái mình, nhưng tên tôi là Sau khi hét lên những lời cực kỳ dâm ô này, lần đầu tiên tôi trở nên phấn khích. Quan hệ tình dục dưới con mắt tò mò của con gái tôi, và nói những lời thô tục, tục tĩu mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nói, khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Sau đó, tôi chủ yếu theo đuổi sự phấn khích phóng túng.

Tôi cũng nghĩ về nó. Dù sao thì con gái tôi cũng đã chấp nhận chuyện loạn luân của chúng tôi, vậy nó còn cần gì phải che đậy nữa? Hãy tận hưởng quan hệ tình dục loạn luân với con trai của bà ta trước mặt người khác và trước mặt con gái của bà ta, và vạch trần nó bằng sự buông thả bừa bãi. Những cơ hội thú vị như vậy rất hiếm. Hãy để con gái tôi nhìn thấy mặt khác của người mẹ trầm tính, bảo thủ và đức hạnh đang loạn luân với đứa con trai quý giá của mình.

Tôi rút bàn tay mảnh khảnh ra sau lưng đang đỡ tay vịn của ghế sofa. Tôi nhấc mông ra và cố gắng hết sức để lộ những bí mật nhờn đen ở mông trước khuôn mặt nghịch ngợm của mình. Tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ để tăng khoái cảm. Tôi vuốt ve mặt con trai dưới háng để bày tỏ cảm xúc của mình. Tạ Liên bận rộn vuốt ve háng tôi, "Ồ... con ngoan, mẹ cho con liếm thật thoải mái... ôi... con... con không thích những lời nói tục tĩu và sự làm tình của mẹ khi làm tình sao... ôi... tình dục của mẹ... cho con xem..."

Con trai tôi đáp lại dưới mông tôi bằng một tiếng rên rỉ mơ hồ, và liếm hậu môn, đáy chậu và lồn tôi mạnh hơn. Sự mê hoặc của người yêu với phần thân dưới của tôi khiến tôi cảm thấy ngọt ngào, "Ồ... lưỡi của chồng nhỏ của tôi là... kẻ thù của lồn và lỗ đít của mẹ tôi, một kho báu quý giá của lồn và lỗ đít của mẹ tôi... ôi... nước chảy ra khi tôi liếm lồn... ôi... trái tim nhỏ bé, Hãy... ồ... Hãy để em gái của bạn xem cuộc ân ái của chúng ta, được không? Để cô ấy... ồ... xem cách bạn địt mẹ, bạn dùng chiếc lưỡi dài và con cặc mềm mại của mình để đụ như thế nào con mèo đen và cái lỗ đít hôi hám của mẹ, và nhìn mẹ bị mày đụ đến chết... Ối... để chị mày xem mày làm tình giỏi thế nào, và làm sao mày có thể khiến cái lồn già này của mẹ vâng lời... Ối..."

Niềm vui kích thích làm tôi như ngây ngất, rưng rưng nước mắt. Có một bóng người mơ hồ nghiêng ra khỏi cánh cửa của bức tường gương trước mặt tôi. Nếu tôi nhìn kỹ, con gái tôi lại đang dựa vào cửa với hai chân bị kẹp chặt. Mặt cô đỏ bừng đến nỗi cô nhìn chằm chằm với một đôi mắt đầy hoài nghi. Một tay che miệng thật chặt, một tay che ngực... Đợi đã, hình như bàn tay đó đang xoa ngực cô ấy, hehe... Con gái tôi chắc bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng trong phòng!

Cái nhìn bàng hoàng đó khiến tôi cười thầm trong lòng. Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng người mẹ dịu dàng, đoan trang, tao nhã và bảo thủ của mình lại ngông cuồng và nói ra những lời lẽ tục tĩu và dâm đãng từ miệng tôi như vậy. Thành thật mà nói, tôi không biết. Đó là lần đầu tiên tôi làm điều này. Dù trước đây tôi đã từng dùng những ngôn từ tục tĩu khi quan hệ với con trai nhưng chưa bao giờ tôi nói thẳng, lộ liễu và rõ ràng đến thế. Tôi cứ nói mãi nhưng tôi biết con trai bé bỏng của tôi đang rất phấn khích. Môi lưỡi phát ra từ háng và thỉnh thoảng lại có những cú liếm, tôi hưng phấn đến mức tim đập rất nhanh. Sự phấn khích và vui sướng làm đầu tôi choáng váng. Sự kích thích và khoái cảm mà tôi có được khi quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bừa bãi dưới con mắt tò mò của con gái tôi là điều chưa từng có. Nó làm tôi run lên vì phấn khích. Tôi muốn nó, tôi muốn cảm giác tuyệt vời này! 

Tôi xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình bằng rãnh sâu của mông cũng như âm đạo và hậu môn ẩn ở đó, cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại đến từ âm vật, môi âm hộ, niệu đạo, âm đạo, tiền đình âm đạo, đáy chậu và hậu môn dày đặc và rất nhạy cảm. Tôi cảm nhận được sự xúc động tinh tế từ sự tiếp xúc thân mật giữa làn da mỏng manh của những nơi này với khuôn mặt trong sáng, chiếc mũi cao và đôi môi, chiếc lưỡi nồng nàn của đứa con trai yêu dấu. 

Người phụ nữ tiếp xúc thân mật với khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, nhiệt độ nóng bức đến từ vùng đáng xấu hổ, hơi ấm phả ra từ miệng và mũi của con trai, môi và lưỡi chạm vào âm hộ, liếm từng nếp gấp trên hậu môn, chóp cao của mũi áp vào lỗ niệu đạo, lỗ âm hộ và hậu môn Sự thâm nhập của đỉnh cửa, sự ma sát chặt chẽ của sống mũi với tiền đình âm đạo, đáy chậu, hậu môn và các rãnh sâu của mông, lưỡi như rắn đùa giỡn với âm vật, lỗ niệu đạo, âm đạo và hậu môn, miệng nhỏ mút và hút sâu vào lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, hậu môn. 

Từng chút cảm giác tuyệt vời từ những nơi nhạy cảm ở háng lao thẳng lên trán tôi, hội tụ thành một chiếc búa nặng nề trong tâm trí không ngừng đập vào tim tôi. 

Con trai yêu dấu của tôi luôn dùng khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi dịu dàng của mình để liếm, hôn và vuốt ve phần thân dưới mỏng manh của tôi một cách trìu mến. Qua làn da nhạy cảm và dịu dàng của vùng kín phụ nữ ẩn sâu trong háng, từng chút tiếp xúc đẹp đẽ và quyến rũ đều truyền vào tâm trí tôi, hình thành nên những hình ảnh say đắm và dâm đãng trong tâm trí tôi. Những tiếng la hét lớn và những tiếng rên rỉ dồn dập của tôi và con trai khiến trái tim và các giác quan của tôi run lên, rung động. 

Tôi nhìn lên màn hình và sáu bức ảnh trên đó đang chơi cùng lúc những trò chơi tình yêu mà tôi và con trai đang chơi, được chụp từ những góc độ khác nhau. Dưới sự chiếu sáng của nhiều bộ đèn chiếu trong căn phòng mờ ảo, khu vực chúng tôi đang ở được chiếu sáng rực rỡ và rõ ràng. Tôi và con trai tôi đều đặc biệt thích quan hệ tình dục trong môi trường tươi sáng này, bởi vì bằng cách này, bạn có thể thấy rõ biểu hiện say sưa, khao khát và thỏa mãn của người yêu khi giao hợp, bạn có thể nhìn thấy làn da đỏ thẫm, mồ hôi nhỏ giọt và âm đạo chảy ra tinh dịch khi đam mê, đồng thời bạn có thể quan sát bộ phận sinh dục mỏng manh của đối phương trở nên say đắm dưới sự chăm sóc và vuốt ve của bạn, bộ phận sinh dục của hai người hòa quyện và kết nối chặt chẽ với nhau. 

Người phụ nữ trung niên đầy đặn trên màn hình ngồi xổm và cưỡi lên mặt chàng trai trẻ. Bộ ngực đầy đặn và hơi lủng lẳng của cô ấy nảy lên như thỏ ngọc, phần mỡ trắng nõn như ngọc và hơi phồng ở eo cô ấy run lên theo chuyển động. Cô lắc lắc cặp mông đầy đặn để lộ trọn vẹn những phần riêng tư và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ thường ẩn sâu ở háng. Trong mắt cậu bé, bộ phận sinh dục nữ vốn có sức quyến rũ tự nhiên đối với đàn ông, được tăng cường bởi bầu không khí dâm đãng và mùi cơ thể dày đặc, kích thích của một người phụ nữ trưởng thành ở háng, cố gắng hết sức để thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của mình, dụ dỗ và tấn công môi, lưỡi, mặt và mũi của cậu bé, say mê tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới này, ôi! 

Đó là cảnh tôi, mẹ của một người phụ nữ trung niên, ân ái với đứa con chưa đủ tuổi yêu quý của mình, người chồng bé nhỏ của tôi. 

Khuôn mặt non nớt của con trai tôi trượt giữa đám lông mu dày của tôi và háng sâu đầy phong cách phụ nữ trưởng thành. Đó là một cảnh thú vị và say sưa. Tuy nhiên, có một vấn đề luôn khiến chúng tôi lo lắng, đó là camera cố định và chúng tôi không thể điều chỉnh ghi hình trong khi quan hệ. Mặc dù có nhiều góc khác nhau được ghi cùng lúc nhưng nó luôn có độ sâu trường ảnh và góc cố định. Không có cảnh quay cận cảnh cao trào, hay cận cảnh bộ phận sinh dục được cơ thể che phủ. Không thể ghi lại những cảnh quay sôi động nhất, cũng không có những thước phim cận cảnh gay cấn được các nhiếp ảnh gia chụp trong phim khiêu dâm. 

Tôi đặc biệt muốn nhìn thấy bộ phận riêng tư đáng xấu hổ của mình đan xen mật thiết với lưỡi, mặt, bàn tay nhỏ và dương vật của em bé khi giao hợp và được chúng cưng chiều cẩn thận. Mỗi lần nhìn thấy những cảnh quay cận cảnh đó khi xem phim khiêu dâm, tôi luôn nghĩ đến cảnh tương tự khi làm tình với ông chồng nhỏ, nhưng vì vị trí của bộ phận kín trên cơ thể chỉ cho phép tôi nhìn thấy mơ hồ, hoặc chỉ nhìn thoáng qua một góc. Những cảnh quay cận cảnh đầy kích thích được thấy trong các bộ phim khiêu dâm và ảnh khiêu dâm khiến tôi tưởng tượng vị trí đáng xấu hổ của chính mình sẽ cảm thấy như thế nào trong miệng, đầu ngón tay và cặc của con trai tôi. Thật đáng tiếc! 

Một mảnh môi bé nhỏ giọt dịch âm đạo tiến vào nơi ấm áp ẩm ướt, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, ôi! 

Chính con trai tôi đang ngậm môi bé mập mạp, sẫm màu của tôi trong miệng. Âm vật cứng và cương cứng của tôi thỉnh thoảng bị cọ xát và véo vào. Đó là những ngón tay nghịch ngợm của con trai tôi. Một vật nóng và sắc nhọn ấn vào hậu môn, cọ xát nhẹ nhàng vào những nếp gấp dày đặc trên đó. Đó có phải là một ngón tay?

Một luồng khí nóng ùa từ hậu môn qua đáy chậu và quét qua háng. Ha, cái vật nhỏ nghịch ngợm đó chính là chóp mũi của con trai tôi. Tôi có thể thưởng thức nó khi nó thâm nhập đều đặn từng chút một dọc theo những nếp gấp nhỏ của lỗ hậu môn. Mỗi một chút thâm nhập và mỗi lần thở ra đều làm cho hậu môn chứa đầy các đầu dây thần kinh của tôi thắt chặt lại, phồng lên và làm phong phú thêm hậu môn. Ồ!

Không sợ những thứ nhỏ nhặt hôi hám, tôi cảm nhận được vị ngọt ngào được chiều chuộng mà run rẩy.

Anh đưa tay ra sau mông nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu đầy gai của con trai mình, cậu bé yêu quý của tôi!

Tôi phải làm sao để đáp lại tình yêu dịu dàng và nồng nàn của em đây? "Ôi... trái tim bé nhỏ, chồng nhỏ, mẹ sướng quá... ôi... Mẹ rất muốn nhìn vẻ đẹp khuôn miệng nhỏ nhắn của con hôn vào lồn và hậu môn của mẹ... ôi... Mẹ rất muốn nhìn thấy chiếc lưỡi bé nhỏ của con liếm thật gần... ôi... liếm mẹ, nhét cái lồn đen của mẹ vào, và cái lỗ đít hôi hám... ugh..."

Thời gian trôi qua thật nhanh trong khoảnh khắc đam mê này. Con trai tôi và tôi đã thay đổi vị trí nhiều nhất có thể. Có lúc tôi nhấc chân lên và nằm ngửa, mông giơ cao, để con trai ôm vào ngực để quan hệ tình dục bằng miệng. Một khoảnh khắc khác, tôi quỳ trên ghế sofa như một chú cún con và để con trai liếm tôi từ phía sau. Một khoảnh khắc khác, tôi đứng trên ghế sofa, gác một chân ngọc lên tựa lưng và để con trai tôi hôn từ bên dưới... Chúng tôi thưởng thức màn chơi tình dục tục tĩu xung quanh tình yêu sâu đậm của nhau, và tận hưởng niềm vui của đôi tình nhân trong những thăng trầm của cao trào. 

Đáy quần, mông cho đến đầu ngón chân ướt sũng, chứa đầy tinh dịch tiết ra từ âm đạo của tôi và nước bọt của con trai tôi. Từng vết da trên đó đều được con trai tôi vuốt ve, liếm liên tục. Chắc hẳn tôi đã bị người yêu bé nhỏ của mình liếm đến cực khoái sáu bảy lần. Khi toàn thân co giật và phun nước lần nữa, cơ thể tôi mềm nhũn và bất lực. Tôi nằm trên ghế sofa, nửa thân trên và hai chân đặt lên vai con trai, để nó muốn làm gì thì làm.

Phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Con trai tôi vẫn đang nhai lỗ niệu đạo của tôi. Tôi thực sự không thể cử động eo và hông để đáp lại. Tôi chỉ có thể đặt tay lên dương vật nhỏ bé của mình và vuốt ve nó một cách vô thức. Tôi thở hổn hển và cầu xin: "Chồng ơi, xin hãy tha cho mẹ. Để mẹ nghỉ ngơi một lát. Đợi một lát thì sao?" Jin đã làm tình với bạn từ lâu rồi. Bây giờ chỉ cần bạn ở nhà, mẹ sẽ cho bạn đụ cô ấy mỗi ngày và liếm ngón chân của mẹ một lúc. Không phải con cũng thích ăn chân mẹ sao? Liếm chân sẽ kích thích mẹ một chút và để mẹ thở phào. Sau này anh có thể vui vẻ với em một chút, được chứ?” 

Con trai tôi ngoan ngoãn nắm lấy chân và mắt cá chân của tôi rồi ngồi xuống trên đầu gối của nó. Anh nắm lấy lòng bàn chân nhỏ của tôi và đưa lên miệng liếm. Những ngón chân được đưa vào miệng từng ngón một và anh ấy từ từ nhai chúng. Cái lưỡi nhỏ bé của nó không bỏ qua mọi ngóc ngách, duỗi ra liếm vào giữa các ngón chân. Mặc dù việc liếm chân có kích thích tôi một chút nhưng cảm giác nhột nhột vẫn cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi ghét nó!

Có vẻ như tôi cần phải bình tĩnh lại một lúc mới có sức để đụ người yêu bé nhỏ của mình và hôn con cặc của tôi, đứa con trai hôi hám của tôi!

Người chồng tồi!

Lồn mẹ sướng như cặc con, hehe...

Tôi lặng lẽ nằm trên ghế sofa, dùng tay chậm rãi xoa ngực và tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của con trai. Thỉnh thoảng tôi cử động đôi chân bé nhỏ của mình và co ngón chân lại để đáp lại hành động liếm và mút của con trai. Đôi khi tôi kẹp lưỡi của con trai tôi vào giữa các ngón chân của nó và dùng chân chơi đùa với miệng và lưỡi của con tôi. Tôi đang chờ bình tĩnh lại để có thể tận hưởng niềm vui được làm tình với con trai mình...

Thật lâu sau, tôi mới dần lấy lại bình tĩnh. Nhìn cảnh tượng cảm động phản chiếu trong tấm gương trên trần nhà, bóng dáng con gái tôi vẫn ở trước cửa, nhưng giờ đây cháu đang quỳ dưới đất tựa vào cửa. Tôi nghĩ, "Chồng ơi, anh có phiền nếu em gái anh nhìn thấy chúng ta đụ nhau không? Mẹ ơi?" Mẹ thực sự muốn đụ lồn mẹ cho em gái con xem. Mẹ đã từng cảm thấy không thoải mái khi làm chuyện đó với bố mẹ, và cuộc sống thật khó khăn. Nhưng sau khi yêu mẹ, con cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc khi được đụ mẹ. Mỗi lần đụ lồn mẹ, mặt con rạng rỡ. Bạn bè và đồng nghiệp của mẹ đều nói như vậy. Mẹ càng ngày càng trẻ ra, mẹ hỏi con có bí quyết làm đẹp nào không, haha... Tôi thực sự muốn nói rằng bí quyết đó là để đụ con trai và người chồng yêu quý của con, và Hãy để tinh dịch của người yêu ngọt ngào của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy và lấp đầy tử cung của cô ấy. Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể nói cho người khác biết về hạnh phúc của chúng ta bây giờ. Em biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta mà. Mẹ thực sự muốn đụ âm hộ của em cho em gái anh xem.

Con trai tôi nhẹ nhàng giữ lòng bàn chân của tôi áp vào nhau, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của nó nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân tôi. "Mẹ, con có chút xấu hổ, nhưng chị con đã nhìn thấy chúng ta quan hệ vào buổi chiều, nghe nói chị đã phát hiện ra chuyện tình cảm giữa chúng ta từ lâu. Chị cũng dặn chúng ta đừng bận tâm đến chị mà hãy tận hưởng tình yêu của chúng ta. Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần phải tránh chị ấy khi quan hệ phải không? Chỉ cần chị con không cảm thấy gì thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn." 

Tôi rất xúc động khi nghe những lời nói của con trai mình. Lúc đó đã quá mười một giờ. Thời gian trôi nhanh quá. Hãy bắt đầu chết tiệt. Hãy để con cặc của em bé trượt vào âm hộ già đầy thịt của tôi, và để sự dịu dàng lấp đầy âm hộ già ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành đói khát bốn mươi tuổi của tôi! 

Tôi đang mong chờ cú đẩy dài của nó vào âm đạo của tôi, sự cọ xát và va chạm của cổ tử cung, sự va chạm của cái bụng nghịch ngợm của tôi với cái mông to của tôi, cú vỗ của bìu anh ấy vào đáy chậu và hậu môn của tôi, cũng như sự quét và cọ xát âm vật và tiền đình của tôi bởi bụng dưới và lông mu chắc khỏe của anh ấy.

Tôi dịu dàng thì thầm với giọng khàn khàn: "Nào em yêu! Đến mà địt mẹ nó đi, chúng ta bắt đầu địt vào âm hộ của nó đi, âm hộ của mẹ ngứa quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ 5

“Mẹ, mẹ nằm xuống đi, để con phục vụ mẹ trước, sau khi mẹ khỏe lại sẽ dẫn đầu. Con hy vọng hôm nay có thể khiến mẹ tận hưởng một cách cuồng nhiệt và trọn vẹn hơn.”

Con trai tôi giữ đầu gối của tôi bằng cả hai tay và dang hai chân thành hình chữ M hướng về phía trên cơ thể tôi. Tôi cố tình dang rộng hai chân và cố gắng hết sức để lộ ra vùng kín ngứa ngáy ở háng. Tôi siết chặt bụng và nâng mông lên. Con trai tôi ưỡn ngực về phía trước, để lộ cặp mông đầy đặn và rộng. Mông cô áp thẳng vào ngực và cổ con trai, rãnh sâu giữa hai mông tách ra của cô chạm vào cổ và cằm của con trai cô. Bộ phận háng và vùng kín nhạy cảm của người phụ nữ đang rộn ràng bởi hơi thở nóng bỏng của con trai đến từ rất gần. 

Tôi ngước nhìn vào háng mình - chính mắt tôi nhìn thấy nơi trong háng tôi dùng để bài tiết và giao hợp đang được người đàn ông nhỏ bé yêu dấu của tôi, đứa con ruột của tôi, liếm một cách ngon lành, với vẻ mặt hài lòng và phấn khích, dùng chiếc lưỡi và đôi môi hồng hào và linh hoạt. Hút và liếm; âm đạo bóng loáng tiết ra tinh dịch sền sệt màu trắng sữa, không ngừng tràn vào cái miệng nhỏ đang liếm thật mạnh của con trai tôi, bị nó nuốt chửng, bôi khắp khuôn mặt bé nhỏ sát háng của tôi; lồn và tinh dịch tiết ra phát ra sóng. Cái mùi dâm dục nồng nặc đặc trưng, ​​trộn lẫn với mùi tanh từ háng của một người phụ nữ trưởng thành như tôi, mùi nước tiểu và mùi phân thoang thoảng từ vùng kín chưa rửa và mùi thơm cơ thể tự nhiên của cơ thể tôi, tất cả hòa quyện thành một mùi lạ và nồng nặc kích thích ham muốn tình dục của tôi và con trai.

Con trai tôi biết tôi đặc biệt thích xem nó làm oral sex trên âm đạo của tôi nên đã ngấm ngầm lấy hai chiếc gối kê dưới đầu và cổ tôi để cổ tôi không bị đau sau khi nghiêng đầu hồi lâu để xem nó liếm. Làm tình với tôi nhiều năm như vậy, tiểu tử càng ngày càng để ý, để ý đến những chuyện nhỏ nhặt này. Thật tuyệt vời khi có một người bạn tình ân cần và thấu hiểu. Anh ta thực sự xứng đáng với miếng thịt nhỏ rơi ra từ cơ thể mình. Mẹ và con trai sinh ra là để kết nối.

Con trai liếc nhìn chiếc bàn cà phê bên cạnh, đưa tay chọn đồ chơi tình dục trên đó, cuối cùng chọn ra một chiếc phích cắm hậu môn mà trước đây anh ta chưa từng sử dụng. Tôi chỉ sử dụng nó một cách bí mật sau khi tôi mua nó. Đây là vật yêu thích nho nhỏ của tôi để sử dụng cho việc nhô ra hậu môn mỗi khi con trai tôi đi vắng. Có vẻ như cậu bé đã biết điều đó từ lâu.

Con trai tôi quay lại và nhìn thẳng vào mắt tôi. Dưới cái nhìn của tôi, anh ấy từ từ đưa nút hậu môn lên mũi rồi hít thật sâu. Dù sau mỗi lần sử dụng tôi đều phải lau chùi cẩn thận, nhưng xét cho cùng thì lâu quá, và dù có lau thế nào thì vẫn luôn thoang thoảng mùi bụi bẩn khó chịu mà tôi không thể phân biệt được đó là gì. Nhưng con trai tôi khụt khịt mũi với vẻ mặt say sưa như muốn hít hết mùi đó vào mũi. Tôi cảm thấy thật ngọt ngào trong lòng, người con ngoan và người yêu của tôi!

Tôi đưa tay ra chạm vào vai con trai tôi giữa hai chân đang dang rộng của mình. Bạn nhỏ thân mến của tôi, mẹ muốn trở thành người tình cả đời của con. Từ giờ trở đi, anh sẽ mở lòng khám phá, theo đuổi và tận hưởng niềm vui vô song giữa chúng ta trên thế giới này với em mà không hề dè dặt.

Con trai tôi ngửi nút hậu môn và hỏi tôi: "Mẹ ơi, khi nhét vào có thấy ấm không?"

Tâm lý của tôi rất kỳ lạ. Tôi biết con gái mình đang ở trước cửa, tôi vô cùng khao khát kiểu lăng nhăng này dưới con mắt tò mò, nhưng tôi cũng rất ngại ngùng. Tuy nhiên, ngay khi tôi thân thiết với con trai, những ham muốn đen tối trong lòng tôi lại xâm chiếm. Tôi luôn quên đi mọi thứ một cách vô thức và chỉ muốn tận hưởng sự kích thích của niềm đam mê dưới con mắt tò mò. Trong lòng tôi có tiếng kêu ngượng ngùng, kháng cự nhưng tôi cũng bị tâm lý và cuộc sống của mình đuổi theo. Bị thúc đẩy bởi sự kích thích về thể chất, tôi ậm ừ và ngượng ngùng gật đầu. Con trai tôi liền lấy phần cắm vào hậu môn đưa vào miệng và liếm chăm chú. Một lúc sau, lỗ hậu môn được miệng con trai tôi làm ấm và phủ đầy nước bọt có thể bôi trơn. Dưới đôi mắt mờ mịt của tôi, con trai tôi ngậm ống hậu môn vào miệng và nghiêng người về phía phần dưới của tôi.

Ồ!

Niềm đam mê của chúng tôi sẽ bắt đầu lại. Tôi hoàn toàn gạt bỏ sự ngượng ngùng của cô con gái đang ở bên cạnh. Tôi cố gắng hết sức dang hai chân sang hai bên ngực hết mức có thể, đồng thời ấn bằng một tay để tách lớp lông mu rậm rạp và cao chót vót trên mông của mình. Tôi cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, hóp bụng, nâng mông lên để nhìn cái đầu nhỏ bé của con trai đang tiến gần đến háng tôi. Tôi cố gắng hết sức để cho mình nhìn thấy ngày càng nhiều bộ phận riêng tư đầy vẻ đẹp gợi cảm ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, cũng như tình yêu và sự giao hợp với khuôn mặt và khuôn miệng trẻ trung của con trai người yêu tôi, ôi! 

Có một vết sưng tấy do vật cứng, ấm và ẩm ở hậu môn của tôi, tức là nút hậu môn trong miệng con trai tôi. Tôi ậm ừ rên rỉ, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi hậu môn được đưa vào. 

Khi khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi càng ngày càng gần với phần thân dưới của nó, nút hậu môn dần dần đâm sâu hơn. Tôi đặt tay còn lại lên đầu con trai tôi. Khi hậu môn ngày càng sâu hơn, lòng bàn tay của tôi dần dần tăng tốc và mạnh lên và xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn, phía sau đầu và mái tóc của con trai tôi. Cuối cùng, ngoài tầm nhìn, bị chặn bởi phần bụng dưới đầy đặn và xương mu của tôi, có một vật cứng và ấm. Nó ấn vào đáy chậu căng cứng, xung quanh hậu môn còn có một vòng thịt mềm mại ấm áp. Niềm vui ập đến khiến tôi ấn mạnh tay xuống đầu nhỏ của con trai, đồng thời tôi cũng ấn mạnh vào eo và hông của mình. Phần háng lộ ra do hai chân dang rộng và bộ phận kín của người phụ nữ thường được giấu bên trong lại một lần nữa tiếp xúc da kề da thân mật với khuôn mặt của con trai tôi. 

Đầu móc cắm sâu vào háng tôi, bị che mất một nửa bởi cái bụng căng phồng, phần thân dưới đầy đặn và lông mu cao chót vót của tôi. Âm vật cương cứng của tôi đang ấn vào trán nó, hai môi bé dày và rộng che phủ mí mắt và khuôn mặt đang nhắm chặt của con trai tôi. 

Thứ đè lên đáy chậu chắc hẳn là chóp mũi của lá gan nhỏ, bởi vì nó đang thở ra những luồng khí nóng, rửa sạch và ủi đi làn da mỏng manh ở háng dưới và hậu môn của tôi, khiến tôi hơi thở run lên, và lớp da thịt mềm mại ấm áp quanh hậu môn lẽ ra phải giữ lấy nó. Đôi môi mềm mại của cán cắm hậu môn, háng, môi bé bóp chặt khuôn mặt con trai người yêu của tôi. Lồn và hậu môn sát mặt và môi của con trai. Hậu môn chứa đầy cái miệng nhỏ của con trai tôi đang ngậm nút hậu môn được nhét vào. Cảm giác thật tuyệt, thú vị gấp trăm lần so với cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được khi dùng dụng cụ cắm hậu môn để tự thủ dâm. 

"Hmm... thoải mái quá con ơi... Tiếc là mẹ không thấy được cái miệng bé nhỏ của con hôn lồn mẹ và chiếc lưỡi bé nhỏ của con liếm hậu môn mẹ. Con không thể thấy rõ cặc con ra vào trong lồn mẹ. Thật đáng tiếc. Trong video quay không có cận cảnh hay cận cảnh. Mẹ rất muốn nhìn thấy con hôn lồn và hậu môn của mẹ một cách rõ ràng và cận cảnh. Con cặc đang đâm vào âm hộ mẹ con, và Tôi thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của bạn liếm và thọc vào âm hộ và hậu môn của tôi. Tôi thấy âm hộ và lỗ hậu môn của bạn đang kẹp lưỡi và cặc của bạn, và tôi thấy phần thịt mềm mại trên âm hộ và hậu môn của mẹ tôi lật chúng ra vào thật đáng tiếc... ôi... thật thoải mái! Liếm nó nhanh lên... ôi..."

Vì con trai tôi chưa trưởng thành hoàn toàn, từ khi chúng tôi quan hệ tình dục thực sự, khi nó quan hệ tình dục với tôi, để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi và sự hưng phấn trong tình yêu của một người phụ nữ trung niên trưởng thành đã đến tuổi sói, nó thường sử dụng tay, miệng, cặc và đồ chơi tình dục cùng nhau hầu hết thời gian khi quan hệ với tôi. Đặc biệt, anh ấy dùng miệng và lưỡi để thực hiện oral sex với tôi, đồng thời còn thích anh ấy đụ vào lồn tôi bằng một con cặc giả trong miệng.

Cảm giác người yêu nhỏ ngậm dương vật giả trong miệng và đụ vào lồn tôi cũng rất thoải mái. Nó giống như một người tình nhỏ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Phần thân dưới được phụ nữ trung niên sử dụng để quan hệ tình dục, bài tiết nước tiểu bẩn và đại tiện. Người đàn ông này, người yêu, cậu bé, thậm chí cả con trai của chính mình đều phục vụ hắn bằng miệng và lưỡi, hắn từ tận đáy lòng bị ám ảnh bởi điều đó. Niềm vui tâm lý, cũng như sự kích thích vật lý khi âm đạo được lấp đầy, sưng tấy và bị đẩy vào, không thoải mái và thú vị như quan hệ tình dục bằng miệng và lưỡi thật bằng miệng và làm tình bằng dương vật, nhưng chúng có một số ưu điểm của cả hai. Đây cũng là một loại thú vui khác. Hình như con trai tôi cũng muốn dùng phương pháp này lên hậu môn của tôi, ôi! 

Em yêu của tôi! 

Người yêu tốt của tôi! 

Tất nhiên, hầu hết thời gian chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đều là người chủ động. Tôi và con trai đều thích được tôi kiểm soát khi quan hệ tình dục. Bất kể người yêu của chúng tôi đang nằm, ngồi xổm hay quỳ, tôi thường dang chân trên khuôn mặt non nớt của anh ấy, cọ xát âm hộ và mông của tôi vào anh ấy, xoa bóp môi, lưỡi, mặt và mũi của anh ấy, hoặc dùng âm hộ của mình để giữ con cặc thật dưới háng anh ấy và đẩy nó, hehe! 

Đây thực ra là tôi đang chết tiệt với nụ hôn bé nhỏ của tôi. Dù là gà mái Tử Trần nhưng cảm giác phi nước đại trên lưng chú ngựa nhỏ của con trai khiến cả hai chúng tôi vô cùng hạnh phúc. 

Con trai tôi hay kể về cảm giác bị tôi cưỡi và điều khiển khi giao hợp. Cảm giác được bạn tình, một người phụ nữ lớn tuổi hay người mẹ thân yêu của mình trói buộc và kiểm soát khiến anh ta cảm thấy hưng phấn và hài lòng hơn so với khi anh ta chủ động. Anh ấy có thể bày tỏ tình yêu của mình với tôi tốt hơn và cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho anh ấy. 

Mỗi lần tôi cưỡi anh ấy, hướng dẫn anh ấy tận hưởng màn dạo đầu và giao hợp; vẻ mặt của tôi khi tôi tận hưởng sự phục vụ của anh ấy khiến anh ấy trở nên đam mê và lâu dài hơn. 

Đôi khi tôi nhìn lại bản thân mình, tôi thực sự là một người rất mâu thuẫn, và đôi khi tôi cảm thấy mình có tính cách chia rẽ. Trước mặt người khác, tôi tuyệt đối chân thành là một giáo viên, cán bộ giỏi đoan trang, trí thức, nhút nhát và hơi hướng nội, là một người mẹ, người vợ tốt đức hạnh, hiền lành, duyên dáng, truyền thống từ tận đáy lòng. Khi ở một mình với đứa con trai yêu quý, tôi hoàn toàn khác. Tôi để cho những ham muốn đen tối trong lòng chi phối lời nói và hành động của mình mà không hề dè dặt. Trong hoàn cảnh này, tôi là một người phụ nữ vô cùng buông thả, hoang dã và dâm đãng, không hề đắn đo hay xấu hổ. Có thể nói, tôi cố tình theo đuổi sự kích thích tình dục về thể chất và tâm lý cũng như khoái cảm tình dục mà hầu như không có điểm mấu chốt về mặt tâm lý. 

Khi ở bên con trai, tôi luôn cảm thấy như có một con quỷ đang điều khiển mình. Tôi không có áp lực tâm lý hay sự kiềm chế nào để vượt qua ranh giới cuối cùng của đạo đức xã hội để thỏa mãn bản thân. Điều duy nhất khiến tôi băn khoăn là cảm xúc của con trai tôi. Khi ở bên con trai, tôi luôn cảm thấy cực kỳ cần và khao khát những kích thích tình dục không thể kiềm chế và khoái cảm của các giác quan, tâm lý và cơ thể. Nhưng điều này phải được con trai tôi chấp nhận và thích thú. Tôi không thể để người yêu của mình phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Con trai tôi rất hòa hợp với tôi, nó luôn biến những suy nghĩ phóng túng, lăng nhăng của tôi thành hiện thực. Tôi là một phụ nữ trung niên đã đến tuổi sói, đeo mặt nạ để trấn áp thể xác và tinh thần, cơ thể không còn trẻ trung nữa. Riêng tôi, tôi có một cậu bé khỏe mạnh, trong sạch, hồn nhiên và ngây thơ như vậy. Với tư cách là bạn tình, chỉ cần hai người ở riêng tư với nhau, họ có thể ra lệnh cho cậu bé quan hệ tình dục không kiềm chế và không kiềm chế với mình mọi lúc, mọi nơi, giải phóng toàn bộ ham muốn và đam mê mãnh liệt trong cơ thể của một người phụ nữ trung niên, đồng thời tận hưởng trọn vẹn sự nuôi dưỡng của quan hệ tình dục và tình yêu mà không bị cơ thể, tâm trí hay gia đình quấy rầy. 

Tôi giống như một người huấn luyện ngựa xuất sắc, đang nuôi dạy cậu con trai nhỏ của mình, một chú ngựa con khỏe mạnh với tiềm năng vô biên. Tôi nhìn anh ấy lớn lên và trưởng thành từng ngày dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của tôi, phi nước đại đến trạng thái hoàn hảo sẽ mang lại cho tôi sự kích thích tình dục mạnh mẽ hơn và tình yêu lãng mạn và hạnh phúc hơn. Trong quá trình đó, tôi có thể thoải mái điều khiển anh ấy để thỏa mãn ham muốn tình dục và tình yêu mãnh liệt của mình mọi lúc. Tôi khao khát tình yêu. Tôi có một người bạn tình năng động, ân cần và hợp tác đến mức tôi hoàn toàn không bị nghi ngờ. Anh cũng là người đàn ông duy nhất em yêu nhất trong lòng. Anh mang đến cho tôi cuộc ân ái nồng nàn nhất, anh mang đến cho tôi tình yêu hạnh phúc và nồng nàn nhất. Bây giờ tôi không còn phải lo lắng ảnh hưởng đến mối quan hệ hòa thuận của gia đình nhỏ này nữa. Có lý do gì để bất mãn và không vui!

Trong khi làm tình với con trai tôi, người duy nhất trên thế giới có thể cho tôi thư giãn, tôi hoàn toàn có thể tận hưởng thứ tình dục không thuận lợi và kích thích mà tôi vô cùng yêu thích, với một người phụ nữ trưởng thành đụ một cậu bé, một người phụ nữ đụ một người đàn ông, và một người mẹ đụ con trai mình. Niềm vui được điều khiển và chinh phục một người đàn ông, người yêu của tôi, con trai của người yêu tôi, và cảm giác thỏa mãn khi toàn tâm toàn ý chinh phục người đàn ông tôi yêu dưới háng tôi và cưỡi anh ấy theo ý muốn thật tuyệt vời.

Hãy tưởng tượng - một người phụ nữ trung niên đang dần già đi có một cậu bé rất khác tuổi và là con ruột của bà. Cô ấy bị mê hoặc và tôn thờ cô ấy. Cô sẵn sàng vượt qua xiềng xích mạnh mẽ của những điều cấm kỵ xã hội và tình yêu và gắn bó với cô. Cô ấy không còn tươi trẻ vì tuổi tác và nhiều năm quan hệ tình dục. Bộ ngực, thân hình không còn thon gọn với cái bụng, mùi nước tiểu và phân mà người thường không thể chấp nhận được đều say khướt. Mọi thứ đều xoay quanh cô, một người phụ nữ trung niên, sẵn sàng phục vụ và làm cô hài lòng. Ngay cả những điều biến thái mà trước đây anh từng tránh né, anh cũng đã có ý thức thay đổi và chấp nhận chúng trong lòng. Cảm giác này khiến tôi run lên vì phấn khích mỗi khi nghĩ đến.

Giờ nghĩ lại, mối quan hệ loạn luân với con trai tôi thực sự là điều tôi thực sự mong muốn trong lòng. Nó cho phép tôi tận hưởng hoàn toàn bóng tối trong trái tim mình. Tôi sợ rằng những suy nghĩ cực kỳ biến thái như bạo dâm, tình trẻ con, tình trẻ con, loạn luân luôn chôn sâu trong lòng tôi. Sức ảnh hưởng mạnh mẽ của họ bùng nổ bất cứ khi nào tôi có cơ hội, nên tôi vô thức chủ động dụ dỗ, dụ dỗ, huấn luyện con trai mình và cuối cùng đã đạt đến điểm này với con trai mình. 

Tôi cố tình hay vô ý đã tạo dựng và rèn luyện con trai mình thành người như ngày nay, yêu mẹ, yêu mẹ và thích bị ngược đãi nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tình yêu giữa chúng tôi rất hòa hợp và chuyện chăn gối cũng rất hoàn hảo. Mối quan hệ này thậm chí ngày nay còn được con gái tôi công nhận và ủng hộ. Cái tôi đen tối và lăng nhăng bên trong có thể thoải mái tận hưởng kiểu kích thích loạn luân này hơn trong tương lai. Mọi người biết và bị theo dõi - đặc biệt là những người thân và con gái của tôi theo dõi sự phấn khích khi quan hệ loạn luân và loạn luân công khai với con trai tôi. Trước mặt người thứ ba, trước mặt con gái ruột của mình, tôi công khai quan hệ loạn luân giữa hai người với con trai tôi, lẽ ra là chuyện sâu sắc và riêng tư nhất. Cảm giác bộc lộ, loạn luân và hưng phấn này khiến tôi run lên vì phấn khích.

Lòng bàn tay đang ấn vào đầu nhỏ của con trai tôi trượt sang một bên, tôi run rẩy vuốt ve khuôn mặt lộ ra bên ngoài âm hộ của con trai mình. Tôi hướng dẫn cháu bằng giọng run run và khàn khàn: "Con yêu! Con yêu, hôn mẹ đi! Nào, cắm ống hậu môn vào hậu môn của mẹ. Dùng miệng và lưỡi nhỏ của con liếm hậu môn của mẹ." Phần thịt mềm mại lộ ra khi được đụ... ôi, thoải mái quá... và ngón tay của con, thọc vào lồn mẹ, thọc vào lồn mẹ, và xoa bóp âm vật của mẹ, nhanh lên... ôi, nhanh lên! A... thoải mái quá, được mẹ đút vào hậu môn của mẹ còn thoải mái hơn nhiều so với việc mẹ tự mình làm, mẹ thoải mái đến mức tim run lên... ôi..."

Khi con trai tôi nghe những lời của tôi, cái đầu nhỏ của nó lại càng vui hơn. Anh ấy liên tục bơm nút hậu môn lên xuống trong hậu môn của tôi. Bàn tay và ngón tay của anh cũng cử động, xoa bóp âm vật của tôi, ngoáy vào âm hộ tôi, xoa bóp mông tôi và phần thịt mềm mại xung quanh hậu môn của tôi. Thỉnh thoảng, sau khi cắm nút hậu môn xuống thấp, anh mới nhả miệng ra. Anh đổi tay nắm nút, thả lưỡi liếm phần thịt mềm nhô ra từ hậu môn và miệng âm đạo căng cứng của tôi. Môi bé, hôn vào âm đạo đang hở của tôi, mút âm vật đang cương cứng của tôi, đôi khi anh ấy chỉ cần rút nút hậu môn ra, thọc thẳng ngón giữa vào hậu môn của tôi, chọc chọc vào các đường nối thịt của van hậu môn và cột trực tràng. Thỉnh thoảng, anh ấy ngẩng đầu lên cho tôi nhìn anh ấy rút cái nút hậu môn có vết vàng nhạt ra khỏi hậu môn của tôi hoặc đưa ngón tay lên chóp mũi ngửi thật sâu, đưa vào miệng liếm một cách thích thú…

Ôi... Tôi rên rỉ hồi lâu, cảm giác tự hủy diệt thật sự không thể so sánh được với cảm giác được con trai phục vụ! 

"Người yêu bé nhỏ của tôi ơi! Nụ hôn nhỏ! Cậu bé ngọt ngào nhất! Bố bạn chưa bao giờ cho mẹ một cái âm đạo nào cả, ông ấy nghĩ nó nhiều lông và hôi hám chứ đừng nói đến chuyện uống nước tiểu và liếm hậu môn của tôi. Mẹ cảm động quá. Cô ấy sẽ dùng âm hộ và lỗ đít hôi hám của mình để liếm bạn đến hết cuộc đời. Miệng, mũi nhỏ, lưỡi nhỏ và con cặc nhỏ của bạn đã bị đụ và chơi đủ trong nước âm hộ và nước tiểu của mẹ. Con yêu ơi, mẹ sẽ trả lại những gì con nợ mẹ trong nửa đầu cuộc đời. Cái lồn nhỏ và cái hậu môn hôi hám của mẹ sẽ thực sự được hưởng niềm hạnh phúc vô tận trong nửa sau cuộc đời con!

Hoàn toàn bị thống trị bởi những ham muốn đen tối, tôi quên mất con gái mình đang nhìn trộm và quên đi nỗi xấu hổ của mình. Tôi dùng giọng nói khàn khàn và tục tĩu của mình để không ngừng kích thích dục vọng và trút bỏ những ham muốn, ảo tưởng vô tận trong lòng. Mỗi lần quan hệ tình dục với con trai, tôi lại nghe nó gọi mẹ, và nghe chính mình gọi đi gọi lại con trai để nhấn mạnh mối quan hệ không chung thủy của chúng tôi. Mong muốn của chúng tôi luôn cao vô cùng.

"Mẹ ơi! Ồ! Mẹ và vợ yêu quý của tôi!" 

Con trai tôi quay mặt sang một bên và dụi mặt vào môi bé dày và căng cứng cũng như âm vật đang cương cứng của tôi. Mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích và anh ta lẩm bẩm, lắp bắp để đáp lại những lời tục tĩu của tôi.

“Mẹ, mẹ không thích việc chúng ta chủ động quan hệ sao? Hãy lấy lại sức mạnh để đụ con trai bạn. Dùng lồn và hậu môn xinh đẹp, thơm tho của bạn để đụ con trai bạn. Hãy đến và chơi với miệng, lưỡi, mũi và dương vật của con trai bạn! Mẹ không nghĩ cho con ăn nước tiểu hay để con liếm hậu môn là thay đổi sao? Trò chơi tình dục có thoải mái và thú vị không? Tôi đã mở mang đầu óc của mình. Hôm nay là điểm khởi đầu mới của chúng tôi. Từ nay mẹ có thể thoải mái cho con ăn, uống nước tiểu của con và để con liếm hậu môn của con. Chơi bất cứ điều gì bạn nghĩ là thoải mái và thú vị. Bạn phải lên tiếng và đừng kìm nén suy nghĩ của mình. Trong thâm tâm, tôi sẵn sàng hợp tác bất cứ điều gì mẹ muốn. Tôi thích mẹ tôi buông bỏ tâm trí và thể xác để tận hưởng cơ thể và sự phục vụ của tôi. Mỗi lần cảm thấy mẹ thoải mái khi được tôi phục vụ là tôi thấy rất vui và hài lòng. Tôi uống nước tiểu mẹ cho ăn và liếm hậu môn của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó có thể thoải mái và kích thích đến thế. Tôi thích cảm giác này lắm. Mẹ ơi, hãy buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và làm tình với con. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn. Con thậm chí còn sẵn sàng ăn phân của mẹ như trong phim, miễn là con thấy kích thích và thoải mái..."

Nghe những lời yêu thương của con trai, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù cậu bé nói những điều vô nghĩa khi ham muốn tình dục của cậu lên cao nhưng tình yêu và sự gắn bó mà cậu thể hiện lại rất mạnh mẽ và chân thực.

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi giữa hai háng tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi không khỏi đưa tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng ấn đầu con trai nhỏ vào lồn nó và vuốt ve thật dịu dàng. Tôi rên rỉ và rên rỉ một lúc lâu, bằng một giọng đã hơi trầm nhưng từ tính và quyến rũ hơn, tôi mạnh dạn nói và trêu chọc con trai mình.

"Tiểu ngốc! Mẹ không muốn con ăn phân của con. Mẹ chỉ muốn ông chồng nhỏ ngoan của tôi ôm con ị khi chúng tôi ở bên nhau, lau mông cho con, rồi ông chồng nhỏ ngoan của tôi sẽ dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để làm cho phân của con ị và khiến phân có mùi hôi. , hôn hậu môn nhỏ bẩn thỉu, liếm thơm, dùng miệng và lưỡi nhỏ nhắn an ủi hậu môn nhỏ bị oan của mẹ vì phân, hôn, hôn, để hậu môn nhỏ của mẹ biết rằng ngay cả nơi bẩn thỉu, hôi hám có phân cũng không phải là người chồng tốt. "

Tôi ôm cái đầu nhỏ của con trai tôi bằng cả hai tay và để mắt nó nhìn tôi từ lông mu của tôi.

“Còn nữa, từ nay trở đi, chỉ cần con ở nhà hoặc khi chúng ta ở bên nhau, mẹ sẽ không rửa mông cho con mỗi ngày nữa. Làm sạch chất bẩn trên lồn mẹ, đi tiểu, hứng nước tiểu và lau nước tiểu là trách nhiệm của miệng và lưỡi bé nhỏ của bạn. Con ơi, con có bằng lòng dùng miệng và lưỡi để rửa mông mẹ, bắt đái, lau hậu môn cho mẹ không? Con có bằng lòng phục vụ mẹ như thế này không?"

Tôi đẩy nhẹ hông, để âm vật cương cứng chọc vào chóp mũi của con trai, thỉnh thoảng tôi bóp và đưa vào lỗ mũi nhỏ của nó để chọc. Cậu bé đã thích tôi trêu chọc cậu bằng những động tác nhỏ rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Lúc này, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi.

"Dạ, mẹ sẵn lòng. Tôi sẽ liếm mông mẹ suốt đời. Từ nay con sẽ dùng miệng lưỡi rửa mông cho mẹ suốt đời. Tôi sẽ uống nước tiểu suốt đời. Hãy để tôi lau mông cho bạn bằng miệng và lưỡi của tôi sau khi bạn đi đại tiện. Vẻ đẹp thân dưới cao quý của mẹ Chỉ có miệng và lưỡi của tôi mới xứng đáng phục vụ chúng. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Tôi cũng nghĩ rằng chỉ bằng cách uống nước tiểu của bạn và dùng lưỡi liếm hậu môn ị của bạn, tôi mới có thể bày tỏ tình yêu vô bờ bến của mình dành cho bạn. Vừa rồi khi em đi tiểu và cho anh ăn, hình ảnh chúng ta và mùi nước tiểu của em khiến anh cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc. Ngay cả những gì mẹ bài tiết cũng rất đẹp, và những động tác bài tiết cũng rất quyến rũ. Mùi nước tiểu và lồn của mẹ khiến tôi say mê, tôi cho mẹ quan hệ qua đường hậu môn và bằng miệng. Tôi luôn ngửi thấy mùi hôi thoang thoảng của hậu môn mẹ, vị đắng của hậu môn mẹ phả ra từ đầu lưỡi. Sự kích thích và xung động bên trong khiến cặc tôi cương cứng. Tôi rất muốn em gái tôi biết được cảm giác vui sướng trong lòng tôi…”

Ôi!

Thật tuyệt vời. Con gái tôi chắc hẳn đã nghe được những lời này từ con trai tôi. Theo ước tính của tôi, bắt đầu từ hôm nay, tôi có thể công khai đi tiểu trước mặt con gái, cho con trai ăn và cho con trai liếm hậu môn. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trung niên, dưới cái nhìn của con gái, ngồi xổm, đứng, hoặc bằng bất kỳ cách tục tĩu nào ở nhà, dụi cái lồn đầy lông và cặp mông to béo lên đầu và mặt của cậu con trai nhỏ, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của con trai mình một cách bừa bãi. Cô không tự chủ được bài tiết nước tiểu, cột nước tiểu từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ màu tím đen lao ra, rửa sạch khuôn mặt, đầu và cơ thể còn non nớt của con trai cô rồi lao vào miệng con trai cô. Cậu con trai nhỏ cũng say sưa dưới cái nhìn của con gái. Cô ngẩng mặt lên đón dòng nước tiểu nóng hổi tràn vào mặt, đầu và cơ thể. Cô há miệng đón cột nước tiểu từ phần thân dưới của mẹ gần đó đổ vào miệng. Cô nuốt nước tiểu mà mẹ cô đã trực tiếp thải ra một cách thích thú. 

Hoặc dưới con mắt dõi theo của con gái, tôi cao ráo bụ bẫm, được con trai bế đi đại tiện rồi con trai lau mông cho tôi. Sau đó, anh ta sẵn sàng dùng miệng và lưỡi liếm và hôn hậu môn, lỗ niệu đạo và háng của tôi sau khi đại tiện. Anh không ngần ngại nhẹ nhàng dùng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình để loại bỏ phân và phân dính trên đó. Liếm sạch nước tiểu, dùng lưỡi liếm khoang hậu môn, làm sạch phân bẩn bên trong, dùng nụ hôn dịu dàng để liếm, xoa dịu hậu môn, lỗ niệu đạo và háng của mẹ đang bị ô nhiễm, sưng tấy và bị nước tiểu và phân làm phiền. Ngoài ra, chúng ta có thể tìm ra nhiều cách thú vị hơn để quan hệ tình dục, ồ!

Hãy tưởng tượng cảnh tượng dâm dục và thú vị này, phần đời còn lại của bạn sẽ thực sự thú vị!

Con trai tôi hào hứng kể về tình yêu của mình. Anh ấy dùng chóp mũi của mình chạm vào âm vật đang phồng lên của tôi. Anh nhẹ nhàng xoa đầu âm vật của tôi bằng mũi. Thỉnh thoảng, chóp mũi của anh ấy lại ấn vào âm vật đang sưng tấy và tắc nghẽn của tôi mà cọ xát. Anh thở ra một hơi thở nhanh và nóng. Dòng suối tràn qua vùng kín của tôi, khiến bộ lông mu rậm rạp và cao chót vót trên vùng kín của tôi đung đưa. Đôi mắt anh mờ ảo trìu mến giữa đám lông mu. Đôi khi anh ấy nhìn vào âm đạo gần gũi của tôi một cách say mê, và đôi khi anh ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách khao khát qua những bụi lông mu đung đưa.

ồ!

Người yêu bé nhỏ của tôi háo hức được tôi đụ anh ta, háo hức muốn tôi dùng phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành đầy lông lá mà anh ta mê mẩn để tận hưởng cái miệng nhỏ, chiếc mũi nhỏ và thưởng thức miếng thịt dài và mềm của anh ta. Chẳng qua là sau một thời gian dài nghỉ ngơi như vậy, phần lớn thể lực đã được phục hồi. Chúng ta hãy tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian đầy dục vọng này nhé. Sau khi tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi quá lâu hôm nay, cuối cùng thì Kiss cũng đã thực sự đụ âm hộ của bạn một lần, thôi nào, mẹ đến đây để đụ con, hãy để mẹ tận hưởng nụ hôn nhỏ của con cặc. “Đồ ngốc nhỏ của tôi! Thằng khốn nạn... con nói lồn mẹ ngứa quá, nụ hôn của mẹ đúng là chồng tốt... Mẹ muốn đụ con! Thôi nào, hãy để con mèo béo của mẹ đụ bạn! Ôi... chết tiệt, ông chồng bé nhỏ của tôi! Mẹ muốn đụ con trai tình nhân bé nhỏ của tôi…”

Tôi vỗ nhẹ vào cái đầu nhỏ đang vùi sâu trong háng của con trai tôi. Con trai tôi ngẩng đầu lên và rút cái nút hậu môn trong miệng ra và nhét nó vào hậu môn của tôi. Anh ta lật cái nút hậu môn lại và cẩn thận liếm phần cuối được nhét vào hậu môn của tôi, rồi đặt nó sang một bên để uống trà. Trên giường, anh ấy dùng hai tay đỡ một lòng bàn chân của tôi, há miệng liếm ngón chân và bàn chân của tôi, tôi ngồi dậy. Con trai tôi ngậm miệng vào chân tôi và liếm chúng khi di chuyển. Theo tín hiệu của tôi, anh ấy nằm xuống chiếc giường bơm hơi cạnh ghế sofa, chân hướng ra cửa. Trên nệm, tôi cũng phối hợp cử động cơ thể, đổi chân để con liếm, chân còn lại đặt lên háng con. Tôi chơi với con cặc của con trai tôi bằng ngón chân và lòng bàn chân, thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân cái để chơi với bìu của nó. Sau khi con trai tôi liếm từng ngón chân và bàn chân hậu môn của nó, tôi kéo chân lên đối mặt với con và đứng trên đầu nó. Sau đó, tôi thò cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình ra, từ từ hạ thân dưới xuống đối diện với khuôn mặt nhỏ nhắn hếch lên của con trai tôi.

Con trai tôi đang nhìn xuống háng tôi và nhìn vào đôi mắt háng của tôi một cách khao khát. Tôi rên rỉ và hét lớn, "Yunyun! Yunyun! Con gái ngoan của ta, đến xem, đến xem mẹ đụ người yêu bé nhỏ ngọt ngào của bà, xem mẹ đụ đứa con trai quý giá của bà, đến xem mẹ và anh trai địt lồn bạn như thế nào, và xem mẹ và anh trai đụ lồn bạn thoải mái như thế nào. Mẹ muốn bạn gặp mẹ và bạn. Vẻ mặt vui vẻ và thoải mái khi anh trai bạn đụ mèo mẹ, mẹ muốn bạn xem tôi và anh trai bạn đang đụ mèo bạn... Ôi... Mẹ muốn bạn nhìn thấy cặc của anh trai bạn đút vào âm hộ mẹ, và muốn bạn nhìn thấy anh trai bạn xuất tinh trong âm hộ mẹ... Ồ... Tôi muốn bạn nhìn thấy tinh dịch của anh trai bạn trong âm hộ của mẹ và tinh dịch của mẹ chảy tự do từ âm hộ mẹ..."

Trong lòng tôi ngượng ngùng, thầm lên án sự dâm ô của chính mình, nhưng miệng lại không ngừng rên rỉ, rên rỉ lớn tiếng. Hai tay tôi duỗi thẳng ra giữa hông mà không hề do dự. Một tay ấn vào lông mu của tôi để tách môi âm hộ và môi nhỏ của tôi ra. Tôi cong ngón giữa và dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình. Những ngón tay của bàn tay còn lại của tôi thọc vào âm hộ của tôi và thọc sâu vào đó. Tinh dịch chảy xuống lòng bàn tay tôi rồi rơi xuống mặt và miệng của con trai tôi. Tôi đưa những ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng con trai tôi và để nó liếm môi. Tôi thò cặp mông đầy đặn của mình ra và ấn lồn vào mặt, miệng, cổ, ngực và bụng của con trai tôi rồi từ từ trượt xuống, để cho môi âm hộ của con trở nên nóng hổi, tắc nghẽn và rỉ ra tinh dịch. , tiền đình lồn nhỏ, âm vật cương cứng, đáy chậu căng cứng áp vào làn da ấm áp của con trai, cọ xát cọ xát, bôi tinh dịch óng ánh khắp nơi, trượt từng bước về phía con cặc đang nhô lên ở bụng dưới của con trai.

Tôi ngước mắt lên nhìn vào tấm gương trên tường, trong đó phản chiếu hình bóng tôi đang ngồi trên con trai tôi. Thi thể con gái tôi hoàn toàn lộ ra ngoài cửa. Một tay cô ấy di chuyển giữa háng cô ấy, tay kia che miệng cô ấy, nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa cơ thể tôi và cơ thể con trai tôi. Một giọng nói trong lòng đã động viên tôi - hãy làm việc chăm chỉ hơn, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng lễ hội thú vị và đầy dục vọng này!

Tôi không thể không nhấc mông lên và cưỡi lên cặc của con trai tôi. Môi âm hộ nhỏ của tôi bao phủ con cặc, và tôi cọ xát âm hộ của mình qua lại trên con cặc. "Ồ... thật thoải mái, nụ hôn nhỏ. Lồn mẹ cọ xát vào cặc của bạn có cảm giác dễ chịu không? Con muốn chị gái nhìn con. "Chúng ta đang đụ nhau phải không? Mẹ thực sự muốn em gái tôi xem chúng ta đụ âm hộ của mình. Mẹ thực sự muốn chị ấy biết rằng chúng tôi rất hạnh phúc và thoải mái khi đụ âm hộ của mình, để chị ấy có thể chia sẻ khoái cảm của chúng ta, và chắc chắn sẽ thú vị hơn khi đụ chị ấy trước mặt chị. Mẹ rất muốn làm điều này..."

"Được... Con bằng lòng. Chỉ cần mẹ thích, chỉ cần mẹ thấy hứng thú và thoải mái, con muốn làm gì cũng được. Chỉ cần mẹ muốn, con bằng lòng uống nước tiểu, liếm hậu môn của mẹ, ăn phân trước mặt chị. Con muốn chị biết con yêu mẹ đến nhường nào. Con bằng lòng liếm hậu môn của mẹ, uống nước tiểu của mẹ..."

Tận hưởng khoái cảm thể xác khi xoa bóp cặc tôi, tận hưởng sự kích thích tâm lý từ những lời nói dâm dục của chúng tôi, tận hưởng mùi kích thích tình dục của nước hoa cơ thể, mùi cơ thể háng, tinh dịch, mồ hôi và nước tiểu tràn ngập khắp căn phòng. Khi tôi nhìn vào gương lần nữa, tôi nhận ra rằng con gái tôi đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy rồi. Trong phòng, tôi đang quỳ dưới chân con trai tôi, nó ở phía sau chúng tôi không xa. Anh ấy vươn đầu ra và nhìn chăm chú vào nơi mông tôi và cặc của con trai tôi gần nhau. Ở khoảng cách gần như vậy, khung cảnh bên trong cặp mông tách rời của tôi hẳn đã được nhìn thấy một cách chi tiết. Hậu môn, đáy chậu của tôi... không còn dấu vết nào. Trong mắt con gái tôi, đây là người thứ hai tôi gặp ngoài con trai kể từ khi tôi trưởng thành. Đây là nơi mà ngay cả cha của họ cũng chưa từng nhìn thấy kỹ. Cảm giác ngượng ngùng này khiến toàn thân tôi nóng bừng và đỏ bừng. Hậu môn của tôi co lại mạnh do bị kích thích bởi ánh nhìn, nhưng cơ thể tôi lại cương cứng không thể kiểm soát. Eo và mông của tôi được nâng lên để con gái tôi có thể nhìn rõ vẻ đẹp háng của tôi hơn. Tôi bẽn lẽn nhìn con gái mình - bằng một tay, con bé đang xoa bóp bộ ngực có kích thước không thua kém gì tôi, và bằng một tay, con bé di chuyển sâu vào âm đạo từ bên trong chiếc quần lót trong mờ màu da thịt, ngắm nhìn sự buông thả của con bé. 

Đợi đã, quần lót màu da thịt? 

Con gái tôi có được bộ đồ lót gợi cảm như vậy từ khi nào vậy? 

Và bây giờ tôi có thể xem nó được không? 

Hãy nhìn kỹ hơn, móng guốc nhỏ!

Lúc này, cô hoàn toàn khác với bộ quần áo vừa mặc khi đi ăn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn có dây đeo, nó được kéo lên một chút để lộ ra cặp mông đầy đặn. Tôi biết rằng với gia sư của chúng tôi, con gái tôi có tính cách tương đối ổn định. Cô chưa có bạn trai, chắc cô cũng chưa nếm trái cấm, nhưng đây chắc chắn không phải lần đầu tiên nếm thử thú vui buông thả bản thân nhưng đừng làm tổn thương màng trinh. 

Tuy nhiên, có vẻ như con gái tôi không phản đối việc chúng tôi quan hệ tình dục trước mặt nó và nó có vẻ khá thích thú với việc đó. Tuy rằng trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng nàng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng đen tối trong lòng, không khỏi nghĩ - chúng ta tiến xa hơn thì sao? 

Trong khi tâm trí tôi vẫn đang suy nghĩ thì cơ thể tôi lại phản ứng theo bản năng khiến tôi phải ngạc nhiên. Tôi ngồi thẳng và hơi nghiêng phần thân trên, nhìn nghiêng về bức tường gương bên cạnh. Như vừa phát hiện ra, tôi quay đầu nhìn con gái, giơ tay lên nhẹ che miệng kêu lên: "Yunyun? Con, sao con lại đến đây? Con đến khi nào vậy?"

Kỹ năng diễn xuất của tôi thực sự tốt không kém bất kỳ siêu sao nào, và nó trực tiếp xuyên qua lớp giấy mỏng giữa chúng tôi. 

Con gái tôi bị sốc trước hành động và lời cảm thán của tôi. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhanh chóng rút tay ra khỏi chiếc quần lót của mình. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Con trai tôi cũng sốc đến mức đứng dậy nhìn em gái đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. 

Tôi nhìn con gái mình với vẻ mặt đầy ngượng ngùng nhưng trong lòng lại cười khúc khích trước diễn biến mới này, cơ thể vẫn tiếp tục hành động như mất kiểm soát. "Xin lỗi, Yunyun, có phải mẹ và anh trai cậu nói chuyện quá lớn sẽ ảnh hưởng đến cậu không? Xin lỗi, tôi và anh trai vào phòng ngủ hay đóng cửa lại được không? Hay là hôm nay mẹ tôi không quan hệ với anh trai cậu. Cậu có nghĩ vậy không?"

Cô con gái ngượng ngùng hồi lâu mới nói: “Không cần đâu mẹ, con không phải đã nói với mẹ là mẹ không cần chăm sóc con sao? Mẹ và anh trai bây giờ ít có thời gian gặp nhau, mẹ muốn yêu thì yêu đi. Con chỉ nghe tiếng nói là đến xem, đến xem, đừng ngại, mẹ tiếp tục đi!”

Với vẻ mặt bẽn lẽn, tôi nói theo bản năng: "Thà là không quan hệ tình dục. Mẹ rất xấu hổ khi quan hệ tình dục trước mặt người khác. Thật là xấu hổ."

Nhưng trong lòng tôi có một giọng nói đang kêu lên đầy khao khát bằng một giọng trái ngược - Cố lên!

mang nó lên! Tôi muốn! Tôi muốn...

Yunyun có chút lo lắng, vội vàng biện hộ: "Không phải mẹ vừa gọi con đến xem con làm tình sao? Mẹ nói muốn con chia sẻ niềm vui và hạnh phúc của con, làm tình trước mặt con sẽ thú vị hơn sao? Mẹ, hãy để con ở lại đây. Mẹ không nghĩ rằng mẹ không thể nhìn thấy anh trai mình làm tình bằng miệng và quan hệ rõ ràng ở cự ly gần sao? Con sẽ đưa nó cho mẹ. Bắn đi mẹ, mẹ biết kỹ năng chụp ảnh của con là đỉnh cao. Con sẽ chụp những bức ảnh đẹp về mẹ. Hình ảnh rõ nét và Những bức ảnh cận cảnh anh trai tôi đang đợi bạn sẽ được ghi lại để bạn không phải hối tiếc. Chẳng phải hôm nay là ngày kỷ niệm của bạn chính là thứ bạn cần sao? Để sau này tôi chụp ảnh cho bạn nhé!

Hehe!

Cô bé, em thật chu đáo!

——Giọng nói mâu thuẫn còn lại trong lòng tôi thốt lên đầy ngưỡng mộ, nhưng mặt tôi lại rối rắm và bẽn lẽn, "Mẹ chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn trước sự bao dung của con vì đam mê. Mẹ chỉ nói chuyện riêng thôi. Mặc dù thật tốt khi con đến chụp ảnh cho chúng ta, nhưng hãy để mẹ quan hệ tình dục với anh trai con trước mặt con, làm những việc nam nữ này trước mặt con gái con, và yêu cầu con chụp ảnh bộ phận kín của mẹ cũng như cận cảnh và chi tiết bộ phận riêng tư của bà ấy quan hệ tình dục với anh trai của bạn, đó là một ý tưởng hay, nhưng mẹ tôi nghĩ điều đó thật đáng xấu hổ!

Trong khi nói điều này, bà hoàn toàn khỏa thân trước mặt con gái, dùng âm hộ ngồi chắc chắn trên cặc của con trai, lắc mông bằng những động tác tinh tế và xoa bóp cặc của con trai. 

Cô con gái không nhận ra, lại vội bào chữa: “Mẹ, mẹ tránh lời con, khiến con như người ngoài trong nhà. Con rất muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mẹ. Con cũng rất yêu mẹ và anh trai. Anh trai yêu con đến mức sẵn sàng uống nước tiểu, liếm hậu môn, ăn phân cho mẹ. Con… con cũng sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mẹ. Con rất muốn làm điều gì đó cho mẹ và anh. Con chụp ảnh cho mẹ để mẹ không còn nữa. hối tiếc. Con cũng sẽ chia sẻ niềm hạnh phúc và không còn cảm thấy cô đơn nữa với một viên đá. Xin mẹ hãy cho con ở bên cạnh mẹ!

Con trai tôi cũng đang kéo tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, thật là một đứa ngốc đáng yêu và chu đáo!

Tôi chỉ đơn giản buông bỏ sự do dự cuối cùng của mình mà không do dự và cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Đồng thời, một ham muốn thú vị và không thể chịu đựng nổi đang đùa giỡn với nhịp tim của tôi kèm theo nhịp tim đập thình thịch và nhanh chóng.

Dù mặt tôi đỏ bừng, do dự và quyết tâm nhưng những cơn nóng bừng trong âm đạo đã bộc lộ những bản năng và nhu cầu bên trong chân thật nhất của tôi. "Chà, cảm ơn bạn! Yunyun, cảm ơn bạn đã bao dung cho những điều nực cười mà mẹ tôi đã làm, và cảm ơn bạn đã tha thứ cho mẹ tôi vì những điều này." Để báo đáp tình yêu của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để vượt qua và để gia đình chúng tôi được sống bên nhau mà không phải lo lắng gì. Tuy nhiên, đừng cười nhạo mẹ và anh trai bạn vì đã làm những điều lố bịch… Mẹ và anh trai bạn đôi khi chơi đùa khi họ đam mê, tôi sợ bạn sẽ không thể chấp nhận được ”.

Cô con gái lập tức thú nhận: “Mẹ ơi, mẹ đừng ngại gì cả. Tôi mới là người cảm ơn bạn. Trong mắt tôi, bạn và anh trai bạn thực chất là một cặp. Không cần có người khác ở bên cạnh khi cặp đôi quan hệ tình dục. Đó là bởi vì tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cô đơn khi bị loại trừ ở nhà. "Ở đây. Và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích khi quan hệ tình dục với anh trai, miễn là bạn thích và sẵn sàng làm điều đó. Những gì tôi nói khi đột nhập vào chuyện tình cảm giữa mẹ và anh trai vào buổi chiều chỉ là tôi không hiểu tình hình lúc đó. Anh trai tôi sẵn sàng phục vụ mẹ theo những cách này. Mẹ và mẹ vẫn rất tốt, không phải mẹ trở nên tồi tệ như tôi nghĩ. Dù bạn có lố bịch đến đâu. làm, miễn là anh thích và cảm thấy thoải mái, đó là sự hưởng thụ. Thân phận và quan điểm của mỗi người đều khác nhau, cảm xúc của họ cũng sẽ khác nhau, anh là một cặp đôi rất yêu nhau, em chỉ nói là em đặc biệt thích cho mẹ làm tình bằng miệng, uống nước tiểu và liếm hậu môn của mẹ, vậy thì sao anh phải lo lắng?

Con gái tôi bỗng đỏ mặt xấu hổ, nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, thỉnh thoảng lại liếc nhìn con trai tôi rồi bẽn lẽn nói: “Thật ra... thật ra con nghĩ con có thể chấp nhận chuyện như thế này. Nếu người yêu của con chịu làm việc này vì con, con sẽ cảm động lắm. Con nghĩ mình sẽ thoải mái, hài lòng đến chết, và con cũng sẵn sàng làm những việc như thế này cho người yêu của mình. Chỉ cần người yêu thích, con nghĩ đó sẽ là một loại thú vui cho những người yêu thương con dù thế nào đi chăng nữa.” thật vô lý!"

Cảm giác như có gì đó không ổn với Tiểu Nị Tử, cô ấy không thể ... Đã đến lúc phải nói chuyện sâu sắc với con gái mình, nhưng cái lồn ngồi trên cặc của con trai cô ngứa ngáy không chịu nổi, nước tràn ra, và giọng nói mâu thuẫn trong lòng cô lại nhảy ra và hét lên với sức mạnh áp đảo - lúc này, cô nên tận hưởng việc đụ con trai mình một cách công khai bằng tầm nhìn và nhiếp ảnh của con gái mình, đó là một sự phấn khích hiếm có!

Tôi thực sự mong chờ kiểu quan hệ tình dục hoang dã và hoang dã này ở nơi công cộng và dưới con mắt nghiên cứu của con gái tôi! 

Cơ thể đầu hàng không thể kiểm soát trước tiếng kêu bên trong này - nước chảy điên cuồng...

Tôi giảm tốc độ các động tác mà trước đây tôi sẽ hoàn thành nhanh chóng khi quan hệ tình dục với con trai và từ từ điều chỉnh tư thế từ ngồi xổm sang quỳ. Sau đó, tôi nhìn xuống háng mình, đưa một tay lên háng để nắm lấy con cặc của con trai, điều đó sẽ làm tôi no và sung sướng. , một tay đỡ con trai, tôi từ từ hạ thân trên xuống, hạ eo và nâng hông lên để bộ phận kín của người phụ nữ ở háng tôi có thể lộ ra trước mắt con gái tôi. Tôi giữ nguyên tư thế này và dừng lại, rồi quay đầu nhìn con gái mình qua gương.

Con gái tôi đã quỳ trên mặt đất, vươn cổ về phía cặp mông cao và tách biệt của tôi. Mặt cô ấy gần như chạm vào mông tôi. Cô ấy nhìn vẻ đẹp ở háng tôi mà không chớp mắt. Cô ấy cũng xòe chiếc mũi nhỏ của mình giống như con trai mình và hít thật sâu mùi hương nồng nàn tỏa ra từ tôi. Hậu môn của tôi không khỏi co thắt liên tục. Phải chăng con gái tôi...

Tôi giữ nguyên tư thế bất động, phải một lúc sau con gái tôi mới tỉnh lại như thể vừa tỉnh dậy. Cô chợt đứng dậy, chạy sang một bên nhặt chiếc máy ảnh nhỏ lên. Cô ấy nhanh chóng quay lại quỳ sau mông tôi, giơ máy ảnh lên mông tôi và chỉnh lại. "Mẹ, các ngươi bắt đầu, ta bắt đầu bắn."

Con trai tôi đột nhiên nói với tôi: “Chị ơi, chị chụp cận cảnh hơn, gần hơn, tốt nhất là cận cảnh những chỗ mà mẹ không nhìn thấy. Mẹ thích nhìn những bộ phận xinh đẹp cao quý trên cơ thể mẹ khi được con phục vụ. Ví dụ, nước tiểu của con rỉ ra ngoài niệu đạo, sau đó cột nước tiểu được đẩy vào miệng con, lưỡi con đưa vào trong đó. Mẹ có thể chụp thêm ảnh hậu môn và cặc ra vào âm hộ. Ngày xưa mẹ không xem được. rất tốt, và ngay cả khi họ có thể nhìn thấy nó, nó cũng không rõ lắm. Tôi nghĩ những bức ảnh cận cảnh này sẽ rất thú vị đối với mẹ và đây là những kỷ niệm đẹp nhất của mẹ, vì vậy hãy cố gắng nhé!

Tôi quả là một người đàn ông tốt!

Tôi rất cảm động trước những lời nói sâu sắc của con trai. Tôi đỏ mặt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ẩn nửa dưới bộ ngực lớn đang treo lủng lẳng của mình. Tôi nhẹ nhàng đung đưa phần thân trên để bộ ngực lớn cọ sát vào mặt con trai. Thỉnh thoảng tôi đưa những núm vú căng cứng và căng cứng vào miệng cho cháu bú. Làm thế nào tôi có thể trả ơn bạn!

Con trai ngoan, người tình nhỏ và người chồng thân yêu của tôi! 

Cầm cây gậy thịt mà tôi yêu quý như trái tim của con trai, tôi nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của nó đối diện với cặp mông cao và đầy đặn mà tôi từ từ ấn xuống, để cái lồn đang rỉ nước của mình chạm vào quy đầu của con trai. Sau đó, tôi dùng bàn tay đang cầm vật yêu mạnh mẽ lắc nhẹ, đồng thời nhẹ nhàng vung cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác với nó, để cho người yêu - chiếc gậy dài, nóng bỏng và cực kỳ cứng cáp, cùng dương vật mềm mại như quả trứng mà tôi đã bóc ra. Các mép mép chải và cọ xát vào cái lồn đầy thịt và nhạy cảm của tôi. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của con trai tôi và lồn của tôi mang lại khoái cảm mãnh liệt. Nó tê, ngứa và giòn. Nó đi thẳng từ lồn tới não tôi dọc theo lưng. Dù đã quan hệ với con trai không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi lần bộ phận sinh dục của tôi chạm vào da thịt nó một lần nữa, nó vẫn mang lại cho tôi khoái cảm vô bờ bến. Nó mạnh mẽ và gây nghiện đến mức tôi bị ám ảnh bởi nó.

Sự giao hợp tình dục này thực sự là niềm vui vĩnh cửu và cao nhất giữa nam và nữ. Đó là sự thể hiện sâu sắc nhất, cuối cùng và trực tiếp nhất của tình yêu giữa phụ nữ và nam giới, giữa phụ nữ và nam giới. Tôi chợt nhớ đến một câu nói tục tĩu - tình yêu đến từ việc làm tình!

Phải không?

Đây là cách tôi đụ con trai mình đến mức nó yêu tôi rất nhiều và gắn bó với tôi đến mức, sự hài lòng và phấn khích mà điều này mang lại cho tôi khi đụ nó cũng khiến tôi yêu nó nhiều hơn. 

Mặc dù mối quan hệ của chúng ta là mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai, nhưng niềm vui khi quan hệ tình dục sẽ không bị giảm đi bởi mối quan hệ này mà sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Đây là biểu hiện nguyên thủy nhất của mối quan hệ yêu thương lẫn nhau giữa hai bên, và bởi vì chúng tôi là mẹ con giao hợp - kiểu kích thích vi phạm và phá vỡ các chuẩn mực đạo đức xã hội này cho phép tôi và con trai tôi luôn tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh trong quan hệ tình dục. Niềm vui này khiến chúng ta nghiện vô cùng, không thể tự giải thoát, càng gắn bó và say đắm nhau hơn.

Nhưng tại sao tôi lại phải tự giải thoát? 

Nếu một người phụ nữ có thể thực sự yêu một người đàn ông trong đời và được anh ấy yêu sâu sắc, đồng thời có một đời sống tình dục hoàn hảo giữa những người được yêu thương sâu sắc này, thì người phụ nữ này sẽ rất hạnh phúc. 

Bây giờ tôi có được niềm hạnh phúc hiếm có ở phụ nữ. Tôi đã lãng phí tuổi trẻ quý giá của một người phụ nữ. Ở thời điểm trung niên này, cuối cùng tôi cũng có được niềm hạnh phúc khó có được này. Dù khoảng cách tuổi tác giữa anh và tôi có lớn đến đâu, dù anh có là con ruột của tôi thì tôi có lý do gì để từ chối sự hoàn hảo về tình dục và hạnh phúc tình yêu này? 

Trong cuộc đời ngắn ngủi này, những năm tháng còn lại này, tôi muốn tận hưởng và cầu xin mọi thứ từ con trai tôi để lấy lại những năm tháng tôi đã bị cha nó lãng phí, đồng thời dùng cuộc ân ái cực kỳ thú vị và thú vị này để báo đáp con trai tôi, đáp lại tình yêu của nó, trả lại mối tình đầu và sự trinh trắng mà lẽ ra nó đã đánh mất với một cô gái trẻ, nhưng cuối cùng lại bị mẹ tôi, một phụ nữ trung niên, cướp đi, để nó có thể tận hưởng niềm vui giao hợp mà nó không thể có được từ một cô gái trẻ. 

Ôm vật yêu cứng rắn và say đắm của con trai, tôi áp quy đầu dương vật vào cái lồn tròn trịa vốn đã đầy đam mê. Tôi nhẹ nhàng đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau, phát ra một tiếng "phù" to và đầy dục vọng khi chất lỏng và khí bị ép ra ngoài. Tôi nuốt nó bằng cái lồn ướt át và căng cứng của mình. Quy đầu tròn và hồng của con trai tôi, vật thể yêu thương ấm áp và cứng rắn kéo căng âm đạo của tôi và nhét vào, ấm áp, sưng tấy và giòn. Nó làm cho thành âm đạo của tôi vặn vẹo và co lại dữ dội. Tôi và con trai tôi cùng nhau rên rỉ thót tim, "Ôi... con trai tôi!"

"Ồ... mẹ tốt!"

Tôi nhẹ nhàng lắc lư hông để con cặc cứng cáp và quy đầu của người yêu tôi có thể cọ sát vào thành âm hộ của tôi, để thành âm hộ của tôi có thể tận hưởng sự thâm nhập và ma sát quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng cặc của con trai lên và con trai tôi ngầm hiểu ý tôi. Tôi bắt đầu di chuyển cái mông nhỏ khỏe mạnh của mình và để con cặc từ từ thâm nhập sâu vào âm hộ của tôi bằng những cú đẩy chậm nhưng chắc. Với cái lắc hông của tôi, từng tấc bức tường trong âm hộ đang thèm khát và chờ đợi khoái cảm của tôi đều có thể được xoa dịu bởi cây gậy cứng. 

"Ồ..."

Quy đầu cứng và nóng cuối cùng cũng chạm đến cổ tử cung của tôi. Sự tiếp xúc chặt chẽ và ma sát giữa quy đầu và cổ tử cung nhô ra khiến tôi và con trai phát ra những tiếng rên rỉ dài. Chúng tôi cùng lúc cố gắng, một bên mông đầy đặn ấn xuống, một bên nâng mông lên, hai cái mông bị cắn chặt vào nhau. 

Dừng lại một lúc, cảm giác dễ chịu đến mức tim tôi gần như ngừng đập mới từ từ lắng xuống. Tôi nâng mông lên và để cặc của con trai tôi rút ra từng chút một. Khi quy đầu gần như đã được rút ra khỏi âm hộ của tôi, tôi lại từ từ rời khỏi ghế, tận hưởng con cặc nóng và cứng đang từ từ lấp đầy âm hộ nhờn bóng của mình một lần nữa. Cảm giác bụng căng phồng và ấn vào miệng tử cung thật tuyệt vời. 

Với sự thúc đẩy liên tục, dục vọng ngày càng dâng cao trong lòng chúng tôi. Con trai tôi đáp lại bằng cách thọc cặc vào. Cái mông béo của tôi ngồi xuống càng lúc càng nhanh, mép quy đầu cọ vào thịt cái lồn nhỏ, quy đầu đập vào miệng tử cung. Con gà trống lấp đầy cái lồn nhỏ rồi trống rỗng, đầy và trống rỗng... lần nào cũng vậy. Mỗi lần thâm nhập tạo ra một âm thanh va chạm mạnh giữa eo của con trai tôi và cặp mông béo của tôi - cạch, cạch, cạch... ngày càng to hơn. Những âm thanh như tiếng mưa lộp độp đi kèm với những tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập của tôi, những lời nói tục tĩu ngày càng to hơn và tiếng thở nặng nề của con trai tôi...

Nhờ những năm tháng liên tục tập luyện và tập yoga quanh năm, thể lực dồi dào của tôi đã giúp tôi tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tôi cưỡi con trai mình và thay đổi tư thế, dùng cái lồn sẫm màu của mình để đụ con cặc dài màu hồng và săn chắc của nó. Tôi dùng cơ thể dẻo dai của mình thực hiện nhiều thủ thuật một cách sống động, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp với con trai mình. Tôi xuất tinh... Tôi đổi tư thế và lại xuất tinh... Tôi lại xuất tinh...

Tôi tiếp tục lên đỉnh và bên dưới con trai mình, phun chất dịch cơ thể tiết ra khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm trên háng, ngực, mặt và miệng của nó - mật ong từ phần dưới cơ thể, tinh dịch chảy ra, nước tiểu không tự chủ khi đạt cực khoái, trộn lẫn với mồ hôi chảy ra khi tập luyện cường độ cao. 

Ôi ngày đẹp trời này quả thực là kỷ niệm khó quên của đam mê. Từ lúc con về nhà, ngoại trừ những giây phút nghỉ ngơi ngắn ngủi, gián đoạn giữa chừng, tôi và con yêu nhau hết mình, trút hết những khao khát tích lũy suốt một tuần lễ. Tôi quên mất thời gian, tôi quên mất con gái bên cạnh và tất cả những ràng buộc. Dưới sự chỉ huy của tôi, tôi và con trai trao đổi nhiều tư thế, tư thế khác nhau để vui đùa, tận dụng tối đa những trò trêu chọc gợi tình, thú vị, thỏa mãn cơn đói khát vô bờ bến trong tôi và người tình nhỏ cho đến khi kiệt sức mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mẹ 6

Tôi từ từ mở mắt ra, trời đã sáng rồi. Một tia nắng chói chang chiếu vào phòng từ góc rèm. Tôi uể oải quay đầu lại nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó đã 11h30 rồi. Con gái tôi cuộn tròn trên ghế sofa cạnh tôi, đắp khăn tắm và vẫn đang ngủ. Mặt tôi nóng bừng. Thật là xấu hổ!

Hôm qua thật là điên rồ. Hiện tại thắt lưng của tôi đang bị đau và đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Đây là di chứng của một đêm điên cuồng. 

Những luồng khí nóng từ háng tôi thổi qua đáy chậu và hậu môn khiến hậu môn tôi căng cứng. Tôi vén chiếc khăn che ngực và bụng, dùng hai tay đỡ tấm nệm bên dưới rồi nhẹ nhàng nâng phần thân trên lên nhìn vào lòng bàn chân. Đầu nhỏ của con trai tôi tựa vào chiếc gối dưới mông tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy khuất một nửa sau lớp lông mu dày của tôi và áp vào háng tôi. Cơ thể nhỏ bé khỏe mạnh của nó đang cuộn tròn giữa hai chân tôi. Tay anh duỗi ra từ dưới hông tôi để ôm lấy đùi phải của tôi. Lòng bàn chân phải của tôi bị hắn kẹp vào gốc chân. Con cặc cương cứng buổi sáng của anh ấn chặt vào phần thịt mềm ở vòm bàn chân tôi. 

Chỉ đến khi con trai tôi bắt đầu có chút hiểu biết về những điều giữa nam và nữ khi nó hơn chín tuổi, nó mới bắt đầu có ý thức bắt đầu các trò chơi tình dục với tôi. Sau đó, mỗi khi chúng tôi ngủ cùng nhau vào ban đêm, anh ấy lại bị ám ảnh bởi việc ngủ trên háng tôi và anh ấy thích để tôi cưng nựng anh ấy nhất. Tôi sẽ rúc đầu vào háng giữa hai đùi, hoặc dùng mông ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, để mũi và miệng anh dụi vào háng tôi, còn anh thì áp mặt vào âm đạo của tôi, ngửi vùng kín của tôi rồi hôn vào lồn hoặc mông tôi để ngủ. Anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó sau nhiều năm như vậy. 

Đêm qua, trước mặt con gái tôi và dưới sự quay phim của cô ấy, tôi và con trai đã quan hệ tình dục một cách thỏa thích. Tôi kiệt sức trước khi cho phép con trai liếm lồn và hậu môn của mình. Kể cả sau khi đã vệ sinh vùng kín xong, tôi vẫn ngủ quên ngay tại đây. Tôi vừa ngủ xong thì con bé xấu xa lại hôn vào lồn và hậu môn của tôi để ngủ. Tôi rất sợ điều này. Về cơ bản, phần thân dưới của tôi vẫn chưa được làm sạch và mùi nước tiểu, mồ hôi và nước ép tình dục sau một đêm khác ập vào anh. Từ chối hồi lâu, anh vẫn từ chối, còn muốn tiến thêm một bước nữa, liếm và hôn hậu môn của tôi để ngủ, nói rằng anh muốn cho ngày kỷ niệm của chúng tôi một kết thúc viên mãn, anh chàng xấu tính dịu dàng và quan tâm của tôi! 

Khi tôi mới ngủ, người yêu đã bắt tôi nằm nghiêng, ôm mông, dụi mặt tôi vào khe mông, đưa mũi và miệng anh ấy vào hậu môn của tôi trước khi tôi chìm vào giấc ngủ. Đó là một giấc ngủ khó chịu, và anh ấy đã chuyển tôi sang nhiều tư thế để tôi có thể thoải mái thực hiện các tư thế và góc độ khác nhau. Môi, mũi, mặt anh chạm vào rồi hôn tôi ngủ. Anh ấy vùi mũi vào môi âm hộ của tôi một lúc, ngủ và ngậm miệng hôn vào hậu môn của tôi, rồi lại đổi tư thế. Anh ấy dùng cái miệng nhỏ bé ngậm môi âm hộ của tôi, đưa mũi vào hậu môn tôi, ngửi mùi ở đó rồi ngủ thiếp đi. Anh ta đi tới đi lui, và mọi chuyện lại thay đổi như thế này khi trời bắt đầu sáng. Anh ấy thực sự là một người hay quấy rầy, nhưng tôi thực sự thích cách anh ấy không bận tâm đến mùi vùng kín của tôi và thích thú với nó. Anh ấy cũng chăm sóc tôi cẩn thận như vậy để tôi có thể tận hưởng nó trong tư thế thoải mái hơn. Con trai tôi đang dùng cách này để bày tỏ tình yêu của mình với tôi. Mỗi sáng thức dậy tôi rất cảm động, ôi con ơi! 

Người chồng bé nhỏ của tôi! 

Anh Yêu Em. 

Tôi đưa tay kéo vài chiếc gối lớn nhỏ rải rác ra sau thắt lưng. Tôi nhẹ nhàng ngồi dậy nửa thân trên, đưa tay lên háng và vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai. Tôi cúi đầu nhìn gương mặt nhỏ nhắn của con một cách lặng lẽ và trìu mến. Khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp của anh ấy vùi vào đám lông mu dưới chân tôi. Anh thường dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình xoa bóp vùng kín đầy đặn và lồi lõm của tôi như chiếc bánh bao hấp. Anh ấy trông thật ngốc nghếch và ngây thơ, chàng trai nhỏ bé dễ thương của tôi!

Nhìn thấy lông mu sẫm màu, dày và cao chót vót che mất một nửa khuôn mặt của con trai tôi, còn một phần lông mu dày, dài và dày che kín khuôn mặt của cháu. Với hơi thở của tôi và chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể tôi, nó nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt anh. So với lông mu của tôi từ bên trong, làn da nhăn nheo trên môi âm hộ và môi âm hộ màu nâu tím khép chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn trông thật mịn màng và dịu dàng, còn lông mu khô đung đưa theo hơi thở của anh. Thỉnh thoảng, một hoặc hai sợi lông mu dài lại lọt vào lỗ mũi anh khi anh hít vào, buộc anh phải thở ra thật mạnh hoặc lắc đầu để thoát khỏi sự quấy nhiễu của lông mu của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy lại vỗ nhẹ vào miệng vài cái, thịt môi mềm chạm vào môi bé vốn đã co lại thành quả bóng và căng ra của tôi, khiến phần thịt mu của tôi thỉnh thoảng lại se lại khi chạm nhẹ. Nó trông thật dễ thương, và âm hộ của tôi lại bắt đầu căng cứng và ẩm ướt.

Có rất nhiều vết trắng lộ ra lờ mờ giữa bao quy đầu âm vật và các nếp gấp của môi bé. Đây chắc hẳn là tàn tích của đêm điên cuồng đêm qua. Tôi nhớ rằng ngay trong căn phòng này sau bữa tối, con trai tôi đã xuất tinh sáu lần vào miệng, âm hộ và cơ thể tôi. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ ba lần xuất tinh và bị đụ đến mức không tự chủ được. Chúng tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi đã vui đến mức có thể coi như tôi đã cạn nước và nước tiểu. Mặc dù con trai tôi đã dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch vùng kín của tôi trước khi đi ngủ nhưng nó đã kết thúc một cách vội vàng vì quá mệt mỏi. Vẫn còn sót lại rất nhiều. Đây hẳn là sản phẩm của tinh dịch khô lọt qua lưới và trộn lẫn với nước trái cây, nước tiểu, mồ hôi và những thứ nhỏ bé của tôi. Ngoài ra, hai ngày nay tôi chưa vệ sinh vùng kín nên mùi hôi nồng nặc gấp mấy lần bình thường.

Tôi nghiêng đầu thật mạnh và hít một hơi thật sâu vào háng. Một mùi nồng nặc xộc vào mũi tôi - mùi thơm cơ thể phụ nữ của tôi, trộn lẫn với axit mồ hôi, mùi nước tiểu, mùi dịch âm đạo và mùi háng buổi sáng của một người phụ nữ trung niên. Cái mùi lạ khó tả này làm tôi choáng ngợp. Tôi lập tức ngẩng đầu lên, vẫn chưa quen với mùi nồng nặc và lạ lùng này, nhưng đây là điều mà con trai tôi thường nói với tôi - mùi mạnh mẽ, dâm đãng và kích thích tình dục mà nó yêu thích. Tôi thật tự hào khi có được người tình nhỏ và người chồng nhỏ bé, yêu tôi sâu sắc, thậm chí yêu cả những khuyết điểm của tôi.

Ham muốn bắt đầu quay cuồng trong tâm trí tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình bằng một tay, tay kia đưa ra háng tôi để từ từ xoa bóp âm vật và môi âm hộ. Những ngón tay thon dài trắng nõn như ngọc của tôi nhéo nhéo hai môi bé mập mạp nhô ra ngoài môi lớn. Thỉnh thoảng tôi dùng chúng để xoa nhẹ lên môi con trai tôi. Môi bé nhạy cảm và môi của con trai tôi rất mềm. Cảm giác da thịt chạm vào và cọ xát thật thoải mái, và sự tác động trực quan của những ngón tay ngọc trắng mềm mại, môi âm hộ dày màu nâu sẫm với những nếp nhăn dày đặc và đôi môi mềm mại màu đỏ tươi của con trai tôi đang gắn chặt vào chúng thật cảm động. Tôi di chuyển lòng bàn chân và cọ xát vào con cặc cứng ngắc của con trai tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi khẽ rên rỉ.

Mắt con trai tôi chớp chớp rồi từ từ mở ra, cháu dần dần tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Đôi mắt của anh ấy đang nhìn cùng với đôi mắt của tôi đang nhìn anh ấy một cách trìu mến. Cả hai chúng tôi đều mỉm cười thật lòng. Con trai tôi há miệng và đưa ngón tay của tôi vào miệng, véo vào môi bé đang cọ xát môi và bắt đầu liếm nó.

Tôi rụt hông lại, dùng ngón tay giữ môi bé rồi kéo nó ra khỏi miệng con trai, nhẹ nhàng nói: “Không, hôm nay trên đó có nhiều vết bẩn quá, bẩn quá! Mẹ ơi, mẹ đi rửa sạch rồi cho con ăn nhé”.

Con trai mím môi, nũng nịu thì thầm: “Không, tối qua chúng ta vừa thống nhất, từ nay về sau con sẽ dùng miệng lau sạch vùng kín của mẹ, hôm nay mẹ không tuân thủ, thật đáng xấu hổ.”

Lúc này, giọng con gái từ bên cạnh vang lên: "Mẹ, để anh trai con liếm mẹ. Mẹ là nữ hoàng được sủng ái trong lòng anh trai con. Hãy phục vụ nữ hoàng trong lòng mẹ và người mà mẹ yêu thương nhất. Dù bẩn thỉu, hôi hám hay bẩn thỉu cũng không thành vấn đề. Điều này sẽ khiến anh ấy càng vui hơn. Và mẹ ơi, con đang được ông chồng nhỏ của mình phục vụ đấy. Nhìn anh ấy liếm sạch âm đạo của con mà không sợ mùi hôi, dùng miệng và lưỡi để lau sạch lồn, niệu đạo của con." và hậu môn của bạn, cảm nhận anh ấy liếm âm đạo của bạn và nuốt chửng chất bẩn vào đó. Niềm vui được người yêu, người chồng nhỏ của bạn yêu thương và được chăm sóc như một nữ hoàng sẽ khiến mẹ càng phấn khích hơn đấy mẹ ạ!

Tôi quay lại nhìn con gái tôi. Chắc hẳn cô ấy đã bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của tôi và cuộc trò chuyện giữa tôi và con trai tôi. Tôi không biết cô ấy đã ngồi trên ghế sofa và bắt đầu quay video chúng tôi từ lúc nào. Tôi không còn hoang dã như tối qua nữa, lại có chút ngượng ngùng. Mặt tôi nóng bừng. Đêm nay thật điên rồ. Với tư cách là một người mẹ, tôi đã hoàn toàn vạch trần những sự riêng tư lố bịch và đáng xấu hổ này. Tôi mở nó ra cho con gái tôi xem. Bây giờ đầu óc đã tỉnh táo, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng khi phải đối mặt với con gái mình. Không biết trong lòng con gái tôi có còn niềm vinh dự được làm mẹ của người mẹ hay không. Tôi sẽ phải điều chỉnh thái độ và phương pháp của mình khi đối mặt với con gái mình trong tương lai. Vì hạnh phúc của gia đình, tôi, với tư cách là một người mẹ, phải làm việc chăm chỉ.

Tôi lưỡng lự rồi quyết định đối mặt với con gái mình bằng thái độ bình tĩnh, bình đẳng và cởi mở. "Yunyun, anh biết mùi vị của vết bẩn qua đêm trên vùng kín của phụ nữ rất nồng, đặc biệt là vùng kín của phụ nữ trung niên lớn tuổi như mẹ. Lông mu của tôi vẫn dày, dày và dài, mùi bên dưới rất nồng." Nó không nhẹ như các cô gái trẻ và mùi nồng hơn nhiều. Mặc dù mẹ tôi mấy năm nay đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc tốt cho âm đạo của mình, tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ khác nhưng lần này bà đã không rửa âm đạo gần ba ngày, hôm nay có quá nhiều thứ bẩn thỉu. "

Tôi nhìn những ngón tay và cái lồn đang giữ môi bé. Tinh dịch ướt vừa mới tiết ra trên đó được bao phủ bởi những mảng vết thâm dày đặc màu trắng sẫm. Ngoài ra còn có nhiều cái lớn hơn kẹp trong nếp gấp của lồn. Tôi đã do dự. Tôi muốn tận hưởng cảm giác sung sướng và hưng phấn khi được con trai liếm vào vết mụn và ngấu nghiến âm đạo của mình, nhưng tôi cũng sợ những thứ bẩn thỉu, hôi hám này sẽ khiến con trai tôi khó chịu.

Con gái tôi đứng dậy, bước tới và quỳ xuống cạnh tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã cạo một cục dịch âm đạo trộn lẫn chất bẩn màu trắng lên môi âm hộ nhỏ được kẹp giữa các ngón tay của tôi.

Sự chạm vào từ môi âm hộ khiến tim tôi đập rộn ràng. Chuyển động của con gái tôi khiến tôi sốc và hoảng sợ, “Yunyun! Bạn đang làm gì thế?"

Tôi kêu lên.

Tôi và con trai tôi ngơ ngác nhìn, con gái tôi đưa những ngón tay dài trắng nõn thấm đầy tinh dịch của tôi lên mũi và hít thật sâu. Sau đó cô há miệng thè chiếc lưỡi hồng hồng ra rồi đưa ngón tay vào miệng mút và liếm. Động thái này khiến tôi và con trai choáng váng.

Phải rất lâu cô con gái mới rút ngón tay lại. "Mẹ ơi, con đã ngửi và nếm nó. Nó không quá cường điệu như bạn nghĩ. Mặc dù có mùi mà bạn nhắc đến nhưng đó là mùi phụ nữ dâm đãng, rất kích thích. Nó thật dày đặc và thú vị! Các vết ố qua đêm và dịch âm đạo cũng có vị đắng, se, nhưng được tiết ra từ âm đạo và lồn của mẹ. Nó có vị rất thú vị. Anh trai tôi có thể ở dưới quyền của bạn. Liếm trực tiếp lên cơ thể chắc chắn sẽ mang lại cảm giác dễ chịu hơn. Con có thể dùng miệng và lưỡi liếm chất bẩn trên âm đạo của mẹ, làm sạch phần dưới cơ thể của mẹ và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Chắc chắn tôi sẽ cảm thấy hài lòng và hạnh phúc hơn. Anh em đừng vui mừng quá nhé! Mẹ, tối qua mẹ và anh trai đã thỏa thuận rồi! Thôi mẹ nhé, con sẽ tiếp tục ghi lại niềm hạnh phúc này cho mẹ. "

Cậu con trai hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ về hành vi kỳ lạ vừa rồi của Yunyun và khen ngợi sự ủng hộ của em gái mình: “Ừ! Chị thật tuyệt vời, chị đã nói lên tấm lòng của con mẹ ơi! Đi thôi, anh sẽ đợi em."

Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và lại vùi đầu vào háng tôi. Anh ngước lên nhìn tôi với ánh mắt khao khát và cầu xin. Anh hít thật sâu bằng chiếc mũi nhỏ và ngửi hơi thở của phần dưới cơ thể tôi. Anh thè lưỡi liếm lông mu dưới chân tôi.

Đồ ngốc ơi, tôi cảm thấy hạnh phúc và buồn cười. Đứa con trai vốn thông minh của tôi lúc này có thể chỉ có một suy nghĩ trong đầu: liếm âm đạo của tôi và làm sạch vùng kín của tôi bằng miệng và lưỡi. Anh thậm chí còn không nghĩ đến hành vi kỳ lạ của em gái mình. Có vẻ như anh ấy nên liên lạc với Yunyun càng sớm càng tốt. Chờ cho đến khi con trai ông đi mất. Hai mẹ con chúng ta cần phải nói chuyện vui vẻ nhưng lúc này chúng ta không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Yunyun nói rất đúng, hãy cùng tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của con trai bà ấy và hãy bắt đầu ngày mới thật tuyệt vời. Những lời cô bé vừa nói khiến tim tôi đập mạnh, âm hộ tôi ngứa ngáy.

Tôi và con trai nhìn nhau trìu mến, nhìn nó vùi chiếc mũi cao của nó vào háng tôi đang dần bị che phủ bởi lớp lông mu dày và dài ở đó. Vẻ mặt say sưa của anh khiến tôi như bị mèo cào vào tim. Ham muốn đang tăng lên nhanh chóng trong tâm trí tôi. “Con yêu, hôm nay mùi hôi thối ở chỗ mẹ nồng nặc quá. Cô ấy thật mạnh mẽ khi ngửi thấy nó vừa rồi. Bạn có cảm thấy thoải mái khi ngửi nó không? Hãy nhanh chóng báo cho mẹ và chị em biết."

Tôi biết câu trả lời của con trai tôi, lời nói vừa rồi của con gái tôi cũng phân tích suy nghĩ của con trai tôi, nhưng tôi chỉ rất muốn nghe nó nói điều đó với tôi, đặc biệt là trực tiếp với tôi và chị gái, nói với con gái tôi và em gái nó. Cảm giác đó sẽ khiến tim tôi run lên vì phấn khích. Đồng thời, tôi cũng có thể nhẹ nhàng tuyên bố với con gái rằng vợ chồng tôi sở hữu và yêu thương nhau, xua tan đi những suy nghĩ không nên có của con.

Người con ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi, gương mặt tràn đầy niềm vui và hạnh phúc. "Mùi thơm thật dễ chịu. Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi hương nồng nàn như vậy của mẹ. Nó kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều vào thời điểm này. Mùi này là kết quả của sự chăm chỉ của tôi trong việc phục vụ mẹ tôi ngày hôm qua. Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của lồn người phụ nữ trưởng thành của mẹ, mùi cơ thể quyến rũ hòa lẫn với mồ hôi thơm, nước thánh và mật ong. Tôi nghĩ đến ánh mắt đầy dục vọng và thỏa mãn của mẹ tôi ngày hôm qua. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

Cậu con trai quay sang một bên và để lộ phần thân dưới của mình trước mắt tôi và em gái. Con cặc dài màu hồng mà tôi yêu quý của anh cứng đến mức gần chạm tới bụng dưới của anh. “Mẹ ơi, chị nhìn kìa, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc từ phần dưới cơ thể của mẹ khiến con thấy ham muốn dâng trào. Nó kích thích cặc tôi mạnh quá!” 

Thằng nhóc nghịch ngợm này!

Tôi sẽ không dè dặt một chút, cảm thấy hơi ngại ngùng và phàn nàn. Nhưng khi người yêu nói với con gái tôi như vậy, cùng với vẻ mặt ghen tị trên mặt cô ấy, tôi cảm thấy thật thú vị, thật ngọt ngào và thật tự hào.

“Yunyun, đi mở rèm ra và chụp dưới ánh nắng đi. Hiệu ứng hình ảnh sẽ tốt hơn chứ?" 

Tôi ra lệnh cho con gái, nhưng thực ra trong lòng tôi có một lý do đen tối và dâm đãng mà không nói ra – ban ngày làm những việc này dưới ánh nắng chói chang, khoe bộ phận sinh dục và cơ thể của mình trước mắt người tình, dùng bộ phận kín bẩn thỉu, hôi hám, già nua xấu xí của mình như mẹ chúng, và tận hưởng cái miệng và lưỡi của con trai người tình. Những chuyện tình bằng miệng, liếm láp, chờ đợi vô đạo đức, bẩn thỉu được đưa cho con gái tôi xem và quay phim mà không hề che đậy. Tác động về mặt thị giác và tâm lý không thể so sánh được với tác động dưới ánh sáng. Hơn nữa, làm một việc như thế này với rèm cửa mở rộng vào ban ngày lẽ ra phải giấu trong góc tối cũng rất kích thích tâm lý. 

Than ôi! 

Tôi thật là một người phụ nữ tồi tệ và nóng nảy! 

Yunyun bước tới, đứng bên cửa sổ và do dự, "Mẹ ơi, mẹ có bị nhìn thấy ở bên ngoài không?"

"Đồ ngốc, ban ngày con nhìn không rõ từ bên ngoài qua kính. Kính chúng ta dùng trong nhà là kính tráng men. Huống chi, chúng ta ở trên tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng. Những ngôi nhà xung quanh thấp hơn nhà chúng ta rất nhiều. Mẹ đã đặc biệt chọn nó. Chỉ cần nó không ở gần cửa sổ ở một số vị trí nhất định trong nhà, con căn bản không thể nhìn thấy bên trong."

Tôi nói có chút tự hào. 

"Ồ... Mẹ đã chọn một ngôi nhà như thế này. Ngôi nhà trông như thế này và bây giờ có rất nhiều điều bí ẩn trong đó, nhưng nó có mục đích rất lớn! Hai người có thể vô đạo đức ở nhà! Chắc hẳn ban ngày con ở nhà thường xuyên ân ái, đừng lãng mạn quá! Chắc hẳn ban ngày mẹ phải quay rất nhiều phim hành động tình cảm phải không? Mẹ, để con xem nhé?"

Con gái tôi vừa mở rèm vừa trêu chọc tôi.

Ánh sáng rực rỡ đột nhiên tràn ngập căn phòng, ôi!

Nắng xuân ấm áp và tươi sáng! 

Lần này là lúc tôi chính thức bước vào mùa xuân của cuộc đời. Những năm yêu con trai, tôi vẫn còn nhiều đắn đo và ràng buộc. Giờ đây dường như chỉ có thể coi đó là mùa xuân đầu đời của tôi. Lần này tôi vô tình vượt qua trình độ của con gái mình, cuộc đời tôi sắp thoát ra khỏi kén và biến thành một con bướm. Tôi thực sự biết ơn Chúa vì sự quan tâm của Ngài, và càng biết ơn con gái tôi hơn vì sự bao dung của nó.

Việc con gái tôi trêu chọc khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng tôi gần như đúng. Mặc dù khi mua nhà, tôi không hề có suy nghĩ như vậy, nhưng sau khi xác lập mối quan hệ với con trai, để đời sống tình dục với con trai ngày càng thoải mái hơn, đồng thời để có được khoái cảm tình dục tốt hơn với người tình nhỏ của mình, tôi đã tính đến việc sửa sang lại ngôi nhà. Tôi đã dành rất nhiều suy nghĩ về việc trang trí. Những điều con gái tôi nói quả thực là một trong những ý tưởng của tôi khi sửa sang lại ngôi nhà. Vào thời điểm đó, công dụng của nhiều đồ trang trí trong nhà không được phép tiết lộ cho người ngoài. 

Bạn thấy đấy, cô con gái và bố của họ vẫn sống trong nhà. Mặc dù cha của họ không có ở nhà hầu hết thời gian nhưng ông vẫn luôn ở đó một phần thời gian. Lúc đó Yunyun đang là học sinh ban ngày và ngày nào cũng về nhà. Trước khi trang trí, cô đã tán tỉnh và quan hệ tình dục với con trai mình. Cô phải lựa chọn thời gian, địa điểm và che giấu dấu vết một cách bí mật và vất vả. 

Để tận hưởng đời sống tình dục ngày càng chất lượng hơn với tình nhân trẻ mà không bị can thiệp, mục đích chính của việc sửa sang nhà cửa lúc đó là xây tổ ấm tình yêu cho tôi và con trai ngoại tình tại nhà. Có cách âm, riêng tư, thuận tiện khi quan hệ tình dục, vui vẻ, kích thích ham muốn, v.v. nhưng tôi cũng vắt óc làm cho con gái, bố chúng và người trang trí nhà nghi ngờ nên tôi vắt óc. 

Để quan hệ với con trai ban đêm được lâu, tôi bố trí phòng con gái ở tầng trệt, điều mà tôi cho là không hợp lý. Nó được ngăn cách bởi cả một tầng không gian sống. Tôi cũng nói con gái tôi đã lớn, muốn cho con không gian riêng tư nhưng tôi bố trí phòng con trai cạnh phòng ngủ chính, để chúng tôi có thể sang phòng nhau bất cứ lúc nào để quan hệ. 

Kể từ khi ngôi nhà được sửa sang và chuyển đến, khi bố không có nhà, bất kể con gái chúng tôi có ở nhà hay không, chúng tôi, hai mẹ con, đều ngủ cùng nhau mỗi tối. Ngay cả khi bố của họ ở nhà, tôi cũng sẽ cố gắng tìm nhiều lý do khác nhau để không chịu ngủ cùng phòng, và chở ông ấy xuống phòng khách ở tầng dưới để có chút thân mật với bố. điểm, tôi luôn cảm thấy tội lỗi sâu sắc vì đã phản bội người chồng nhỏ của mình. Bất cứ khi nào có cơ hội, hai mẹ con sẽ sang phòng tôi hoặc con trai tôi. Ngay khi cửa khóa lại, hai chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục ít nhất một lần mỗi ngày. Ngay cả khi chúng tôi không đụ âm hộ của tôi, chúng tôi vẫn phải bắt con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng, liếm chân tôi, v.v. 

Để kích thích dục vọng, khắp nơi trong phòng đều có những tấm gương lớn, phòng tắm cũng rộng rãi và trong suốt, màu sắc không rõ ràng, có lắp đặt camera điều khiển từ xa và màn chiếu. Kiểu dáng và cách sắp xếp đồ đạc cũng rất đặc biệt, tất cả đều nhằm mục đích thuận tiện cho việc quan hệ tình dục, cho phép chơi ở nhiều tư thế hơn hoặc tăng cường hứng thú khi quan hệ tình dục. Để có thể rên rỉ thoải mái khi quan hệ và quan hệ tình dục thoải mái mà không sợ bị nhìn thấy, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc ngăn cách các phòng, cách bố trí nội thất cũng như khả năng cách âm trên tường và sàn nhà. Tôi cũng tìm được lý do để nhờ một chuyên gia mà tôi biết giúp đỡ. Để được thỏa mãn tình dục với con trai, tôi đã hao tổn rất nhiều tế bào não.

"Yunyun hôi hám, sao ngươi dám giễu cợt mẹ ngươi như vậy! Ngươi cho rằng ta là mẹ ngươi sao? Cẩn thận ta cho ngươi mang giày nhỏ, có rất nhiều video. Chỉ cần ngươi dám xem, ta cũng dám cho ngươi xem, để ngươi biết ơn hình dáng kiêu hãnh của mẹ ngươi, xem mẹ ngươi có cuộc sống hạnh phúc như thế nào, xem anh trai ngươi yêu thương ta như thế nào, một người tình cũ đáng ra chỉ nên làm mẹ. Ta ghen tị với ngươi đấy, một trinh nữ nhỏ bé!"

Tôi giả vờ mạnh dạn và vui đùa với con gái, cố gắng hết sức để giải quyết mối quan hệ có phần căng thẳng giữa hai mẹ con sau chuyện xảy ra ngày hôm qua. Con gái tôi dù có bao dung và cởi mở đến đâu thì lần này nó lại bất ngờ tiết lộ mối quan hệ bí mật giữa con trai tôi và tôi. Mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy vẫn không còn bình thường và thân mật như trước nữa. Chúng ta cần phải hợp nhau hơn. Từ nay trở đi, tôi phải chủ động và thân mật hơn, giống như tôi vừa làm với con trai mình. Nó cũng giống như trong mối quan hệ với người yêu. Bạn phải thay đổi hoặc tăng cường vai trò của mình trong gia đình. Mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình đã thay đổi và cách bạn hòa hợp với tôi cũng phải điều chỉnh. Trong mắt con gái, tôi không còn chỉ là vai trò đơn giản của một người mẹ nữa. Bây giờ tôi cũng là bạn tình và là người vợ trưởng thành của anh trai anh ấy. Tôi không thể để gia đình ấm áp và hòa thuận này bị chia cắt.

"Cái gì? Mẹ là chị dâu của tôi, chị tôi chọc chị dâu là chuyện bình thường!" 

"Con đã sai rồi, mẹ đã tìm bố cho con rồi. Từ nay về sau con phải gọi bố Hạo Hào! Hahaha..."

Tôi cười.

Yunyun chạy đến chỗ con trai mình, xấu hổ và khó chịu ngồi xổm xuống, vặn mạnh cái mông trần của con trai mình, "Đồ ngốc, gọi tôi là chị!"

"Ôi! Chị ơi, tại sao chị lại tóm lấy em?"

Con trai tôi đang cúi đầu liếm đùi tôi, ngơ ngác ngẩng đầu lên. 

Tôi và con gái rất hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ bối rối và ngớ ngẩn của nó. Chúng tôi cười đến không thở nổi. Trong tiếng cười này, sự xấu hổ giữa tôi và con gái biến mất không dấu vết. Tên ngốc vô tâm này thực sự là ngôi sao may mắn trong cuộc đời tôi. 

Tôi co hai chân lên cao và dang rộng hết mức có thể, đồng thời đặt hai tay vào giữa hai chân để duỗi thẳng cái đầu nhỏ bé của con trai tôi. Tôi và con trai nhìn nhau trìu mến bằng ánh mắt. Con trai tôi vẻ mặt khao khát, đôi mắt truyền tải đến tôi sự cầu xin và yêu thương, nó không ngừng lẩm bẩm nũng nịu: "Mẹ! Mẹ ơi, để con liếm cho mẹ nhé. Con rất thích mùi vị đó, mẹ ơi..."

Không khỏi bật cười, con quỷ nhỏ háu ăn này! 

Những lời vừa rồi giữa con gái tôi và anh ấy, cũng như sự vuốt ve, trêu chọc của môi và lưỡi anh ấy, đã khiến trái tim tôi kích động và âm hộ tôi ngứa ngáy. Tôi đã giương cờ trắng trong lòng rồi. Với sự quyến rũ của anh ấy, tốt nhất tôi nên hạ nó xuống nhanh chóng!

Nhìn vào đôi mắt háo hức của con trai, tôi mỉm cười gật đầu, dùng ngón tay vuốt ve chiếc mũi nhỏ của nó, “Nào, đồ quấy rầy!”

Người con trai vui vẻ nâng phần thân trên lên, quay về phía Yunyun và nói: "Chị ơi, chị giúp em lấy một cốc nước uống. Sáng dậy, miệng em hôi và đầy vi khuẩn. Em sẽ súc miệng rồi liếm những viên trân châu nhỏ, hũ mật ong và cái lỗ đít xinh đẹp đó của mẹ. Em phải chăm sóc thật tốt phần thân dưới cao quý và thanh tú của mẹ."

"Thằng ngốc đã lớn thật rồi, bây giờ lại yêu vợ cẩn thận như vậy. Tôi mừng cho mẹ quá!"

Với vẻ mặt hài lòng, Yunyun quay lại và đổ nước lên tủ rượu bên cạnh. 

“Yunyun, mang thùng rác nhỏ lại đây để anh trai cậu nhổ nước bẩn vào đó.”

Trái tim tôi tràn ngập sự ngọt ngào, và một ý nghĩ dâm đãng ly kỳ khiến tôi run rẩy tràn vào tâm trí, và cơ thể tôi cử động hoàn toàn không thể kiểm soát. Tôi vuốt ve đầu nhỏ của con trai tôi bằng một tay và chạm vào háng tôi bằng một tay. Những ngón tay của tôi bóc lớp môi bé dính dính và thấm đẫm lỗ âm đạo với tinh dịch đang tiết ra. Sau đó tôi dùng ngón giữa xoa vào hậu môn rồi đưa vào, bơm càng lúc càng sâu. 

Nhìn Yunyun quay lại và ngồi xổm xuống cạnh chúng tôi với một cốc nước. Trước khi cô ấy đưa cốc nước, tôi bảo cô ấy hãy đợi bằng mắt. Tôi móc tay lên đầu con trai tôi và yêu cầu nó nhìn vào bàn tay trên háng tôi đang từ từ thọc vào hậu môn của tôi. Tôi run rẩy rên rỉ: "Con ngoan! Con còn chưa súc miệng. Con có muốn nếm mùi hậu môn của mẹ trước không?"

Con gái tôi trông có vẻ phấn khích và đặt cốc nước lên chiếc bàn nhỏ cạnh chúng tôi. Thùng rác cũng được đặt cạnh chúng tôi. Cô ấy chộp lấy máy ảnh và quay lại vẻ mặt đói khát của con trai tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy chạm vào hậu môn của tôi và chụp ảnh ngón tay tôi. 

Cổ họng cậu con trai cuộn lên và cậu đang nuốt nước bọt. Anh không khỏi gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và mong đợi. "Ừ, mẹ, con muốn."

Tôi nhìn lên màn hình đang phát đồng bộ. Chỉ còn lại cặp mông đầy đặn và trắng nõn của tôi. Phần háng sẫm màu giữa hai mông run rẩy chiếm gần 1/3 màn hình. Bức ảnh của con gái tôi rất rõ ràng và tinh tế, như thể nó rất gần với tầm mắt của tôi. Những sợi lông mu và lông hậu môn trên đó trông dày và dài, từng sợi một, từng sợi một. Những sợi tóc đung đưa, sự tương phản giữa làn da nâu tím ở háng xung quanh hậu môn và cặp mông trắng như tuyết càng thêm sâu sắc. Ngoài vùng xung quanh hậu môn, vùng háng từ hậu môn đến xương cụt được bao phủ bởi lớp lông hậu môn rậm rạp, mọc cao ở vùng bẹn. Trên vài sợi tóc ướt, vài sợi và giọt chất lỏng dính phản chiếu ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, thật trong trẻo và đầy dục vọng. 

Trong lỗ hậu môn giống như hoa cúc màu nâu tím ở giữa lông hậu môn, một ngón tay thon dài trắng như tuyết gần như nhét hết vào trong. Ngón tay từ từ rút ra, một vòng thịt mềm màu đỏ ở hậu môn bắt đầu xuất hiện cùng với lỗ hậu môn. Hậu môn màu nâu tím, thịt mềm màu đỏ ở hậu môn và các ngón tay trắng nõn, màu sắc này có tác động thị giác rất mạnh mẽ. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, ngón tay được rút ra, hậu môn căng ra và thả lỏng như một cái miệng nhỏ. Cuối cùng, màu đỏ tươi không còn thấy nữa, chỉ còn lại bông hoa cúc màu nâu tím thắt chặt. Anh quay đầu lại và giơ tay lên. Có một vài dấu vết màu vàng khó phát hiện trên ngón giữa trắng nõn và mềm mại. Ông giơ tay lên và duỗi ngón tay ra trước mắt con trai mình.

Con trai từ từ vươn đầu lại gần, chóp mũi gần như chạm vào ngón tay tôi và hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái tôi cũng lọt vào tầm mắt tôi. Cô ấy ở gần mặt con trai tôi. Cô nhắm mắt lại như một đứa con trai và hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say mê. Một lúc sau, cậu con trai thè cái lưỡi hồng hồng ra, dùng đầu lưỡi liếm vài vết vàng trên ngón tay tôi. Sau đó anh ấy mở miệng và lấy cả ngón giữa của tôi và mút nó. 

Đây là... Tôi cảm thấy bất an lạ thường, nhưng cũng cảm thấy phấn khích lạ thường. Tôi nhẹ nhàng mắng con gái mình: "Yunyun! Con đang làm gì vậy? Đừng làm thế, hôi quá!"

Cô con gái có vẻ bối rối: "Không, mẹ ơi! Tuy có mùi phân thoang thoảng, nhưng trộn lẫn với mùi nước mật ong, mùi âm đạo và mùi thơm cơ thể của mẹ, đó là một mùi khó tả. Hấp dẫn quá. Con nghĩ ít nhất con không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của nó."

Những lời nói rõ ràng này khiến lòng tôi run lên vì phấn khích, đồng thời khiến tôi vừa khó chịu vừa hưng phấn, nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để suy nghĩ quá nhiều, "Yunyun, đừng như thế này được không? Chụp ảnh mẹ và anh trai của bạn. Mẹ muốn bạn ghi lại những khoảnh khắc đẹp đẽ này của tôi và anh trai bạn, để sau này bạn có thể suy ngẫm cẩn thận về những khung cảnh ngọt ngào này."

Cô con gái chỉ vào chiếc máy ảnh trong tay: “Đang quay phim, cậu sẽ không hối hận đâu.”

Tôi mỉm cười lắc đầu, lại nhìn xuống háng, dùng một tay ấn tách lớp lông mu rậm rạp và cao chót vót trên xương mu, để lộ ra âm hộ nhô ra màu nâu tím như chiếc bánh bao hấp. Mặc dù đã bắt đầu tắc nghẽn nhưng môi lớn vẫn bị kẹp một nửa và bị âm vật che phủ. Âm vật được bao bọc đã hơi cương cứng, với hai môi bé dày dựng đứng lên như một cái tổ ong màu đỏ tím. Trong các nếp gấp của môi lớn và bao quy đầu âm vật màu nâu tím có những mảng bụi trắng như phấn hoa trên tràng hoa, ôi! 

Nhị hoa của người phụ nữ của tôi đang chờ được những chú ong nhỏ thân yêu của tôi hái. 

Ông lấy ngón tay của con trai ra, xoa xoa gáy nó: “Mau súc miệng đi!”

Người con ngoan ngoãn chống người dậy và với tay lấy cốc nước. Anh uống nước và đưa nó vào miệng. Sau khi súc miệng xong, anh nuốt nước thẳng vào bụng. 

Tôi xoa đầu con trai tôi và nói: “Sao con không nôn?”

Người con uống hết nước trong cốc nước vào miệng mấy lần, súc miệng rồi nuốt. “Miệng tôi vừa nếm được mật hoa thơm ngát từ lỗ hậu môn đáng yêu của mẹ. Tôi không muốn lãng phí nó”.

Câu nói này khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Tôi dùng tay móc sau đầu con trai, ấn nhẹ vào âm đạo, ngân nga trìu mến: “Nào, một đêm mà con cũng không đủ chất bẩn của mẹ, con phiền toái! Ngoài ra, nếu vết bẩn trên lồn và hậu môn của mẹ quá đắng, hãy nếm thử trong miệng, đừng nuốt. Chỉ cần nhổ ra và liếm sạch âm hộ và mông. Liếm sạch âm hộ và lỗ đít của mẹ đi, sau này con không được phép hôn miệng mẹ nữa! Hôn hậu môn và lồn của con cả đêm rồi ăn những thứ bẩn thỉu này, mẹ không muốn bị hôi thối đến chết!

"Này! Cảm ơn mẹ, mẹ vẫn khỏe! Lát nữa con sẽ súc miệng rồi hôn mẹ. Nhiệm vụ của con lúc này là chơi và hôn hai cái miệng nhỏ của mẹ!"

Gương mặt con trai tôi tràn đầy niềm vui và sự phấn khích. Anh nằm ngửa và dùng hai tay giữ đùi tôi, ấn vào vùng mu của chân. Với các ngón tay dang rộng, ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ngón út ấn vào môi lớn và lớp lông mu cao trên vùng mu của chân. Ngón giữa dùng một lực nhẹ để mở môi lớn. Hai ngón trỏ của anh xoa vào rãnh sâu giữa môi bé và môi lớn, thỉnh thoảng lật tôi lại. Tôi dùng bao quy đầu âm vật, mân mê môi bé đã bắt đầu căng cứng và dùng hai ngón tay cái xoa vùng đáy chậu lên xuống. Một ngón tay cái ấn vào hậu môn của tôi và xoa theo vòng tròn. Đôi khi tôi thọc nhẹ vào hậu môn, đôi khi tôi nhẹ nhàng dùng móng tay cạo những nếp nhăn nhỏ trên hậu môn. Nó vừa ngứa vừa giòn, cảm giác dễ chịu chảy từ lồn và hậu môn lên não.

Đầu nhỏ của con trai tôi tuân theo áp lực của bàn tay tôi và dính vào âm đạo của tôi. Anh mở miệng và bắt đầu liếm. Thỉnh thoảng anh mút hai môi bé và liếm lên xuống. Thỉnh thoảng anh tách đôi môi bé đang bị tinh dịch dính chặt lại rồi mút và cắn nhẹ. Anh ấy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm từng phần âm đạo của tôi từng inch một. Đôi khi lưỡi của anh ấy lướt qua tiền đình âm đạo của tôi giữa hai môi bé. , khe hở giữa môi âm hộ và môi âm hộ, có lúc đầu lưỡi luồn vào các nếp gấp của môi âm hộ và âm vật, cạo và liếm các vết mụn bên trong. Đôi mắt anh nhìn vào lồn tôi mà anh bị ám ảnh. Anh ấy quá tập trung, quá cẩn thận và quá say mê. Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh ấy liếm và làm sạch phần dưới cơ thể tôi một cách vô cùng thích thú.

Dù đã tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được. Cảm giác cái miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và bàn tay nhỏ bé của con trai âu yếm, chăm sóc âm đạo của tôi, tôi không khỏi nheo mắt lại vì say. Hông tôi nhịp nhàng đưa lên theo nhịp liếm của con trai, lòng bàn tay tôi dùng lực nhẹ ấn vào đầu nhỏ của con trai, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt nhỏ nhắn của nó: “Ừ…”

Tôi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Con gái tôi cúi xuống phía sau con trai, giơ máy ảnh ra khỏi cái đầu bé nhỏ của nó và đến rất gần để quay phim âm đạo của tôi và cảnh con trai tôi liếm mút. "Mẹ, âm đạo của mẹ thật đẹp và gợi cảm! Chẳng trách anh trai con lại thích miệng miệng của mẹ, lúc ngủ không nỡ rời xa mẹ. Anh ấy muốn hôn mẹ khi ngủ. Âm đạo của mẹ gợi cảm đến mức ngay cả phụ nữ cũng không nhịn được mà hôn."

"Con ngốc, mẹ ta ở dưới đó đen đủi, lông lá. Bây giờ mẹ càng ngày càng béo. So với lúc ba mươi tuổi đã nặng hơn 20 cân. Đẹp thế nào? Hạo Hạo là con trai không cho rằng mẹ mình xấu. Còn ai cho rằng mẹ mình gợi cảm xinh đẹp? Đừng nói nữa. Anh ta và Hạo Hào còn cho các ngươi xem những chuyện dâm ô như quan hệ tình dục, đã đủ xấu hổ rồi, nhưng nói ra thì thật xấu hổ!"

Trong khi tôi đang say mê tận hưởng sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình, tôi vẫn nói chuyện với con gái mình với cảm giác thích thú và có chút ngại ngùng. 

"Làm sao mẹ và anh trai có thể tai tiếng? Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục giữa vợ chồng và bạn tình là điều đẹp đẽ và bình thường, nhất là khi một người phụ nữ trung niên xinh đẹp như bạn, mẹ và một chàng trai ngây thơ chưa trưởng thành có thể yêu nhau thân mật, được chàng trai yêu mình sâu sắc, sẵn lòng phục vụ. Tôi bị ám ảnh bởi việc liếm chân, quan hệ bằng miệng, thậm chí liếm hậu môn và uống nước tiểu. Mối quan hệ tình dục hài hòa, cuồng nhiệt đã mang đến cho bạn những cơn cực khoái mà vô số cặp đôi, bạn tình chưa bao giờ có được. đã có, và họ vẫn thường xuyên như vậy. Đời sống tình dục đầy màu sắc, đầy niềm vui và đam mê này thực sự lãng mạn, đẹp đẽ và hoàn hảo!

"Hơn nữa, mẹ, mẹ còn yêu và loạn luân với chính đứa con chưa đủ tuổi của mình. Điều này có sự kích thích tâm lý của một người phụ nữ trung niên yêu và quan hệ tình dục với một chàng trai kém mẹ một thế hệ. Ngoài ra còn có sự kích thích không tốt khi yêu và quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên. Ngoài ra còn có một điều mà hầu hết mọi người không thể có được - sự kích thích tâm lý đặc biệt của tội loạn luân với con ruột của chính mình. Cuộc sống này thú vị và lãng mạn biết bao! Bây giờ chúng ta đã làm rõ những mối quan hệ này, và con xin mẹ đừng làm như vậy." Bỏ rơi con vì tình dục thì có gì đáng xấu hổ! Con thực sự muốn làm gì đó để cảm ơn mẹ, vì vậy con hy vọng sẽ ghi lại những khoảnh khắc đẹp đẽ này cho mẹ, để mẹ và anh con có thể công khai là vợ chồng ở nhà, và quan hệ loạn luân với con trai họ trước mặt con gái họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Mẹ thật ghen tị với mối quan hệ của con! Ước gì mẹ có thể làm được điều này..." Giọng con gái tôi dần dần nhỏ đi, một hai câu cuối cùng gần như không nghe được. Dưới sự tấn công của con trai vào phần thân dưới của tôi, tôi không thể tập trung hoặc còn sức để suy nghĩ. Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con gái tôi. 

"Mẹ quả thực rất xinh đẹp, bạn bè cùng lớp của em đều nói mẹ em đẹp hơn những người nổi tiếng kia. Mẹ đẹp quá! Đặc biệt là khí chất ôn nhu, tao nhã, đoan trang cao quý, không thể nói được. Mọi người đều công khai đánh giá mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và tao nhã nhất trong vòng chúng ta. Bọn họ đều ghen tị đến chết đi được, muốn bắt chước khí chất của em."

Cô con gái tiếp tục tràng đả kích với vẻ hơi phấn khích và thở hổn hển. 

"Bây giờ nhìn thân hình trần trụi và âm đạo của mẹ, tôi càng có cảm giác này. Mẹ xinh đẹp, gợi cảm hơn các bạn cùng lớp, bạn bè của tôi rất nhiều. Thân hình mẹ tôi bây giờ rất bụ bẫm, nhưng vì cao và nhô ra nên không hề có cảm giác béo. Âm đạo của mẹ đúng là đen. Hơi một chút, nhưng với làn da trắng nõn, mông và đùi đầy đặn, cộng với bộ lông mu to đen và dài trông quyến rũ và gợi cảm đến lạ. Da âm đạo màu nâu tím rất hợp với mẹ." cơ thể, thể hiện một cách sống động sự cám dỗ của sự trưởng thành, đầy trưởng thành Sự quyến rũ của phụ nữ là sự gợi cảm hoang dã và quyến rũ của người mẹ cùng với sự gợi cảm trưởng thành của cơ thể trần trụi và âm đạo, vẻ ngoài hoang dã và quyến rũ, cả đàn ông và phụ nữ chắc chắn sẽ chỉ muốn quỳ lạy dưới váy của bạn, và sự quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành này. Tôi không biết tại sao bố lại thờ ơ với mẹ mình như vậy? Nữ nhân đỉnh cao, giỏi giang, giỏi bếp, giỏi trên giường, lại lợi dụng tên ngốc như anh trai ta này!”

Những lời nói hùng hồn của con gái khiến tôi đặc biệt vui mừng nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an. Những cô gái trẻ đó là những người mà các chàng trai ở độ tuổi con trai tôi thích. Chỉ vì mối quan hệ mẹ con thân thiết mà tôi còn dùng nhiều thủ đoạn để dụ dỗ con trai mình, dù cố ý hay vô ý. "Tiểu Móng Cái càng nói càng nhiệt tình! Các tiểu cô nương các ngươi cả ngày làm cái gì! Suốt ngày không biết chăm chỉ học tập, sao lại nói những chuyện không đáng tin cậy này? Các ngươi có nhìn thấy bọn họ thân thể trần trụi, thân dưới các loại không? Hơn nữa còn có một ít nam sát thủ trẻ tuổi, thật không đáng tin cậy."

Trong lúc quay phim, con gái tôi nói với tôi rằng: "Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Trong xã hội ngày nay, có rất nhiều người yêu phụ nữ trưởng thành và yêu mẹ. Trên mạng có rất nhiều bài viết về những cuộc thảo luận công khai này. Con thực sự ghen tị khi anh trai nhận được tình yêu và tình cảm như vậy từ mẹ. Mẹ cũng dùng thân thể của mình để an ủi và thỏa mãn tình yêu của anh mà không hề dè dặt. Anh trai con rất hạnh phúc". , để thực sự có được cuộc sống hạnh phúc như vậy, mẹ tôi quá thiên vị, bà chỉ tốt với anh trai tôi chứ không làm như vậy với tôi! Và những cơ thể trần truồng và âm đạo đó đều có thể nhìn thấy được trong nhà tắm. Đó không phải là điều con gái thích nói khi ở bên nhau sao, cái này xinh cái kia xấu, tôi không tin mẹ và các bạn không nói chuyện này khi chúng ta gặp nhau ”.

"Làm sao có thể rõ ràng như vậy? Điều bạn có thể làm nhiều nhất là nói ai xinh, ai có khí chất, có khoảng cách thế hệ với bạn hay không ... Mẹ tôi sao có thể thiên vị Haohao được? Chỉ là ngoài mối quan hệ mẹ con, chúng ta còn có mối quan hệ như tình nhân. Tất nhiên sẽ tốt hơn khi ở bên em, một người mẹ và con gái, anh chị em giản dị. Mối quan hệ phải gần gũi hơn. Vì mẹ và anh trai con yêu nhau và đã trở thành bạn tình nên chúng ta phải làm những điều này để quan hệ tình dục. Mẹ không thể nào lại là người yêu và làm những điều này với một cô bé như con được! Làm thế nào bạn có thể nói rằng mẹ là một phần của bạn? "

Tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai, nhẹ nhàng di chuyển hông để phục vụ cho miệng và lưỡi của con, rồi âu yếm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai đang vùng vẫy trong âm đạo của tôi. "Còn nữa, sao tôi có thể lợi dụng anh trai cô được? Chắc là mẹ tôi đã lợi dụng. Một người phụ nữ trung niên tầm bốn mươi chiếm một thiếu niên, dùng thân thể tàn tạ của mình để chiếm lấy cậu bé. "Nụ hôn đầu tiên, trinh tiết, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên, lần liếm hậu môn đầu tiên của anh ta, và rất nhiều lần đầu tiên khác. Ngay cả toàn bộ đời sống tình dục của anh ta trong những năm qua đều dành riêng cho tôi, một bà già. Cho đến nay, anh ta chỉ có tôi là một người phụ nữ. Tôi nợ cục cưng bé nhỏ của mình điều đó! Tôi cảm thấy rất tội lỗi, vì vậy hãy cẩn thận và đừng coi thường mẹ già của tôi ”.

Con trai tôi bất mãn, liếm phần dưới của tôi, tranh thủ thời gian nói: "Mẹ ơi, mẹ lại đến rồi. Ai già vàng hoe? Mẹ không biết mình sexy và xinh đẹp thế nào đâu! Con yêu mẹ nhiều lắm, cảm thấy cả đời cũng không đủ. Chị con nói đúng. Không biết nhờ đâu mà con có được vẻ đẹp hoàn hảo như mẹ. Con rất hạnh phúc khi có được tình yêu của mẹ". , chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái và kích thích, ta bằng lòng cho ngươi liếm bộ phận kín, uống nước tiểu, thậm chí ăn phân suốt đời. Mỗi lần nhìn em thấy kích thích và thoải mái là anh thấy vui lắm! Mẹ là người vợ hiền của con, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Anh thật ước gì có thể dí mặt vào háng em, ngậm lồn và hậu môn của em trong miệng để phục vụ em cả đời!”

Tôi cảm động đến mức thường không khỏi hỏi con trai xem nó có nghĩ vùng kín của tôi quá hôi, quá xấu hay nó nghĩ tôi đã già.

Tôi luôn đặc biệt cảm động trước những câu trả lời của cậu bé. Bất kể đó là câu hỏi mà cậu bé mệt mỏi trả lời, những câu trả lời này luôn khiến tôi cảm thấy xúc động và phấn khích như nhau mỗi lần. 

Với đôi tay run rẩy, cô ấn đầu con trai nhỏ xuống phần thân dưới của mình. Đáp lại, cặp mông đầy đặn của cô tăng tốc lực đẩy, cô ấn âm hộ đầy đặn của mình vào miệng con trai mình. Cô di chuyển hông và cọ xát môi lớn của mình vào mũi và miệng anh. "Đồ ngốc, mẹ cũng yêu con! Mẹ cũng mong muốn cái lồn, hậu môn, mông của mẹ có thể ở gần mũi, miệng, mặt, cặc của con suốt đời, và lần nào con cũng có thể tè vào miệng con. , trên khuôn mặt của bạn, trên cơ thể của bạn, em ơi! Mỗi lần nghĩ đến, âm hộ của mẹ tôi lại ứa nước. Mỗi lần cô ấy cưỡi hoặc ngồi xổm lên mặt bạn, cho bạn xem những phần riêng tư ở mông và háng của bạn, tôi cảm thấy rất vui và hài lòng. Bạn sẽ đạt cực khoái ngay khi đùa giỡn với tôi một chút. Mẹ yêu con nhiều lắm! Ôi... Chết tiệt! Liếm thật thoải mái... Ôi, thoải mái quá em ơi, em liếm giỏi quá!” 

Trong khi quay phim, con gái tôi nói với tôi: “Mẹ ơi, con ghen tị với mẹ quá. Anh trai tôi có một vẻ đẹp hoàn hảo như vậy. Mẹ ơi, mẹ có một người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ, yêu mẹ điên cuồng và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho mẹ. Mẹ ơi, âm đạo của mẹ đang được phục vụ bởi môi và lưỡi của người chồng bé nhỏ của mẹ. Nhìn xem." Hãy để anh ấy liếm sạch cánh hoa của người phụ nữ của bạn mà không sợ mùi bẩn, dùng miệng và lưỡi để làm sạch âm hộ, lỗ niệu đạo và hậu môn của bạn, uống và ăn các chất tiết và vết bẩn trên lồn, hậu môn và các nhược điểm của bạn một cách háo hức và thích thú. Nó thực sự thú vị hơn so với việc quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản! 

"Ừ... ừm, ừ! Nhìn... nhìn thằng nhỏ liếm... chất bẩn trên âm đạo của tôi vào miệng nó, và ăn nó một cách thích thú... ừm... thú vị quá... quá... ngọt ngào quá, ôi... con trai... mẹ... mùi lồn và lỗ đít của mẹ... con có ngửi thấy không? ... con có thấy dễ chịu không? Mẹ... à... con... cảm thấy... những thứ bẩn thỉu trên mông và âm hộ của mẹ... con có cảm thấy... khó chịu... nếu con có thể... liếm mông con... không phải con à? thấy ngọt không? Nói với mẹ, kể với mẹ, nhanh lên, nói to với mẹ và chị... ồ... ồ, ồ..." Tiếng liếm mút phát ra từ câu trả lời của cậu bé khiến tôi cảm thấy rất thích thú: "Ừ... ừ, con thấy... lồn và hậu môn của mẹ quá!" Nó không có mùi hôi chút nào, mùi rất nồng...cảm giác thật thoải mái! Khi tôi ngửi thấy mùi âm đạo của mẹ, cặc tôi trở nên cương cứng. Lần nào... con cũng có thể liếm âm hộ và hậu môn của mẹ, mỗi lần được nếm nước âm đạo và chất bẩn của mẹ, con cảm thấy thật ngọt ngào và hạnh phúc! 

Dù đã nghe bao nhiêu lần những lời ngọt ngào và kích thích này, tôi vẫn cảm thấy vô cùng kích thích. Con trai tôi thích ngửi mùi vùng kín và hậu môn của tôi mà tôi không chịu nổi. Anh ấy cũng bị kích thích khi ngửi thấy nó. Anh ấy cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc khi có thể liếm lồn và lỗ đít của tôi, uống tinh dịch, nước tiểu của tôi và ăn những thứ bẩn thỉu trên vùng kín của tôi. Tôi cảm thấy bị kích thích và thoải mái đến mức tiếng rên rỉ của tôi không thể không tăng lên.

Âm vật của tôi to bằng môi âm hộ và môi âm hộ của tôi. Lúc này, âm vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dài khoảng một ngón tay, căng và cứng. Đầu âm vật có kích thước bằng ngón trỏ của tôi, bao quy đầu âm vật sưng lên hơn một centimet. Chiếc lưỡi hồng hồng dịu dàng của trái tim tôi thè ra khỏi môi, dùng đầu lưỡi mở bao quy đầu âm vật ra. Móc từng móc một, anh nhặt từng vết ố trắng li ti ở khe giữa bao quy đầu và đầu âm vật, rồi cho vào miệng. Anh mím môi nếm thử mùi vị trước khi nuốt. Đánh giá hắn hơi nhíu mày khi nếm thử, hẳn là vị rất chua và đắng, nhưng vẻ mặt con trai hắn lại rất hưng phấn và vui vẻ, ôi!

Người yêu bé nhỏ của tôi. 

"Tim...tim, khó ăn sao? Hãy nếm... mùi vị đó và bạn sẽ nôn ra. Đừng...đừng ăn nó, em yêu! Ăn nhiều không tốt cho sức khỏe đâu con ơi, nghe này...nghe mẹ đi, làm sao con có thể đến... địt mẹ khi cơ thể con đang suy sụp? Mẹ muốn... làm tình với con yêu cả đời, và làm tình với con... cho đến khi nó chết!" 

Con ngoan của tôi ngoan ngoãn liếm và nếm thử chất bẩn trên âm đạo của tôi, thưởng thức hương vị một cách thích thú trước khi nhổ vào thùng rác gần đó. Anh dùng môi và lưỡi một cách chăm chú và trìu mến để lau chùi phần thân dưới bẩn thỉu và hôi hám của mẹ tôi từng chút một. Mỗi sự tiếp xúc giữa đôi môi, lưỡi dịu dàng của anh và âm đạo của tôi đều khiến tôi hạnh phúc và say sưa…

Nhẹ nhàng đẩy ra khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, tôi xoay người quỳ xuống nệm, hạ thấp eo và nâng mông lên cao nhất có thể, quay về phía con trai và ngọt ngào kêu lên: "Từ... từ phía sau con yêu, liếm mẹ từ phía sau, giống như một con chó con, liếm mẹ, cái lồn hôi hám của con mụ già này từ phía sau, ôi... thoải mái quá... liếm lỗ đít, ừm... thoải mái quá... bú lồn mẹ." Thằng khốn, mút mạnh đi! Ôi... đút lưỡi vào, vào sâu hơn, ôi... vào sâu hơn, khuấy vào trong, ôi... ngậm lưỡi vào lỗ đít sướng quá... ừm... thọc lưỡi vào lỗ đít thêm chút nữa, ôi... lỗ đít mẹ ôm lấy lưỡi con bé, nóng, mềm, sưng tấy, dễ chịu quá, ôi, ôi... con sắp chết..."

Những lời thô lỗ và tục tĩu cứ tuôn ra từ miệng tôi.

Con trai tôi cẩn thận liếm sạch từng centimet vết trắng trên phần dưới cơ thể của tôi, cũng như những hạt tinh thể nhỏ hình thành do mồ hôi trên da phần dưới cơ thể và trên lông mu của tôi. Sau đó, thỉnh thoảng anh ấy sẽ cho một ít nước vào miệng, rồi quấn môi quanh âm vật, môi âm hộ hoặc hậu môn của tôi rồi liếm và rửa chúng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và nước của mình. Vẻ mặt cẩn thận và bao dung của anh ấy khiến tôi phải chảy nước miếng.

Mối tình ngọt ngào vào sáng sớm con trai tôi dùng miệng và lưỡi liếm phần dưới cơ thể tôi cuối cùng đã biến thành bữa tiệc tận hưởng tình dục bằng miệng của con trai tôi. Tôi sẽ có nhiều niềm vui và sự thích thú hơn trong tương lai phải không?

Dưới sự phục vụ của môi và lưỡi của con trai, tôi chuyển từ nằm xuống dang rộng hai chân để tận hưởng, sang quỳ và dang rộng mông để tận hưởng, rồi chuyển sang ngồi xổm trên mặt con trai đang nằm để tận hưởng. Những vết bẩn đã được con trai tôi liếm sạch, từng tấc da ở phần dưới cơ thể tôi cũng được môi và lưỡi của con trai tôi trộn với nước làm sạch. Lúc đó tôi chỉ đang tận hưởng khoái cảm khi được con trai làm tình bằng miệng. Trong tiếng rên rỉ khàn khàn và tiếng hét the thé liên tục của tôi, những làn sóng khoái cảm cứ ùa vào tâm trí tôi, tinh dịch của tôi cứ tràn vào miệng con trai tôi và nhỏ xuống mặt nó.

Phần thịt ở lỗ niệu đạo đã lồi ra, lỗ niệu đạo đóng mở, thỉnh thoảng có những giọt nước tiểu rỉ ra ngoài. Tôi siết chặt cơ vòng niệu đạo để kìm lại cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, đồng thời nhấc mông ra khỏi miệng con trai đang giữ lỗ niệu đạo của tôi và khỏi chiếc lưỡi của nó đang tinh nghịch trêu chọc lỗ niệu đạo của tôi. Một vài giọt nước tiểu tràn ra rắc lên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng phấn khích và trong cái miệng há hốc của nó. 

"Nhanh... nhanh, vào phòng tắm nhanh thôi, Yunyun, đến giúp mẹ đi, bé... con yêu, lại đây mẹ... mẹ tè và cho con ăn... mẹ tè, tè và rửa mặt cho con... đây... tắm cho con đi."

Tôi được con gái đỡ, ôm chặt đôi chân đau nhức của mình rồi bước nhanh và loạng choạng vào phòng tắm trong phòng. Cô bé lăn qua trèo lên, tiến tới đỡ tôi, ba đứa cùng nhau ôm tôi rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm sắp trở thành sân khấu cho tôi và con vui đùa.

Con trai và con gái tôi đỡ tôi và tựa mông tôi vào bồn rửa. Tôi buông đôi tay đang ôm con trai và con gái, một tay nắm lấy thanh treo khăn gia cố trên tường cạnh mình, tay kia ấn đám lông mu dày trên xương mu rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe ra. Tôi hơi cong đầu gối và đứng dạng hai chân ra. Con trai tôi Anh lập tức quay mặt về phía tôi, ôm lấy cặp mông rộng đầy đặn của tôi rồi ngồi xuống giữa hai chân tôi. Anh ngẩng đầu lên, mở miệng đón lấy lỗ niệu đạo nhô ra của tôi và hút từ nhẹ đến nặng. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ vòng niệu đạo của tôi co thắt và nước tiểu bắn ra từng đợt.

Thằng bé đang húp dưới háng tôi, nuốt nước tiểu tôi thải ra. Nước tiểu chưa kịp nuốt cứ trào ra từ miệng anh. Nước tiểu tích tụ suốt đêm có màu vàng và đặc, mùi nước tiểu nồng nặc tràn ngập phòng tắm. 

Thấy con trai tôi đã nuốt ba bốn ngụm nước tiểu và không thể cho cháu uống được nữa, tôi cố gắng hết sức để nước tiểu không phun ra. "Con ngoan, nín... nín thở, nằm xuống thấp hơn. Mẹ muốn tè... vào mặt con."

Con trai tôi ngoan ngoãn ngẩng mặt lên và nhắm mắt lại. Anh đặt tay xuống đất phía sau và hạ thấp cơ thể. Tôi nhấc một chân lên và dẫm lên vai anh ấy. Tôi dang rộng hai chân và đẩy âm đạo về phía trước. Cái lồn màu nâu tím giữa hai đùi cao bằng cái bánh bao hấp. , rồi nhắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta và lại tè. Một cột nước tiểu màu vàng hơi lan ra từ lỗ niệu đạo đang phồng lên. Cột nước màu vàng đập vào mặt, sống mũi, miệng của hắn, vỡ thành vô số tia nước pha lê màu vàng nhạt, sau đó bắn tung tóe khắp người hắn.

Tôi nhẹ nhàng vung cái mông to về phía trước, để cột nước tiểu có thể phun đều lên mặt thằng nhỏ. Thỉnh thoảng cháu há miệng nuốt một ngụm nước tiểu, còn tôi lắc hông để cháu không liên tục nhận quá nhiều nước tiểu. Nó thực sự thú vị và vui vẻ. 

Cô con gái đang ngồi xổm quỳ sau lưng con trai, tiến lại gần và chụp ảnh bất chấp nước tiểu bắn tung tóe, càng ngày càng gần hơn...

Lúc này tôi yếu ớt đến mức chỉ có thể run giọng thì thầm: "Yunyun! Nhanh... tránh ra, nước tiểu của tôi... sẽ bắn vào người anh."

Con gái tôi ngẩng đầu lên trong khi vẫn giữ góc chụp của máy ảnh trên tay, đôi mắt giàu cảm xúc nhìn chằm chằm vào tôi, thể hiện sự trìu mến và cầu xin… thể hiện những cảm xúc phong phú khiến tôi run rẩy. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy cúi người xuống và bất chấp những giọt nước tiểu màu vàng bắn tung tóe trên mặt. Cô ấy vươn đầu về phía trước, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thè cái lưỡi hồng hào ra. Nước tiểu bắn ra từ mặt con trai tôi không khỏi rơi xuống mặt, miệng và lưỡi của cháu. Trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, con gái tôi lè lưỡi liếm một vệt nước tiểu từ đầu ngón chân ướt đẫm nước tiểu của tôi ở lòng bàn chân đang giẫm lên vai con trai tôi. Sau đó, đôi mắt của cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, và cái miệng nhỏ của cô ấy liếm như thể cô ấy đang nếm vị rượu ngon. 

Con trai tôi không hề biết gì về hành động quá đáng của em gái mình. Anh ấy chỉ tập trung vào việc uống nước tiểu của tôi và tận hưởng nước tiểu nóng hổi phả vào mặt. Tuy nhiên, tôi bị sốc đến mức đột ngột thắt chặt niệu đạo và nước tiểu đột ngột ngừng lại. 

Tôi mở miệng chưa kịp nói gì thì con gái tôi đã giơ ngón trỏ lên miệng ra hiệu cho tôi không được nói. Đôi mắt cô tràn ngập lời cầu nguyện. Nhìn vẻ mặt hạnh phúc của con gái như đang nếm rượu ngon, ánh mắt nồng nàn nhìn tôi, tôi không hiểu gì cả. Đáng lẽ đây phải là đặc ân của người chồng nhỏ thân yêu của tôi, đứa con trai bé nhỏ đáng yêu của tôi, và những ngón chân của tôi đang ở vào thời điểm này. Anh chỉ bị anh liếm, khoái cảm trên cơ thể tôi lẽ ra chỉ thuộc về anh, nhưng vào lúc này, một phần đã bị con gái ngoan của tôi và chị gái tốt của Haohao lấy đi. Và cơ thể tôi, vốn từng đặc biệt chán ghét việc tiếp xúc gần gũi với người khác ngoại trừ con trai tôi, trong chốc lát lại mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm lạ lùng và thú vị. Cơ thể tôi đã phản bội người chồng nhỏ bé của mình - tôi phải làm sao?
