============================================================
  Nỗi đau ngày càng tăng
  Tác giả    : Tiểu Nhạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39508.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Toàn Gia 桶, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trong phòng tắm mờ ảo, dưới ánh đèn vàng rực rỡ, một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dưới vòi hoa sen. 

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ của cô được buộc gọn sau đầu, cô ngẩng đầu lên. Dòng nước nóng xối vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, che đi hai bộ ngực đang run rẩy của cô. Nước chảy vào cái bụng phẳng lì của cô, từ mái tóc đen nhạt trên bụng cô bắn ra, tạo thành mưa và sương mù, khiến con mắt dòm ngó trong lỗ khóa cửa khó có thể nhìn thấy khung cảnh huyền bí dưới bụng cô. 

Nhưng cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và hai chân thon tròn cũng không thể che được. Ánh mắt của chàng trai đuổi theo dòng nước, quét qua những con bê trắng như ngà, nhìn đôi chân ngọc đang chà xát lẫn nhau. 

Lâm Kiều Tân tuy đã ngoài ba mươi nhưng cuộc sống được nuông chiều và chăm sóc cẩn thận quanh năm đã khiến đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn và dịu dàng như thiếu nữ. 

Móng tay vẫn được sơn móng tay màu đỏ tươi, cảm giác si tình khiến chàng trai nhìn trộm cửa khát nước và không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh liếc nhìn cánh cửa đóng kín của em gái mình, lấy từ trong quần ra một dương vật có gân nổi quấn quanh và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Lâm Kiều Tân rửa xong phần trước, sau đó quay lại và rửa sạch tấm lưng trắng như tuyết hoàn hảo như ngọc bằng nước nóng. Cô duỗi tay ra sau, hai bộ ngực nặng trĩu trở nên cương cứng hơn và run rẩy lên xuống theo chuyển động của cánh tay. 

Sau khi rửa lưng xong, cô tắt nước nóng, kéo khăn lau vết nước trên người. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể vừa được tắm bằng nước nóng, bộ ngực cao chót vót và làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ khiến nó càng thêm hấp dẫn. 

Sau khi lau phần thân trên của mình, Lâm Kiều Tân cúi xuống, dùng hai tay ấn vào đùi cô rồi lau xuống phía dưới. 

Cặp mông ngọc của cô ấy giơ cao, như thể đang đợi ai đó đến với mình. 

Ngay cả khi cơ thể cô lắc lư, một vết nứt màu đỏ dịu dàng xuất hiện ở chân cô. 

Người thanh niên ngoài cửa không thể chịu đựng được nữa. Tay anh di chuyển nhanh hơn, một luồng hơi nóng ùa vào trong cặc anh. 

"Ối!" Chàng trai muốn dùng tay chặn đầu trước của con cặc của mình, nhưng đã quá muộn một bước, và tinh dịch của anh ta đập mạnh vào tấm kính mờ của phòng tắm. Trong lúc hoảng loạn đang che đậy bản thân, khuỷu tay anh vẫn va vào cửa, phát ra một tiếng động nhỏ. 

"Tiểu Húc?" Lâm Kiều Tân giật mình và quay đi. 

Tất nhiên sẽ không có phản hồi. 

Cô không thèm lau đi những giọt nước còn chảy trên người, vội vàng quấn khăn tắm rồi mở cửa. 

Cánh cửa phòng con trai cô đã đóng lại, nhưng Lâm Kiều Tân cảm thấy mình đã nghe đúng. 

Cô quay lại nhìn vào cánh cửa và thấy những khối chất lỏng lớn màu trắng đang từ từ chảy xuống tấm kính mờ, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Này, làm thế nào tôi có thể dạy đứa trẻ này?"

Kể từ khi con trai Lý Từ bước vào tuổi thiếu niên, anh ta giống như một con thú nhỏ đang động dục, dùng nhiều cách khác nhau để bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình. 

Nhiều lần khi cô đang chuẩn bị giặt quần áo, Lâm Kiều Tân phát hiện ra rằng đồ lót và đồ lót cô đã thay có vết ướt có mùi thạch nam. Rõ ràng là con trai cô đã sử dụng chúng và cô đã lau sạch bằng chứng bằng khăn giấy. 

Điều khiến cô lo lắng hơn nữa là nó còn dính trên quần lót của con gái cô. 

Vốn dĩ, cha của đứa trẻ nên giáo dục nó về loại chuyện này. 

Nhưng đã gần mười năm kể từ khi chồng bà qua đời. Để hai đứa con của mình lớn lên tốt đẹp, Lâm Kiều Tân, người xuất thân từ một gia đình giàu có, đã không tái hôn và một mình nuôi con. 

Hiện tại, con trai và con gái của cô đều rất ngoan nhưng Lâm Kiều Tân lại lo lắng về việc giáo dục giới tính. 

Hầu hết các chàng trai vị thành niên đều nhạy cảm và mong manh. Việc trực tiếp khiển trách con trai có thể dễ dàng làm tổn thương lòng tự trọng của con. Nhưng bây giờ hắn lại bắt đầu lén nhìn chính mình đang tắm, không thể nhịn được nữa. 

Sau khi thay váy ngủ, cô gõ cửa phòng con trai. Đúng như dự đoán, anh tỏ vẻ áy náy, cúi gằm mặt xuống đất, không dám nhìn mẹ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Vào trong nói chuyện đi." Lâm Kiều Tân đã lên kế hoạch để giữ thể diện cho con trai mình. 

Căn phòng của cậu bé thật bừa bộn, bừa bộn. 

Trong phòng chỉ có một chiếc ghế. Lâm Kiều Tân quyết định nói chuyện bình đẳng với con trai mình, nên cô ngồi ở mép giường và vỗ nhẹ vào sườn cô: "Xiaoxu, ngồi đây."

Lý Húc bất an ngồi xuống, đầu cúi xuống, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía vạt áo ngủ của mẹ. 

Váy ngủ của Lâm Kiều Tân là một mảnh, chỉ dài đến đầu gối. Khi cô ngồi xuống, nó tự nhiên co lại lên trên, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô. 

Thịt đùi đầy đặn, trắng nõn, mềm mại, sờ vào sẽ có cảm giác dễ chịu. 

Nhịp tim của chàng trai trẻ tăng nhanh và cổ họng anh khô khốc. 

"Tiểu Húc, hôm nay mẹ muốn cùng con nói một số vấn đề nghiêm túc, con ngẩng đầu lên nhìn mẹ."

Lý Từ nhìn vào mắt mẹ mình và khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, hình ảnh khỏa thân của bà trong phòng tắm hiện lên trong tâm trí anh, khiến anh choáng váng. 

"Tiểu Húc, vừa rồi... con có nhìn trộm mẹ đang tắm không?"

Lý Húc theo bản năng lắc đầu, lại gật đầu. “Bằng chứng” anh để lại trước cửa đã có tính thuyết phục và không thể phủ nhận. 

Lâm Xảo Tâm hắng giọng, đặt tay lên lưng con trai: "Tiểu Húc, khi con lớn lên, mẹ biết rằng con sẽ trở nên tò mò về cơ thể con gái, nhưng nhìn lén mẹ là sai."

“Tôi chỉ thực sự muốn xem…Tôi thực sự muốn biết cơ thể của một cô gái trông như thế nào.” Lý Húc hơi cúi đầu, tránh ánh mắt của mẹ, ánh mắt rơi vào ngực bà.

Chiếc váy ngủ rất mỏng. Dù không nhìn thấy được lớp da bên dưới nhưng ngực mẹ quá to khiến váy ngủ hơi chật. Đường viền của hầu hết các bộ ngực đều có thể nhìn thấy rõ ràng và thậm chí có thể nhìn thấy mơ hồ hai điểm nhỏ nhô lên. 

Nó thực sự khủng khiếp! 

Con cặc vừa xuất tinh của Lý Từ lại bắt đầu di chuyển. Anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế và cố gắng giấu con cặc của mình càng nhiều càng tốt. 

“Vậy con nên thông qua một số kênh bình thường và không được nhìn trộm mẹ…”

"Kênh nào?" Lý Húc hỏi.

Lâm Kiều Tân không nói nên lời. Con trai cô chỉ mới mười lăm tuổi. Cô không thể khuyến khích anh có bạn gái. Cô không thể dạy con trai mình truy cập các trang web khiêu dâm. 

"Việc này con phải tự mình tìm ra, nhưng con không được phép nhìn trộm mẹ hay sử dụng đồ lót của mẹ...đặc biệt là của chị con!" Lâm Kiều Tân mở miệng, nhưng vẫn không thể nói được từ "thủ dâm". 

Sau đó Lý Từ mới nhận ra rằng mẹ anh đã phát hiện ra mọi bí mật nhỏ của anh. Anh đỏ mặt gật đầu, nuốt nước bọt, trong lòng thầm chửi: Nếu không phải hai người luôn ăn mặc ngầu như vậy thì anh đã không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Lâm Kiều Tân không nhận ra rằng quần áo của mình có gì đó không ổn. 

Vì không thích cảm giác gò bó khi mặc đồ lót và dễ đổ mồ hôi nên cô thường lấy hết quần áo ra ném vào giỏ đựng quần áo bẩn ngay khi về đến nhà và mặc những bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng, thoải mái. 

Hầu hết trong số đó là quần áo tập yoga hở lưng hoặc dây treo cổ thấp. Những bộ quần áo bó sát này có thể giúp nâng đỡ bộ ngực nặng nề của cô ấy, đồng thời thoáng khí hơn và ít tích tụ mồ hôi hơn. 

Em gái của Lý Từ, Lý Thanh, giống như mẹ cô, thích thay đồng phục học sinh khi về nhà. 

Nói chung, bạn mặc một chiếc áo phông dài, rộng hoặc áo sơ mi rộng, không mặc đồ lót và mặc một chiếc quần cotton nóng bỏng càng ngắn càng tốt, khiến bạn trông như không mặc bất kỳ phần thân dưới nào. 

Thậm chí, Lý Từ còn nghi ngờ rằng cô thậm chí còn không mặc quần nóng và luôn dùng một tay kéo gấu áo phông khi chơi với anh. 

Trong khi Lý Từ đang ngắm nhìn nó, anh thường xuyên gặp rắc rối với dương vật cương cứng của mình mà không biết từ khi nào. 

Đôi khi tôi thấy mẹ nằm trên thảm tập yoga, đôi khi tôi thấy chị tôi cúi xuống trước mặt tôi để nhặt đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê. 

Sự hấp dẫn của cơ thể một người phụ nữ không được bảo vệ đối với các chàng trai ở độ tuổi này là điều chết người. 

Sau khi bị bắt gặp nhìn trộm bồn tắm của mẹ, Lý Từ'an đã phải xa nhau một thời gian. 

Nhưng không lâu sau, Lâm Kiều Tân phát hiện ra rằng giấy vệ sinh trong phòng con trai cô được sử dụng ngày càng nhanh và luôn có một mùi đặc biệt vương vấn trong phòng. 

Không cần nỗ lực gì, Lâm Kiều Tân nhìn vào những quả bóng giấy trong thùng rác rằng con trai cô phải thủ dâm ít nhất hai lần một ngày, thậm chí đôi khi lên đến bốn hoặc năm lần một ngày. 

"Đứa trẻ này có gặp vấn đề gì về sức khỏe không?"

Mặc dù con trai tôi không gầy đi nhưng rõ ràng cháu đã ăn uống tốt hơn. 

"Tại sao anh ta không lén lấy đồ lót của chúng tôi? Tại sao anh ta lại thủ dâm nhiều hơn?"

Để nắm được bí mật của con trai, bà chỉ có thể đặt một chiếc máy ảnh nhỏ vào tủ sách khi con trai đang đi học, quay mặt xuống gầm bàn - giấy vệ sinh đã qua sử dụng được vứt vào thùng rác cạnh bàn học. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã nhìn thấy toàn bộ quá trình. 

Hàng ngày, sau khi con trai tôi tắm xong, nó khóa cửa, ngồi vào bàn và bật máy tính. 

Sau đó anh ta lấy con cặc cứng và dày của mình ra và không ngừng vuốt ve nó. 

Có khi từ tám, chín giờ, ông ngồi đó đến một, hai giờ đêm. 

"Tiểu Húc đã già rồi... ahem... chuyện này không thể tiếp tục, thân thể của hắn sẽ bị tổn thương."

Lâm Kiều Tân không còn cách nào khác ngoài việc hỏi ý kiến ​​​​của người bạn thân nhất của cô là Qisina, một bác sĩ. 

Khi được hỏi về nhân quả, Qisina cười: "Điều này không bình thường sao? Vợ của Xiaoxu sau này sẽ phải chịu đau khổ."

"Nana!" Lâm Kiều Tân mắng người bạn thân nhất của mình vì trò đùa của mình và tò mò hỏi: "Ừm... Xiaoyue của bạn sẽ làm như vậy chứ?"

"A? Tiểu Nguyệt, hắn... hắn cũng gần giống nhau. Con trai ở độ tuổi này đều phải như vậy." Không biết vì sao, Qisina mặt hơi đỏ lên, "Tuy nhiên, thủ dâm quá mức quả thực không tốt, cho nên chúng ta vẫn phải tìm biện pháp hướng dẫn hắn."

"Làm sao hướng dẫn hắn? Tiểu Húc mới mười lăm tuổi, ngươi không thể khích lệ hắn yêu đi?"

"Xin hãy giúp anh ấy. Dù sao, bạn đã nhiều năm không chạm vào một người đàn ông... Ôi, Qiaoxin, tôi chỉ đùa thôi, giúp tôi với!"

Hai người cãi nhau một lúc, Qisina bị đánh đến mức bật khóc và cầu xin sự thương xót.

Họ là bạn thân từ khi còn là sinh viên. Họ nói chuyện rất thản nhiên và pha một số trò đùa màu mè là chuyện bình thường, nhưng nói đùa về con trai họ quả thực có hơi quá đáng. 

"Thật ra anh cũng quá cổ hủ rồi, ở tuổi Tiểu Húc, càng không lấy được thì càng muốn. Vốn dĩ anh ta lén lút dùng quần lót của anh để thủ dâm, còn anh thì giả vờ không nhìn thấy nên không sao. Nhưng cuối cùng anh phải vạch mặt anh ta, bây giờ càng nghiêm trọng hơn phải không?"

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể nói với anh ấy rằng anh ấy có thể tiếp tục sử dụng nó, phải không?"

Suy cho cùng, họ vẫn là bạn tốt nên Qisina vẫn nghiêm túc đưa ra lời khuyên cho cô: "Thật ra, Xiaoxu chỉ cần tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với phụ nữ. Lâu rồi bạn không ôm anh ấy, ôm anh ấy thường xuyên hơn cũng có thể làm giảm bớt ham muốn của anh ấy."

"Việc này... thực sự ổn chứ?"

"Các cậu bé sẽ có chút phức cảm về Oedipus, và mọi chuyện sẽ ổn sau khoảng thời gian này." Sau khi đưa ra lời khuyên với tư cách là một bác sĩ, Qisina đã trở lại với bản chất thật của mình, "Nếu bạn không muốn, tôi có thể làm điều đó cho bạn, chỉ cần bạn không ngại lớn hơn tôi một thế hệ. Xiaoxu khá đẹp trai."

"Ra khỏi đây!"

Hai người lại làm ầm ĩ lên. 

Qisina cũng đã ly hôn chồng được vài năm và sống một mình với con trai. Lâm Kiều Tân biết rằng cô ấy thực sự rất cô đơn. Đó chỉ là con trai của anh ấy, thậm chí không phải là bạn thân của anh ấy! 

Tối hôm đó, sau khi Lâm Kiều Tân tắm xong, cô cắt hai đĩa trái cây và gõ cửa phòng con trai và con gái. 

"Tiểu Húc! Tiểu Tinh! Mở cửa ăn trái cây đi!"

Cánh cửa phòng con gái nhanh chóng mở ra, một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài đến thắt lưng, dáng vẻ thanh tú bước ra. 

Chiều cao của cô gần như đã bắt kịp Lâm Kiều Tân. Vai cô phẳng và lưng thẳng, eo thon và đôi chân dài. Cơ thể cô toát lên khí chất của tuổi trẻ. 

Ở độ tuổi của cô, khuôn mặt cô đang dần mở ra, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như kem, rất giống Lâm Kiều Tân khi còn trẻ. 

Các chàng trai trong lớp của cô có thể đã bắt đầu có cảm tình với các cô gái. Bạn cần nói chuyện vui vẻ với con gái khi có thời gian và bạn không thể để con mắc phải những sai lầm tương tự như bạn đã làm. 

Lâm Kiều Tân còn trẻ và thiếu hiểu biết. Cô có thai với bạn trai năm mười sáu tuổi. Mẹ cô là một người sùng đạo Thiên chúa giáo và kiên quyết không đồng ý với việc cô phá thai nên hai người chỉ có thể kết hôn. 

May mắn thay, cả hai gia đình đều khá giả nên việc nuôi dạy họ không khó khăn gì. Tất nhiên, cô gái trẻ quan hệ tình dục hàng đêm và sinh con gái ngay vào năm sau nên vợ chồng cô bắt đầu thực hiện các biện pháp tránh thai. 

Vì sinh con sớm nên cơ thể cô hồi phục rất tốt, vóc dáng không bị mất cân đối, không có vết nám hay vết rạn da. Nó không khác nhiều so với trước khi sinh con. Ngược lại, vóc dáng của cô ngày càng bụ bẫm theo tuổi tác, khiến cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn khi là phụ nữ. 

Lâm Kiều Tân luôn tự hào về cơ thể của mình, nhưng sau khi chồng cô đột ngột qua đời, dù nó có đẹp đến đâu cũng chỉ có cô mới trân trọng được. 

"Tiểu Húc! Tiểu Húc, sao ngươi không ra ngoài?"

Cô con gái đã ăn được nửa đĩa trái cây, cậu con trai đẩy chúng ra và hét lên: "Nào, nào, nào". 

Lâm Kiều Tân nhìn thấy một vết phồng rõ ràng trên quần đùi của mình. Rõ ràng vừa rồi con trai cô lại thủ dâm, nhất thời không thể dừng lại nên cô xấu hổ không dám ra ngoài. 

Lý Thanh cũng liếc nhìn anh trai mình, nhếch mép cười, dùng chiếc nĩa thép nhỏ chọc một miếng dưa đỏ rồi đưa vào miệng anh trai. 

"Tiểu Húc, đừng lúc nào cũng khóa cửa, trong phòng rất hôi, cần phải thông gió nhiều hơn."

Trong khi con trai cô đang ăn trái cây, Lâm Kiều Tân bước vào phòng con trai và mở cửa sổ cho thông gió. Quả nhiên, trong thùng rác vừa mới được dọn dẹp buổi tối còn có mấy xấp khăn giấy. 

Màn hình máy tính đang bật và thông tin trò chơi được hiển thị trên trang web. 

Tuy nhiên, Lâm Kiều Tân nhìn thấy một thư mục trên thanh tác vụ và không đóng nó lại. 

Cô ngồi xuống bàn và bấm chuột vào đó. Cô thấy thư mục đó chứa đầy các tập tin video. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy!"

Trước khi Lâm Kiều Tân kịp nhìn kỹ hơn, Lý Từ đã chạy vào. 

"Tiểu Húc, đóng cửa lại, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Lý Húc chán nản đi đóng cửa lại. Lý Thanh ở ngoài cửa cười nói: "Anh, anh lại bị mắng à?"

"Đó không phải việc của bạn!" Lý Húc tức giận đóng cửa lại. 

Khi con trai cô bước trở lại bàn làm việc, Lâm Kiều Tân quay lại đối mặt với anh. Cô suy nghĩ và quyết định khen ngợi con trai mình trước, để cậu bé có nhiều khả năng chấp nhận lời đề nghị của cô hơn. 

"Tiểu Húc, lần trước mẹ dặn con không được nhìn lén mẹ hay trộm đồ lót của chị và em. Con làm được rồi, mẹ rất vui vì điều này."

Lý Từ gật đầu, nhưng ánh mắt anh liếc nhìn cổ áo của Lâm Kiều Tân. 

Chiếc váy ngủ cô mặc hôm nay rộng hơn và không thể nhìn rõ hình dáng bộ ngực, nhưng đường viền cổ áo tương đối thấp. Nhìn xuống, anh có thể thấy rõ một khe hở sâu ở đường viền cổ áo hở hang. 

Bởi vì cô vừa mới tắm nên trên làn da trắng như tuyết của cô dường như có một chút hơi nóng tỏa ra, còn sót lại vài giọt nước li ti đọng trên bộ ngực đầy đặn của cô, trông vô cùng hấp dẫn. 

Lâm Kiều Tân không hề hay biết mà vẫn đang dặn dò con trai: "Mẹ biết con xem một số video để giải phóng... giải tỏa ham muốn của mình. Điều này không có gì sai, nhưng mẹ mẹ cho rằng tần suất của con hơi cao."

Cô khoanh ngực ngước nhìn con trai, cổ áo đột nhiên mở rộng hơn.

Gần một nửa bộ ngực của Lý Từ lộ ra trước mặt Lý Từ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một mảnh quầng vú nhỏ màu nâu đỏ. Sự kích thích như vậy khiến máu anh dâng lên, anh làm ngơ trước những lời tiếp theo của mẹ. 

"Dì Nana của con là bác sĩ. Ta đã hỏi dì ấy, ở tuổi của con, tốt nhất không nên làm quá ba lần một tuần."

Đây là lời nói dối, nhưng Lâm Kiều Tân cảm thấy rằng lời nói dối trắng trợn là cần thiết. 

"Được rồi, đừng có vẻ như con đã phạm sai lầm lớn và mặt đỏ bừng. Gần đây mẹ không quan tâm đủ đến con, đó là vấn đề của con, sau này con sẽ chú ý."

Nghĩ đến lời nói của bạn thân, Lâm Kiều Tân đứng dậy và ôm con trai đã lâu không gặp. 

Lâm Kiều Tân cao 1,69 mét, con trai cô đã cao hơn cô rất nhiều nên khi cô ôm con trai, cằm cô chỉ có thể tựa vào vai anh. 

Ừm? Thằng nhóc này vẫn chưa nguôi ngoai. 

Khi cơ thể thơm tho và mềm mại của mẹ đến gần hơn, Lý Từ không thể tin được. 

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ ôm anh như thế này kể từ khi anh còn là một thiếu niên. 

Anh lập tức vòng tay qua eo mẹ và siết chặt cơ thể mình vào người mẹ. 

Quần áo của cả hai đều rất mỏng nên Lý Từ có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm và hơi nóng của cơ thể mẹ, đặc biệt là cặp vú đàn hồi trên ngực bà khiến anh phát điên và khiến cặc anh đập từng đợt. 

"Được rồi, Tiểu Húc, ngươi có thể buông ra được không?"

Lâm Kiều Tân cảm thấy con trai mình đang ôm cô quá chặt. Nó không giống như một cái ôm gia đình. 

Cô buông tay và cố đẩy con trai ra nhưng cánh tay của anh siết chặt quanh eo cô và dường như không muốn rời xa mẹ cô. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Kiều Tân cảm nhận được tình yêu của con trai mình dành cho mình một cách trực tiếp như vậy. Cô có chút cảm động, có chút áy náy: “Xin lỗi con, sau này mẹ sẽ ôm con nhiều hơn.”

“Kể từ nay con sẽ ôm mẹ mỗi tối trước khi đi ngủ.”

"Được rồi được rồi, không có vấn đề gì, nhưng cậu phải chăm sóc cơ thể của mình." Lâm Kiều Tân vừa nói vừa vuốt ve lưng con trai. 

Sau khi rời khỏi phòng con trai, Lâm Kiều Tân không hiểu sao lại cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô quay về phòng và đóng cửa lại. 

Nằm trên giường trằn trọc một lúc, anh lại ngồi dậy, thở dài thườn thượt trong phòng tối. 

Cô hơi nhớ chồng một chút. 

Đã nhiều năm như vậy, khuôn mặt của anh đã trở nên mờ nhạt trong tâm trí tôi. Lâm Kiều Tân chỉ nhớ rằng ngực của chồng cô rất rộng rãi và vòng tay của anh rất ấm áp. Mỗi lần trước khi đi ngủ, chồng cô đều ôm cô và hôn rất lâu. 

Vô tình, những ngón tay của cô thọc vào trong váy ngủ và bắt đầu co giật nhẹ. 

Trong vài ngày tới, Lâm Kiều Tân sẽ lần lượt ôm con gái và con trai trước khi đi ngủ. 

Tôi bí mật kiểm tra thùng rác của con trai mình và quả nhiên tất cả đều sạch sẽ. 

Mặc dù bạn vẫn thường có thể tìm thấy một số quả bóng khăn giấy vào ngày hôm sau, nhưng xét về tổng số lượng thì số lần con trai tôi thủ dâm quả thực ít hơn nhiều. 

Điều này khiến Lâm Kiều Tân rất vui và cô cảm thấy rất tốt. Lời khuyên mà người bạn thân nhất của tôi đưa ra thực sự rất hợp lý và tôi sẽ xin lời khuyên của cô ấy thường xuyên hơn trong tương lai. 

Chỉ là gần đây tôi nghĩ về chồng mình rất nhiều. Có lẽ Xiaoxu ngày càng trở nên giống anh ấy. 

Bất kể chiều cao hay hình dáng cơ thể, Xiaoxu đều có ngoại hình gần giống với một người đàn ông trưởng thành, ngoại hình của anh ấy thực sự rất giống với chồng cô khi còn trẻ. 

Điều không kéo dài được lâu là chuyện của con trai đã được giải quyết nhưng con gái lại gặp phải một vấn đề khác. 

Một hôm, khi đang đi giao hoa quả cho bọn trẻ, cửa nhà con gái không khóa nên bà đẩy cửa bước vào. 

Cô con gái trần truồng nằm trên giường, cái mông nhỏ tròn trịa giơ cao, tay phải ấn vào giữa hai chân cô và xoa thật nhanh. 

"A!!! Sao cậu không gõ cửa!"

Lý Thanh nghe thấy tiếng cửa mở, hét lớn, kéo chăn đắp lên người, ngượng ngùng hỏi mẹ. 

"Xin lỗi Tiểu Tình, mẹ chỉ muốn cho con chút đồ ăn thôi."

Lâm Kiều Tân bước vào, đóng cửa lại, đặt đĩa lên tủ rồi ngồi bên giường: "Tiểu Khánh, không sao đâu. Mẹ có thể hiểu được. Con lớn rồi sẽ tò mò về... tình dục."

"Ngươi đi ra ngoài trước!" Lý Thanh rất hưng phấn, thanh âm nghe như đang khóc. 

Lâm Kiều Tân không còn cách nào khác ngoài đi ra ngoài và ngay lập tức nghe thấy tiếng con gái đang khóa cửa. Dù có gõ cửa thuyết phục thế nào thì con gái bà cũng không chịu mở cửa. 

“Mẹ ơi, chị con bị sao vậy?” Lý Từ bước ra và hỏi sau khi nghe thấy tiếng động. 

"Không có gì, cứ để nó yên và trở về phòng đi."

Ngày hôm sau, khuôn mặt con gái bà liên tục bốc mùi khó chịu, bà giả vờ như không nghe thấy Lâm Kiều Tân nói gì. Ăn tối xong, Lý Thanh trở về phòng, khóa cửa, suốt đêm không ra ngoài. 

Lâm Kiều Tân không còn cách nào khác là phải bí mật giấu máy ảnh trong phòng con gái trong giờ học. 

Chắc chắn là con gái tôi sẽ tự an ủi mình trên giường mỗi đêm. 

Về mặt này, con gái tôi thực sự giống tôi, sớm phát triển và rất gợi cảm. 

Vài ngày sau, khi con gái bình tĩnh lại, Lâm Kiều tìm cơ hội xin lỗi cô: "Tiểu Khánh, mẹ xin lỗi, ngày đó mẹ thực sự không cố ý."

Lý Thanh liếc nhìn mẹ, cong môi nhận lời. Cô lắc tóc và vén một lọn tóc ra sau tai. 

Lúc này Lâm Xảo Tâm mới chú ý tới một lọn tóc mái của con gái mình đã được nhuộm vàng, cô có chút lo lắng: "Sao con lại nhuộm tóc?"

Lý Thanh cau mày: “Nhuộm tóc có chuyện gì vậy?”

Nghĩ đến hành vi gần đây của con gái mình, Lâm Kiều Tân đột nhiên nảy ra một suy đoán và buột miệng nói: "Xiao Khánh, em không biết yêu phải không?"

"KHÔNG."

"Thật không? Vậy làm sao cậu có thể..."

Như cảm nhận được mẹ sẽ nhắc đến chuyện tối hôm đó, Lý Thanh đột nhiên trở nên rất hưng phấn: "Không, tức là không, đừng lo lắng!"

"Mẹ lo lắng cho con, con còn nhỏ, có bạn trai còn quá sớm..."

"Nếu ngươi không để ta tìm, ta sẽ tìm cho ngươi một cái!"

Sau khi Lý Thanh hét lớn, cô đứng dậy lao vào phòng, đóng sầm cửa lại. 

Lý Húc vừa mới từ cổng đi vào giật mình: "Tiểu Tình sao vậy?"

Lâm Kiều Tân cảm thấy mình to bằng hai cái đầu, đầu ong ong. Cô đưa tay lên cài tóc, ánh mắt lơ đãng: "Em nghĩ... có lẽ... Tiểu Húc! Lúc đi học em có nghe nói chị em thân với bạn nam nào không?"

Lý Húc cười: "Tiểu Thanh xinh đẹp như vậy, có rất nhiều nam sinh quấy rầy, muốn gần gũi nàng, nhưng nàng chưa bao giờ có hứng thú, nhờ con giúp nàng thoát khỏi bọn họ. Mẹ, đừng lo lắng, con đang quan sát, con sẽ không bao giờ để bọn họ đến gần Tiêu Thanh trong phạm vi năm mét!"

Anh chị em có mối quan hệ rất tốt. Lý Từ thường về nhà với em gái. Những chàng trai thích chị gái của mình sẽ không bao giờ có cơ hội ở một mình với chị gái mình. 

"Ồ, tốt quá. Vừa ở đây, Tiểu Thanh..." Lâm Xảo Tâm kinh hãi nhận ra mình đã lỡ lời, nhanh chóng đổi chủ đề, "A, ngươi đã về rồi, rửa tay và ăn nhanh đi."

Lý Húc không nhúc nhích, hai mắt trợn to nói: "Tiểu Thanh sao vậy? Mẹ, ý mẹ là Tiểu Thanh cũng..."

"Suỵt... nhỏ giọng đi, để chị em nghe thấy, chị ấy sẽ càng tức giận hơn."

Lâm Kiều Tân để tin tức lọt ra ngoài trong chốc lát, nhưng cô không muốn thảo luận về việc Tiêu Khánh thủ dâm với con trai mình. Bà phớt lờ ánh mắt tò mò của con trai, nói vài câu rồi bỏ đi. 

Sau khi tắm xong và nằm trên giường, cô liền yêu cầu quay video với bạn thân. 

Phải một lúc lâu Qisina mới trả lời, cô trực tiếp cúp video và gọi điện thoại.

"Kiều Tâm, muộn như vậy rồi, có chuyện gì sao?" 

"Đúng vậy, lần này là Tiểu Thanh... Hả? Tại sao lại hụt hơi?"

"Ồ, tôi đang tập thể dục." 1

Lâm Kiều Tân không suy nghĩ nhiều và kể cho người bạn thân nhất về con gái mình. Cô ấy không làm việc bên ngoài nhà và không có nhiều bạn bè. Đối với những rắc rối như vậy ở nhà, cô chỉ có thể nhờ Qisina giúp đỡ và cho lời khuyên. 

"Ồ, vậy thôi. Không sao đâu. Người trẻ tuổi khám phá... cơ thể của mình là chuyện bình thường. Cô ấy giống Tiểu Húc, chỉ là tò mò thôi. Tiểu Tình ở tuổi này rất nổi loạn. Đừng... Ối!"

Qisina đột nhiên hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Lâm Kiều Tân quan tâm hỏi. 

"Không... không sao đâu. Tôi nhìn thấy một con gián. Đừng quá lo lắng và gây áp lực quá lớn cho cô ấy. Một khi Tiểu Tình vượt qua giai đoạn này, cô ấy tự nhiên sẽ giảm tần suất thủ dâm."

"Cái đó tôi cũng không quá lo lắng, tôi sợ Tiểu Tình thật sự muốn nói chuyện với bạn trai cô ấy, lỡ như cô ấy vô tình có thai thì sao?"

Vì Lâm Kiều Tân đã tự mình trải qua nên cô biết những bất lợi của việc mang thai và sinh con sớm nên không muốn con gái mình cũng phải chịu thiệt thòi như vậy. 

Cô và chồng may mắn được ở bên nhau nhưng vì mang thai sớm nên Lâm Kiều Tân mất khả năng làm việc và có ít bạn bè. Cuộc sống của cô xoay quanh chồng mình. 

Sau khi chồng qua đời, bà chỉ chuyển trọng tâm cuộc sống sang con cái, như thể bà chưa từng nghĩ đến điều gì cho bản thân. 

"Tôi có ý này, nhưng hiện tại khó nói, ngày mai tôi sẽ gọi điện cho anh, cúp máy trước đi!" Qisina vội vàng cúp điện thoại, không biết có chuyện gì gấp. 

Giải pháp của Qisina là nhờ Lâm Kiều Tân giúp con gái xem một số "phim giáo dục" để giúp cô hiểu về giới tính và giảm bớt sự tò mò quá mức về tình dục. Đồng thời, cô chia sẻ với con những bất lợi của việc mang thai sớm và cách bảo vệ bản thân khi quan hệ tình dục. 

Bằng cách này, ngay cả khi Lý Thanh tìm được bạn trai, cô ấy cũng sẽ có biện pháp bảo vệ. 

“Tôi có thể tìm thấy thứ đó ở đâu?” Lâm Kiều Tân phàn nàn về ý tưởng tồi của bạn thân cô. 

"Ồ, Tiểu Húc nhất định có, cứ hỏi hắn là được."

Mặc dù Lâm Kiều Tân cho rằng cô là một người mẹ tương đối cởi mở nhưng cô đã do dự rất lâu khi yêu cầu con trai mình một điều như vậy. 

Buổi tối sau bữa tối, Lý Thanh lại mặt không biểu cảm đóng cửa lại. Lý Từ thấy mẹ mình ngừng nói vài lần, đặt đũa xuống, kéo ghế ngồi cạnh Lâm Kiều Tân. 

"Mẹ, Tiểu Tình làm sao vậy? Mẹ nói cho con biết, xem con có thể thuyết phục được cô ấy không?"

Mùi thơm của mẹ luôn mê hoặc anh nên Lý Từ đã cố tình đến gần bà. 

Lâm Kiều suy nghĩ một lúc và quyết định rằng điều quan trọng hơn là ngăn chặn con gái mình có bạn trai ngẫu nhiên. Cô cúi mặt xuống nói: “Tiểu Húc, mẹ muốn con chép vài bộ phim.”

"Phim? Phim gì?" Lý Từ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ yêu cầu anh sao chép phim khiêu dâm và anh cũng không phản ứng trong giây lát. 

"Là... bộ phim con xem buổi tối. Dì Tề của con nói có thể cho Tiểu Thanh xem để thỏa mãn sự tò mò của cô ấy đối với người khác giới, để cô ấy không vì tò mò mà kết bạn trai bình thường."

Mẹ đòi mượn phim khiêu dâm cho em gái xem? 

Lý Húc nghi ngờ mình đang nằm mơ, nhưng cho dù là mơ thì cũng vẫn là mơ! 

"Được, không thành vấn đề, ngươi muốn cho nàng xem loại nào?" Lý Từ cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình, nhưng con cặc của anh không hề tuân theo mệnh lệnh mà nhanh chóng căng cứng và đứng dậy. 

"Thể loại gì? Loại phim đó có thể được xếp vào thể loại nào khác?"

Mặc dù đã kết hôn và sinh con khi còn trẻ nhưng Lâm Kiều Tân thực chất là một người phụ nữ tương đối bảo thủ. Khi ở bên chồng, cô tuân theo mệnh lệnh của anh và cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có nhiều cách để làm điều đó.

“Mẹ, con xấu hổ không nói ra, sao mẹ không lên phòng con nhặt đi?” 

Lý Húc đương nhiên xấu hổ nói ra, nhưng hắn muốn cùng mẹ xem cùng lựa chọn. Anh tuyệt đối không muốn bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này.

Thấy mẹ còn do dự, Lý Húc tiếp tục động viên: "Mẹ nghĩ đi, cái này là cho Tiểu Thanh xem, sao mẹ không xem lại đi?"

"Đánh giá? Vâng, tôi nhất định phải kiểm tra trước."

Lâm Kiều suy nghĩ một chút, lát nữa con gái cô sẽ phải đi tắm, tốt nhất là đợi cho đến khi con gái cô ngủ đi. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy có chút tội lỗi khi chọn phim khiêu dâm trong phòng con trai mình và không thể không muốn giữ bí mật. 

"Tối nay khi tôi tắm xong, đừng khóa cửa."

Thứ tự tắm ở nhà thường là từ trẻ nhất đến lớn nhất, trước tiên là Lý Thanh, sau đó là Lý Hủ, cuối cùng là Lâm Xảo Tâm. 

Lý Húc tắm rửa xong, nghĩ đến sắp xảy ra chuyện gì, hắn không khỏi toàn thân nóng bừng, dương vật hưng phấn đến mức vọt lên trời. 

Anh nằm trên giường một lúc rồi chạy ra ngoài, nhìn chằm chằm vào cửa kính phòng tắm. Sau một thời gian dài đấu tranh tinh thần, anh đã cưỡng lại được sự cám dỗ nhìn trộm. 

Nhưng anh lại hưng phấn đến mức khi về phòng, anh không khỏi chọn một bộ phim mẹ con xem trước. Ai biết rằng anh sẽ quên mất thời gian ngay khi xem nó. 

Khi Lin Qiaoxin bước vào, cô sợ con gái mình nghe thấy chuyển động nên cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi mở và đóng cửa. 

Khi cô đi phía sau con trai với tâm trạng nặng trĩu, cô phát hiện ra rằng con trai mình đang thủ dâm một cách hưng phấn và thậm chí không nhận ra rằng cô đang ở phía sau nó. 

Trên màn hình, một nam thanh niên đang ngồi ở mép giường, hai chân dang rộng. Một người phụ nữ tầm ba mươi đang quỳ giữa hai chân anh, dùng môi mút thật chặt con cặc, má hơi hóp lại, lắc đầu theo nhịp điệu êm dịu, mút một cách xèo xèo.

Lý Húc dựa vào ghế xoay, quần đùi dài đến đầu gối. Anh ta cầm con cặc to và dài của mình trong tay phải và di chuyển nó lên xuống theo nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ. 

Xiaoxu phải thực sự hy vọng rằng ai đó sẽ làm điều này cho anh ấy. Không biết tại sao, ý nghĩ này lại lóe lên trong đầu Lâm Kiều. 

"Tiểu Húc...Ta ở đây." Lâm Kiều Tân nhẹ nhàng nói. 

Lý Từ sợ đến mức nhảy khỏi ghế, vội vàng định mặc quần đùi vào nhưng bị con cặc thẳng tắp dính chặt, hoảng sợ không nhấc lên được. 

"Cậu nhóc."

Lâm Kiều Tân tự nhiên cúi xuống, đưa tay ấn vào cặc anh và giúp anh cởi quần. 

Việc sắp xếp lại quần áo của con trai mình gần như là bản năng của cô, đến mức cô hoàn toàn không nhận thức được sự tiếp xúc mà lẽ ra cô không nên thực hiện. 

Mẹ...bà vừa chạm vào cặc con à? 

Lý Từ dường như hóa đá, cảm giác bàn tay mẹ chạm vào cặc anh liên tục luân chuyển trong đầu anh. 

"Ngồi đi, Tiểu Húc."

Lâm Kiều Tân đẩy con trai mình trở lại chỗ ngồi, cúi xuống, đặt một tay lên bàn và nhìn vào màn hình. Bộ ngực dưới lớp áo đung đưa rõ ràng, thu hút ánh mắt của Lý Từ như nam châm. 

"Đây là ngươi thường xem sao? Cái này không thích hợp, còn có cái khác sao?"

Người phụ nữ trên màn hình nhổ cặc ra, liếm từ đáy chậu lên đến bìu của nam thanh niên, thậm chí còn mút và liếm hậu môn của nam thanh niên. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy tốt hơn hết là không nên để con gái mình tiếp xúc với những nội dung này sớm như vậy. 

"Được rồi...tôi sẽ thay đổi ngay."

Một gia đình ba người ấm áp xuất hiện trên màn hình, cùng nhau ăn sáng. Dù không hiểu tiếng Nhật nhưng Lâm Kiều Tân vẫn có thể thấy hai vợ chồng đang vui vẻ trò chuyện chuyện gia đình, còn cậu con trai thì im lặng ăn uống. 

Chẳng mấy chốc, người chồng nhân viên văn phòng đã xách cặp lên và rời đi. Người con trai lập tức ôm mẹ, ép mẹ vào bàn ăn và hôn mẹ. Đồng thời, anh kéo quần áo của mẹ ra và ôm một bên ngực đầy đặn của bà.

"Đây... đây là một gia đình. Làm sao họ có thể, làm sao họ có thể..." Lâm Kiều Tân đỏ mặt và rời mắt khỏi màn hình, "Mau thay đồ."

Lý Từ ngoan ngoãn đổi cái khác. 

Trong phim này, bố mẹ đi du lịch vài ngày, hai chị em đĩ đã đẩy anh trai mình xuống ghế và lột trần anh ta. 

Một chị ôm anh, hôn và vuốt ve ngực anh. Người chị kia quỳ dưới anh, lắc người và nuốt con cặc của anh. 

Lâm Kiều Tân quên thở và quần lót của cô bị ướt. Mãi cho đến khi em trai trong video bắt đầu thay phiên nhau đụ hai chị gái, cô mới thì thầm với con trai: "Cái này là cho Tiểu Khánh. Làm sao có nhiều người như vậy? Sao con không thử cái khác đi?"

Bà cảm thấy hơi mệt vì phải cúi xuống bàn nên đứng dậy đi sau con trai, đặt tay lên vai con. 

Lý Từ cảm thấy mái tóc ngắn của mình cọ nhẹ vào váy ngủ của mẹ. Anh cố tình ngả người ra sau, lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại sau gáy. 

Lâm Kiều Tân không chú ý, sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào màn hình, cô chỉ thúc giục con trai mình thay đồ nhanh chóng. 

Liên tiếp xem mấy bộ phim, cô xem chậm đến đâu cũng nhận ra có gì đó không ổn: "Tiểu Húc, những... phim cậu xem, sao lại toàn là về mẹ con, anh chị em?"

Lý Húc không nói nên lời, chỉ có thể cố ý chuyển chủ đề: "Mẹ, có một số con không thấy được, mẹ có thể chọn."

Lâm Kiều Tân nhìn con trai mình trong tay với vẻ khó tin, cảm thấy bối rối. Cô vội vàng chọn vài bộ phim về giới trẻ, giới trẻ để Lý Húc chép vào USB, rồi rời khỏi phòng mà không ôm con trai. 

May mắn thay, tôi vẫn có những người bạn tốt nhất để nói chuyện. 

Trở lại phòng ngủ, Lâm Kiều Tân đăng ký trò chuyện video với Qisina nhưng lại bị từ chối. Qisina gọi, giọng cô ấy run rẩy và dường như lại cử động. 

Sau khi nghe Lâm Kiều Tân lo lắng, Qisina hét lên: "Thật sao?"

Lâm Kiều Tân không nhận thấy sự phấn khích trong giọng nói của bạn thân: "Nana, vấn đề của Xiaoxu có nghiêm trọng không?"

Giọng Qisina ổn định và dường như đã ngừng chuyển động: "Đừng nghĩ rằng Xiaoxu có vấn đề gì đó. Kỳ thực, điều này là bình thường. Những tưởng tượng gia đình luôn là một thể loại chính trong các video khiêu dâm, điều này cho thấy rất nhiều người có sở thích này. Trong lý thuyết của Freud, phức hợp Oedipus là một yếu tố quan trọng trong sự phát triển nhân cách cá nhân và là một phần quan trọng trong nguồn gốc của văn hóa và xã hội."

"Đây... đây không phải là loạn luân sao?" Lâm Kiều Tân cảm thấy khó chấp nhận lời giải thích của người bạn thân nhất. Suy cho cùng, cô đã được dạy trong nhiều năm rằng loạn luân là một điều rất xấu xa và đen tối. 

"Đây chỉ là quá trình phát triển tâm lý của thanh thiếu niên. Mỗi người sẽ trải qua, nhưng mức độ thì khác nhau. Đại đa số mọi người sẽ không áp dụng nó vào thực tế, nhưng có một tỷ lệ nhất định làm được, và con số tuyệt đối không hề nhỏ. Nhưng dù loạn luân là sự thật thì cũng sẽ không gây ảnh hưởng xấu đến xã hội. Người xưa phản đối loạn luân vì nó ảnh hưởng đến sức khỏe con cháu, làm tan rã hệ thống dòng tộc, ảnh hưởng đến sự tồn vong của dòng tộc. Người hiện đại chỉ kế thừa khái niệm phản đối loạn luân, nhưng trên thực tế, quan niệm này không có ý nghĩa thực tiễn. Giống như tôn giáo, nó chỉ là một phong tục xã hội.”

Khi nhắc đến chủ đề loạn luân, Chisna bỗng trở nên hùng hồn, khiến Lâm Kiều Tân tự hỏi liệu ngoài danh hiệu bác sĩ y khoa ra cô còn có bằng tiến sĩ tâm lý học hay không. 

"Nana, nhưng..." Lâm Kiều Tân không tìm ra lý do gì để phản bác bạn thân của mình, nhưng cô chỉ cảm thấy loạn luân là không tốt. 

"Ta nói với ngươi điều này là bởi vì ta hy vọng ngươi không có quá nhiều gánh nặng tâm lý. Ở tuổi này Tiểu Húc thích ngươi, muốn gần ngươi, thậm chí có một số tâm tư không được thế giới dung thứ, hắn không có bệnh. Ngược lại, nếu hắn không thể điều chỉnh chính xác dục vọng của mình, để cho những ý nghĩ này tích tụ trong lòng, sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề tâm lý."

Giọng của Qisina đột nhiên run lên hai lần. Cô hắng giọng, vội vàng tạm biệt bạn thân: "Vậy thôi. Gần đây tôi có kế hoạch tập thể dục vào buổi tối, nếu không có gì gấp thì đừng gọi cho tôi. Ban ngày liên lạc với tôi. Tạm biệt!"

Qisina ấn điện thoại xuống và thở phào nhẹ nhõm. 

Bóng người phía sau chậm rãi di chuyển: "Mẹ, đây là lời con nói với mẹ phải không? Mẹ chỉ nói với dì Lin lời của chính mẹ, mẹ có vi phạm bản quyền của con không?"

Một âm thanh thịt giòn vang lên trên mông của Qisina. Cô ấy càu nhàu và thở dài hài lòng. Cô quay đầu lại, dùng giọng mê hoặc trả lời: "Xiaoyue, mẹ sai rồi, con có thể trừng phạt mẹ như thế nào cũng được."

“Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi làm nô lệ cho con trai ngươi, tự mình kiểm điểm lỗi lầm của mình!”

Một chân giẫm lên cổ Qisina và đẩy cô lên giường, sau đó xảy ra một vụ va chạm dữ dội.

Chisna hét lên trong sung sướng, lắc hông để thích nghi. 

Trong đêm tối, hai người đang sáng tác một bản nhạc cấm kỵ hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. 

Vài ngày sau, Lâm Kiều Tân cảm thấy cơn giận của con gái mình đã nguôi ngoai. Vừa ăn tối xong, bà sai con trai đi mua đồ và nhân cơ hội đưa ổ USB cho con gái.

"Đây là cái gì?" Lý Thanh bối rối nhìn mẹ.

"Bạn sẽ biết sau khi xem nó vào ban đêm." Lâm Kiều Tân muốn giải thích cho con gái mình, nhưng cô không thể nói thành tiếng, vì vậy cô định đợi cho đến khi con gái đọc xong rồi mới dạy giới tính. 

Lý Thanh nghi ngờ liếc nhìn mẹ, giơ tay vén một lọn tóc dài ra sau tai, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tắm xong trở về phòng, cô đóng cửa lại, cắm ổ USB vào ổ cắm rồi bật máy tính xách tay lên. 

Trong ổ USB chỉ có một vài tập tin video, tên tập tin là những con số bắt đầu từ 1. Cô bấm vào cái đầu tiên và không thể rời mắt khỏi màn hình lần nữa. 

"Sao mẹ lại cho con xem cái này?" Lý Thanh tự nhủ. 

Nhìn hai bạn trẻ ôm hôn nhau và chạm vào vùng nhạy cảm của nhau trong video, Lý Thanh chắc chắn biết đó là phim khiêu dâm. 

Các bạn nữ cùng lớp thỉnh thoảng thảo luận về bộ sưu tập của họ với nhau. Lý Thanh đã nghe họ nói rất nhiều, và cô mơ hồ biết rằng loại video này có thể học được điều gì đó về mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Nhưng cô tự hào đến mức chưa bao giờ xấu hổ khi nhờ các bạn cùng lớp mượn. 

Tôi muốn tìm nó, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Cô dần tưởng tượng người đàn ông trong video chính là người đó. Cô dùng tay phải chạm vào ngực mình, ôm một bầu ngực nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa theo đường viền của bầu ngực vài lần, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tay trái của anh thò vào trong quần lót, vuốt ve vài cái rồi dừng lại. 

Trên màn hình, sau khi thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ, chàng trai trẻ khỏe mạnh lột trần người phụ nữ, dang chân ra, cọ xát con cặc của mình lên môi cô vài lần và bắt đầu thúc mạnh. 

"Onii-chan...ah...Idai~"

Nghe được danh hiệu này, mặt Lý Thanh lập tức đỏ bừng. 

Làm sao mẹ có thể... mẹ biết mẹ nghĩ gì về anh trai mình? 

Tuy nhiên, dù có biết thì cô ấy cũng không nên cho tôi xem loại phim này. Việc khiển trách hay cằn nhằn cô ấy lớn tiếng là phản ứng bình thường phải không? 

Trong đầu Lý Thanh hỗn loạn, nhưng điều đó cũng không ngăn được tay trái trong quần lót của cô di chuyển. 

Có lẽ mẹ tôi không hiểu tiếng Nhật? 

Mở đầu video tiếp theo, nhân vật chính rõ ràng là anh em. Cả hai trốn tránh bố mẹ và bí mật quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

Cô gái trên màn hình không ngừng rên rỉ khi anh trai đụ cô, đầu ngón tay của Lý Thanh càng ngày càng ướt. Cô ấy vạch một dòng chất nhầy, ấn nó lên cái núm vú nhỏ của mình và bắt đầu chà xát thật nhanh. 

Khi máy quay tập trung vào vùng kín của hai người va chạm dữ dội, hàng mi dài của Lý Thanh khẽ run lên, cô nhẹ nhàng hét lên: "Anh..."

Khi cô gái phun ra một lượng lớn nước, ngón tay của cô ấy đột nhiên dừng lại, cơ thể cô ấy run rẩy vài lần, cô ấy nhắm mắt lại và bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Một lúc sau, cô mở video tiếp theo, quả nhiên, họ vẫn là anh chị em...

“Không, mẹ không thể làm được việc này.” Lý Thanh liếm liếm đôi môi hồng hào: “Video của cô ấy không phải là sao chép từ anh trai tôi chứ?”

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vuốt lên xuống dọc theo khe ẩm, bàn tay phải cũng rút lại, ôm một bên vú mà nhào nặn. 

Bỏ qua những thân hình đan xen trên màn hình, cô nhắm mắt lại, tưởng tượng bóng dáng quen thuộc đang chạm vào mình, chiếc mũi cao thẳng tắp phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Ngày hôm sau, Lâm Kiều Tân nhân cơ hội hai người ở một mình, kéo con gái lại và hỏi: "Xiao Khánh, những video đó... con đã xem chưa?"

Lý Thanh nhìn chằm chằm vào TV, mặt hơi đỏ lên. 

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

Thấy con gái xấu hổ không dám nhìn mình, Lâm Kiều Tân hơi nhếch khóe miệng, trên khuôn mặt trắng trẻo hiện lên hai lúm đồng tiền xinh đẹp. Khi tôi bằng tuổi con gái tôi, tôi rất dễ nhút nhát. 

“Mẹ cho con xem cái này, hy vọng có thể xua tan sự tò mò quá mức của con về con trai. Ở tuổi con, con vẫn phải tập trung vào việc học và không được làm những việc không phù hợp ở độ tuổi không phù hợp”.

"Vâng." Lý Thanh vẫn nhìn màn hình TV. 

"Cho dù con còn tò mò thì mẹ... mẹ cũng sẽ không phản đối việc con thử, nhưng con phải đeo bao cao su để bảo vệ mình."

"Vâng." Lý Thanh giả vờ bình tĩnh, nhưng mặt đã đỏ đến tận cổ.

“Vẫn còn giận mẹ à?”

"KHÔNG." Lý Thanh đột nhiên xoay người, nhào vào trong ngực mẹ, làm động tác làm tình giữa hai cục thịt, "Con không nên giận mẹ, mẹ quan tâm con như vậy..."

“Vậy nếu con có bạn trai, con có thể nhờ mẹ giúp con kiểm tra được không?” Lâm Kiều Tân mỉm cười và vuốt mái tóc dài mượt của con gái mình.

"Đó chỉ là một bình luận giận dữ thôi. Thực ra tôi không thích bất cứ đứa con trai hôi hám nào trong trường cả." 

Lý Thanh tự nhủ trong lòng: Ở nhà mình chỉ thích thế này thôi.

Lý Từ vốn tưởng rằng ngày đó mẹ anh không vui, có chút khó chịu vì anh chưa chuẩn bị một số video thông thường. Nhưng tối hôm sau, mẹ tôi đã đến đúng giờ và ôm anh.

Lý Từ nghĩ về suy nghĩ của mẹ mình: Bà không phiền sao? 

Những người trẻ luôn có xu hướng tự tin thái quá và có động lực cao. 

Khi ôm mẹ lần nữa, anh đưa tay chạm vào eo mẹ và chạm xuống dọc theo đường cong mê hoặc anh. Con cặc của anh cũng nghiêng lên áp vào đùi mẹ. 

"Em đang làm gì vậy! Nếu em còn làm thế này, anh sẽ không ôm em đâu."

Lâm Kiều Tân gạt bỏ bàn tay không trung thực của con trai mình và nhìn anh ta một cách trống rỗng. 

Nếu bạn không mắng tôi, đó chẳng phải là sự khích lệ sao? 

Trước cái ôm tiếp theo, Lý Từ cố tình chọn chiếc quần đùi mỏng nhất, cứng rắn hơn và đợi mẹ ở bên giường bệnh. 

Ngay khi Lâm Kiều Tân bước vào, anh ta đã lao vào cô. 

Bị con trai ném vào trong ngực, Lâm Xảo Tâm không thể đứng vững, lùi lại một bước, dựa vào cửa. 

Cơ thể cô bị ép chặt, bộ ngực cao chót vót của cô bị ép chặt vào bộ ngực dày dặn của con trai. Núm vú của cô bị cọ xát cho đến khi chúng tê cứng và cứng lại. Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới phồng lên của con trai mình qua chiếc váy ngủ giữa hai chân cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được một chút kết cấu và nhiệt độ của thứ đó. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng cô không nghĩ đến điều tồi tệ nhất, thậm chí còn rất vui khi con trai cô ở gần cô như vậy. 

"Được rồi được rồi, em bao nhiêu tuổi rồi? Đừng ôm anh chặt quá."

Cô vỗ nhẹ vào lưng con trai, cảm thấy ở đó có đường nét cơ bắp rõ ràng nên không nhịn được mà chạm vào nó lần nữa. 

"Chỉ một lát thôi, ừm, được rồi, mẹ, chúc ngủ ngon."

Lý Từ không quá bám víu. Anh ôm mẹ một lúc, khắc sâu cảm giác ngây ngất này vào lòng rồi mới buông mẹ ra. 

Anh vẫn có chút không chắc chắn về thái độ của mẹ mình, lo lắng làm chuyện quá rõ ràng sẽ khiến mẹ khó chịu, được nhiều hơn mất. 

Lâm Kiều Tân âu yếm chạm vào đầu con trai và hôn nhẹ lên mặt nó: "Chúc ngủ ngon, đừng ngủ quá muộn."

Làm sao Lý Húc có thể ngủ được? Máu của anh đang chảy khắp cơ thể. Anh ngã xuống giường, nhớ lại mùi hương và sự đụng chạm của mẹ trên cơ thể mình, ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lâm Kiều Tân cũng vội vã trở về phòng, dùng ngón tay xoa dịu những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Từ tiếp tục kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ mình. 

Có lần, anh núp sau cửa, ôm mẹ từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ và thọc hai lần. Dù có hai lớp vải nhưng độ đàn hồi và cảm giác chạm tuyệt vời vẫn khiến Lý Từ hưng phấn và sắp xuất tinh. 

Lâm Kiều Tân chỉ giữ bàn tay xấu xa của con trai cô đang mò mẫm từ thắt lưng của cô xuống, và yêu cầu anh với giọng điệu bất lực đừng có hành động kỳ quặc, hãy ôm anh thật chặt rồi chúc nhau ngủ ngon. 

Dù không biết tại sao thái độ của mẹ anh lại khoan dung như vậy nhưng Lý Từ chắc chắn sẽ lợi dụng anh nhiều nhất có thể. Ở độ tuổi này, cậu ấy có phần coi mình là trung tâm và không quan tâm đến mẹ mình cho lắm. 

Khi Lin Qiaoxin được con trai "ôm" theo cách này, cô sẽ có một số phản ứng bản năng. Tuy nhiên, bà không trách con trai mình về điều này. Cô chỉ cảm thấy đó là phản ứng bình thường khi cô ở một mình lâu ngày. Ngược lại, cô cảm thấy hơi xấu hổ vì đã phản ứng trong vòng tay của con trai mình. 

Nhưng xấu hổ là xấu hổ, ngọn lửa bùng lên trong cơ thể một người đàn ông ba mươi tuổi không thể dễ dàng dập tắt được. 

Trở lại phòng ngủ, Lâm Kiều Tân sẽ nghĩ ra nhiều cách khác nhau để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, nhưng cuối cùng cô vẫn luôn đặt ngón tay vào giữa hai chân. 

"Gần đây có thường xuyên không? Ta còn chưa đến tuổi sói."

Sau khi được thả ra, Lâm Kiều Tân cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi giải phóng dục vọng, ý thức của anh nhanh chóng trở nên mơ hồ, trong đầu anh chìm vào giấc ngủ với khuôn mặt của chồng hoặc con trai mình. 

Ngày tháng trôi qua như vậy nhưng không thể tránh khỏi sẽ có những bất ngờ nho nhỏ. 

Tối nay, sau khi ra khỏi phòng con trai, Lâm Kiều Tân đi vào phòng tắm. Cô cảm thấy mình đang ở trong nhà vệ sinh và cô bắt đầu tự xoa dịu mình một cách không thể kiểm soát. 

Cô muốn vào phòng tắm rồi rời đi nên không khóa cửa. Khi ông đang dần có tâm trạng vui vẻ thì con gái ông đột nhiên mở cửa bước vào. 

"Tiểu Thanh..."

Lâm Kiều Tân cũng cảm nhận được cảm giác của con gái mình khi bị ai đó bắt gặp đang thủ dâm. Cô sững người một lúc, ngón tay vẫn đút vào âm hộ và cô quên rút chúng ra. 

Lý Thanh nhìn thấy bộ dạng của mẹ, cô kinh ngạc mở miệng, nhưng lại nhanh chóng cười lớn: "Mẹ, lẽ ra con sẽ bắt được mẹ."

Lâm Xảo Tâm lúc này mới phản ứng lại, buông váy ngủ xuống che đi phần thân dưới đầy đặn của mình, cười một mình: "Đúng vậy, quả báo này đến rất nhanh."

Lâm Kiều Tân rất hài lòng với bầu không khí thân thiện như bạn bè. Cô nhấn nút xả nước: "Tiểu Thanh cần đi vệ sinh. Mẹ sẽ rời đi ngay."

"Không sao đâu, tôi không vội." Lý Thanh khóa cửa, ngồi trong toilet, nắm tay mẹ không cho mẹ rời đi. "Mẹ, sao mẹ có thể vào toilet được? Mẹ còn chưa khóa cửa, lỡ như anh trai con nhìn thấy mẹ thì sao?"

"Tôi chợt nghĩ, chỉ là... chỉ là..."

Lâm Kiều Tân không quen thảo luận những vấn đề riêng tư của người lớn như vậy với con gái mình và nhất thời không tìm được từ thích hợp. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, Lý Thanh bật cười: “Con hiểu, có lúc con cũng rất muốn, nóng lòng muốn lập tức đưa tay ra.”

Tiếng nước dài vang lên trên bức tường sứ của nhà vệ sinh. Sau khi xong, Lý Thanh dùng giấy thấm hết chất lỏng còn sót lại, đứng dậy xả nước. 

Khi hai người cùng nhau rửa tay, Lý Thanh đột nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ thường dùng đồ chơi gì?”

"Chơi với... đồ chơi?" Lâm Kiều Tân hiểu ý con gái mình: "Làm sao tôi có thể xấu hổ khi mua chúng?"

"Anh có thể mua trên mạng. Có nhiều thứ em không dùng được. Sao em không mua cho mẹ một cái nhỉ?"

Lý Thanh lau khô tay, lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng mở APP. 

Lâm Kiều Tân thực sự không muốn thảo luận chủ đề này với con gái mình nữa, nhưng hiếm khi con gái cô chủ động giao tiếp với cô, vì vậy cô không thể từ chối. 

Và cô thực sự có chút tò mò không biết các cô gái trẻ biết được bao nhiêu về những điều này. 

Nghĩ đến con trai cũng có thể ra ngoài đi vệ sinh, bà có chút lo lắng nắm lấy tay con gái: “Con đừng nhìn ở đây, về phòng mẹ đi.”

Tối thứ sáu, Lý Thanh muốn xem phim. Hai mẹ con mất rất nhiều thời gian để lựa chọn một bộ phim tình cảm. Lý Từ không có hứng thú nên hai người nhẫn tâm bỏ rơi anh, chạy đến rạp chiếu phim mua trà sữa. 

"Hai người này có gì đó không ổn, sao bỗng nhiên quan hệ của họ lại tốt như vậy? Trước đây họ luôn cãi nhau, nhưng hôm đó Tiểu Tình lại ngủ với mẹ cô ấy."

Trong lúc mẹ đi vắng, Lý Từ đã lén gọi hai lon bia và đồ ăn nhẹ, chuẩn bị một mình thoải mái xem bóng đá. 

Chuông cửa reo, anh mở cửa lấy một thứ gì đó, nhưng đó không phải là bia anh gọi mà là một hộp carton được bọc trong túi chuyển phát nhanh màu đen. 

"Đây là cái gì?"

Nhìn tên em gái trên mạng ghi trên danh sách, anh thản nhiên cắt mở chiếc túi chuyển phát nhanh và lấy ra một chiếc hộp giấy dài từ bên trong. 

Sáo? Có vẻ hơi ngắn. Và tại sao không có logo nào? 

Với trực giác nhạy bén của chàng trai trẻ, anh chợt nghĩ đến một khả năng. 

"Đây... Đây là gửi nhầm người sao?"

Lý Từ xác nhận đơn hàng chuyển phát nhanh một lần nữa. Tên và địa chỉ đã chính xác. 

Em gái tôi không còn trinh nữa phải không? Làm sao cô ấy có thể sử dụng một thứ như vậy! 

Một cơn giận bùng cháy trong lồng ngực anh. 

“Không, tôi phải chăm sóc nó cho mẹ tôi.”

Anh đặt chiếc chuyển phát nhanh xuống và lao vào phòng em gái mình. Kéo mở chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Một chiếc túi vải mềm màu trắng đựng một món đồ chơi điện màu hồng có tính công nghệ. 

"Đây là cái gì?"

Quét nó bằng ứng dụng nhận dạng hình ảnh. 

"Triều thứ hai?"

Đầu Lý Húc ong ong. Làm sao chị tôi biết nhiều thế? Một món đồ chơi mà anh thậm chí còn không nhận ra đã xuất hiện trong phòng em gái anh. Tên khốn kiếp nào đây? 

Anh chạy đến bàn của em gái, mở máy tính xách tay và kiểm tra từng người bạn QQ của em gái mình. 

Từ đầu đến cuối tôi không tìm được một người bạn nam nào cả. 

Lý Từ đột nhiên nghĩ rằng mệnh lệnh do em gái anh đặt ra không hẳn là dành cho mình. Ở nhà có một người phụ nữ, chắc chắn cô ấy có thể sử dụng được món đồ chơi dài này. 

Hóa ra mẹ tôi cũng muốn điều đó. Lý Từ chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Anh luôn dựa vào mẹ để thỏa mãn bản thân, nhưng anh lại phớt lờ rằng bà cũng là một phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi. 

Nghĩ rằng thứ đó có thể sẽ được đưa vào cơ thể mẹ mình, Lý Từ vừa ghen tị vừa ghen tị, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh quyến rũ: mẹ anh đang dựa vào giường và dang rộng cặp đùi trắng nõn, ngậm dương vật giả ra vào, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Giá như tôi có thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Anh bước vào phòng mẹ, chui vào tủ, mở một khe hở và cố nhìn vào. Góc này vừa phải, hướng về phía mẹ tôi đang nằm. Nếu may mắn, bạn có thể nhìn thấy giữa hai chân của mẹ. 

Hãy chắc chắn để tìm cách nhìn thấy nó một lần. 

Ý nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu Lý Húc. 

Xem phim xong về đến nhà đã hơn mười giờ, hai mẹ con chỉ tắm chung thôi. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton mỏng, nghĩ đến đứa con trai bị bỏ ở nhà, Lâm Kiều Tân đẩy cửa ra và nhìn thấy cậu bé đang nằm trên giường, chiếc quần đùi dài đến chân và con cặc dài như hồng ngọc nhô lên trời. 

“Mặc quần vào nhanh lên.” Lâm Kiều Tân nhanh chóng quay lưng lại. 

Cô vẫn ôm con trai, không khỏi kiểm tra hình dáng và độ cứng của nó bằng cơ thể mình. Đã bao lâu rồi bạn chưa nếm trải món này từ một người đàn ông? Sẽ tuyệt vời biết bao nếu đứa con trong tay tôi không phải là con ruột của tôi. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, cô không hề nhận ra bàn tay con trai đặt trên hông cô đang nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Sau khi chúc ngủ ngon, Lâm Kiều Tân trở về phòng, cảm thấy có chút bất an. 

Phim tối nay có quá nhiều cảnh thân mật và hôn nhau, vừa rồi tôi được con trai ôm hai ba phút. 

Tim anh đập quá nhanh, và trái tim anh cũng đập quá nhanh. 

Lâm Kiều Tân có chút bực bội mở chiếc bàn cạnh giường ngủ và nhìn thấy món đồ chơi dài mà cô đã mang vào trước đó. 

“Anh phải tắm rửa trước đã.”

Cố nén tâm trạng dao động của mình, cô lấy đồ rồi bước vào phòng tắm. 

Một bóng người bước ra khỏi phòng Lý Từ, dừng lại một lúc trước cánh cửa hé mở của Lâm Kiều Tân rồi lặng lẽ lẻn vào. 

Trốn trong tủ không bao lâu, Lý Húc nghe thấy tiếng cửa đóng lại và khóa lại. Ánh sáng trong phòng trở nên mờ nhạt và đèn pha được thay thế bằng đèn ngủ. 

Tấm nệm phát ra âm thanh cọt kẹt nhẹ và mẹ tôi đã ngồi vào chỗ. 

Một lúc sau, nghe thấy tiếng thở sâu của cô, Lý Húc đưa mắt nhìn qua khe cửa tủ. 

Lúc này, anh quên cả thở. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, váy ngủ của mẹ tôi được kéo lên đến tận thắt lưng, hai đôi chân trắng nõn thon thả của mẹ uốn cong, dang rộng sang hai bên. 

Giữa chân cô là một vết nứt thịt màu đỏ tươi. Dù đã sinh hai con nhưng đôi môi mật ong của cô vẫn hồng hào, xinh đẹp như con gái. 

Cùng với hơi thở sâu nhịp nhàng, những cánh hoa được hai ngón tay xoa lên xuống, trên đó dần dần xuất hiện một tia phản chiếu nhẹ. 

Những ngón tay quay trở lại âm vật trên môi mật ong ấn một lúc rồi đi xuống lỗ thịt. 

Khi hắn co giật ra ngoài, Lý Húc nhìn thấy đầu ngón tay của mình cũng dính đầy nước sáng bóng. 

Mẹ đưa ngón tay ra vào một lúc, khi cảm thấy đã đủ ướt, mẹ cầm dương vật giả màu trắng sữa ở bên cạnh lên, thử lỗ vài lần rồi ấn vào trong. 

Có lẽ là do cô đã không quan hệ tình dục thực sự quá lâu và mẹ cô cũng không còn quen với kích thước của dương vật bình thường nữa. Cô cắn môi và hơi cau mày. Vẻ mặt đáng yêu khiến Lý Từ cảm thấy bối rối. Cô không nhịn được mà tiến lại gần khe cửa để nhìn rõ hơn. 

"Ăn."

Trán Lý Húc đập vào tấm ván mỏng của tủ quần áo, phát ra một âm thanh nhẹ, nhưng âm thanh đó lại vang dội như sấm sét bên tai họ.

"Tiểu Húc?" 

Lâm Kiều Tân nhanh chóng rút dương vật giả ra, khép chân lại và nhìn tủ quần áo với vẻ khó tin. 

Thấy trong tủ không có động tĩnh gì, cô chống người dậy, bước lên tấm thảm cạnh giường, định đứng dậy. 

Cửa tủ đột nhiên mở ra, Lý Húc lao ra ngoài, đẩy mẹ trở lại giường. 

Lâm Kiều Tân theo bản năng đẩy mạnh cơ thể con trai mình, nhưng Lý Từ không còn là cậu bé trong ký ức của cô nữa. 

Thân hình nặng nề cao gần 1,8 mét ép chặt cô khiến cô gần như không thở được. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai tóm lấy đùi cô và dùng lực đẩy chúng sang hai bên, rồi cô bàng hoàng nhận ra mục đích của con trai mình. 

"Lý Húc! Ngươi điên rồi! Thả ta ra, thả ta đi nhanh!"

Đôi mắt của Lý Từ mở to, đôi mắt đỏ ngầu, hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng anh. 

Anh hoàn toàn không để ý đến lời mắng mỏ của mẹ, chỉ muốn dang rộng hai chân của mẹ và đưa con gà trống sắp nổ tung trở lại đường hầm nơi anh sinh ra. 

Khi cảm thấy môi âm hộ của mình bị quy đầu chạm vào, Lâm Kiều Tân đột nhiên co rúm lại, cơ thể cô nổ tung, đẩy con trai ra xa như một chiếc lò xo. 

Bà đứng dậy, đối mặt với đứa con trai đang hoảng loạn và tát nó bằng hết sức lực. 

"Ngươi...con thú này!"

Sắc mặt Lý Húc nhanh chóng tái nhợt, sau đó anh nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ. 

Anh nhìn khuôn mặt đau khổ đẫm nước mắt của mẹ, đứng dậy, chậm rãi quỳ xuống trước mặt mẹ: "Mẹ, con xin lỗi. Con là dã thú! Con là dã thú! Con thực sự không nhịn được, con không kiềm chế được bản thân... Con xin lỗi..."

Anh cúi xuống đặt trán mình lên mu bàn chân của mẹ. Cơ thể anh run rẩy và khóc. Anh đột nhiên đứng dậy và lao về phía ban công. 

"Lý Húc! Anh đang làm gì vậy?"

Cơn giận của Lâm Kiều Tân đột nhiên biến thành một cơn rùng mình băng giá, như thể một chậu nước đá đang đổ từ đầu đến chân. 

Khi nhìn thấy con trai mình kéo rèm, đẩy cửa ban công và mở cửa sổ, bà liền nhảy lên, có lẽ theo bản năng của người mẹ, ngay lập tức vượt qua khoảng cách vài mét, lao vào con trai và ôm chặt lấy eo con. 

"Đừng như vậy! Đừng lộn xộn! Chúng ta về nhà nói chuyện đi!"

Lý Từ vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát được khỏi cơ thể mẹ. Anh ngã khập khiễng xuống ban công, thở dốc. 

Ban công của Lâm Kiều Tân được kết nối với con gái cô. Lý Thanh nghe thấy tiếng động liền mở cửa chạy ra ngoài. 

"Mẹ, sao vậy? Anh, sao anh lại ở đây?"

Cô muốn kéo mẹ dậy nhưng mẹ cô không chịu buông ra và ôm chặt anh trai cô. 

Lâm Kiều Tân quay đầu lại, nói với con gái bằng giọng yếu ớt: "Đừng ôm mẹ, ôm anh trai con, chúng ta trở về phòng."

Lý Húc ánh mắt đờ đẫn như một cỗ thi thể, hắn không có phản ứng gì để hai mẹ con kéo mình trở lại bên giường, dựa vào giường, chết lặng nhìn mẹ hắn khóa cửa ban công, chặn lối vào. 

Lâm Kiều Tân ấn vào ngực, cảm thấy tim mình đập loạn xạ, cảm giác bất lực dần dần xâm chiếm cô. 

Bà thở hổn hển một lúc, kéo váy ngủ xuống, quỳ xuống trước mặt con trai và mời con gái cũng ngồi xuống thảm. 

Lý Thanh nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ cô và dương vật giả nằm trên giường với sự phản chiếu mờ nhạt trên đó, và cô ấy có lẽ biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt thông cảm nhưng trong lòng lại có chút buồn bã. 

"Mẹ, để con lấy nước cho mẹ."

Lý Thanh đứng dậy, đi vào phòng bếp lấy hai ly nước rồi trở về phòng. Mẹ tôi cầm cốc uống một ngụm lớn nhưng anh trai tôi vẫn không nhúc nhích. Cô chỉ có thể đặt chiếc cốc bên cạnh anh. 

"Anh, anh đừng như vậy, chúng ta đều là người một nhà, mẹ sẽ tha thứ cho anh."

“Mẹ, xin hãy nói gì đó đi.”

Lâm Kiều Tân sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cố gắng làm cho giọng nói run rẩy của mình trở nên bình tĩnh: "Xiaoxu, Tiểu Thanh, mẹ tôi chưa bao giờ nói chuyện tốt với bạn. Tôi đã trốn tránh trách nhiệm của mình và xấu hổ khi đối mặt với bạn. Xiaoxu đã có lỗi trong chuyện xảy ra ngày hôm nay, và tôi cũng có lỗi."

"Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không thể lựa chọn từ bỏ mạng sống của mình. Có những sai lầm có thể sửa chữa được, nhưng có những sai lầm không thể sửa chữa được."

"Tối nay chúng ta hãy nói rõ ràng. Sau đêm nay, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Chúng ta vẫn là một gia đình, được chứ? Tiểu Húc?"

Nghe được mẹ lời nói, Lý Húc ngẩng đầu, trong mắt có chút tức giận. 

"Mẹ, mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Con là con trai của mẹ, sao có người mẹ không tha thứ cho con trai mình?"

Đã nhiều năm kể từ khi chồng qua đời, Lâm Kiều Tân từ lâu đã coi con trai và con gái là trụ cột quan trọng nhất của cuộc đời mình. Cho dù con trai bà là một kẻ hung ác, bà cũng sẽ cố gắng hết sức để cứu nó và sẽ không bao giờ từ bỏ nó. 

"Mẹ đương nhiên sẽ tha thứ cho con. Người trẻ rất dễ bốc đồng và phạm sai lầm. Mẹ cũng từng mắc sai lầm khi còn nhỏ nên mẹ có thể hiểu cho con."

"Mẫu thân ta mười sáu tuổi mang thai ngươi. Lúc đó ông nội ngươi gần như phát điên, nhưng cuối cùng ông cũng tha thứ cho ta, chấp nhận cha ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt con trai dần dần thả lỏng, Lâm Kiều Tân thay đổi giọng điệu. 

"Bất quá, ngươi cũng nên suy ngẫm lại lỗi lầm của mình, ta là mẹ của ngươi, việc ngươi vừa làm là loạn luân, là sai lầm rất nghiêm trọng." 

Cô lựa chọn lời nói một cách cẩn thận để tránh làm con trai mình khó chịu hơn nữa.

Điều Lâm Kiều Tân không ngờ tới là con gái cô đột nhiên đặt ra câu hỏi: "Loạn luân... tại sao lại sai?"

Lý Thanh nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, thấp giọng nói: "Mẹ, con không nên hỏi sao?"

"Không sao đâu. Tối nay chúng ta có thể hỏi bất cứ điều gì và nói bất cứ điều gì." Lâm Kiều Tân cố gắng hết sức để mỉm cười. "Hôm nay cậu đừng lo lắng, dù cậu có nói gì cũng không sao, gia đình chúng ta nhất định phải hiểu nhau."

Bà suy nghĩ một lúc rồi trả lời câu hỏi của con gái: “Tránh loạn luân là một quy luật xã hội đã có từ rất lâu, bởi họ hàng gần dễ sinh ra những đứa con mắc bệnh di truyền”.

"Mặc dù công nghệ đã tiến bộ và chúng ta có thể sử dụng các biện pháp tránh thai, sàng lọc những đứa trẻ mắc bệnh di truyền nhưng nếu vi phạm các quy tắc xã hội này, chúng ta sẽ bị người khác chế giễu và tẩy chay." 

Vì vậy hãy cố gắng đừng để có thai và đừng để người khác biết. Lý Thanh suy nghĩ một chút, vẫn không nói ra.

Lâm Kiều Tân nghĩ rằng con gái mình đã hiểu nên quay sang con trai: "Xiaoxu, con có thích mẹ không?"

Lý Từ gật đầu: "Tôi yêu mẹ tôi."

Lâm Xảo Tâm nắm lấy tay anh: "Mẹ biết. Tuy nhiên, con còn nhỏ, chưa hiểu tình cảm nên rất dễ nhầm lẫn tình cảm gia đình với tình yêu. Khi lớn lên, con sẽ gặp được một cô gái mình thích, từ từ sẽ hiểu được thế nào là tình yêu."

"Nhưng tôi...tôi trở nên bốc đồng ngay khi nhìn thấy mẹ và muốn ôm bà. Tôi xấu xa và xấu xa lắm phải không?"

Lý Thanh giơ tay vén tóc một bên ra sau tai, nhìn mẹ. Cô ấy cũng có những câu hỏi tương tự. 

"Đây là xung lực tình dục, là điều bình thường. Con người sẽ cảm thấy hài lòng với người khác giới và muốn quan hệ tình dục. Đây là bản năng sinh học và là động lực sinh sản của con người".

Lâm Kiều Tân dừng lại và quyết định nhân cơ hội này để bày tỏ những gì trong lòng mình: "Mọi người trong gia đình chúng tôi đều rất đẹp trai. Mẹ nghĩ cô ấy xinh đẹp. Việc Xiaoxu có ham muốn tình dục với tôi là điều bình thường. Đừng tự trách mình. Thực ra, khi mẹ nhìn thấy Xiaoxu đẹp trai, đôi khi mẹ cũng có chút thôi thúc tình dục."

Trên mặt nàng hiện lên một đám mây đỏ, nàng cúi đầu dùng mái tóc hơi xoăn che mình: “Nhưng chúng ta là người, không phải thú vật, nên phải kiềm chế bản thân.”

“Nhưng tôi sợ, tôi sợ tôi sẽ giống như ngày hôm nay, không thể kiềm chế được bản thân.”

Lâm Kiều Tân tiến đến ôm con trai: "Không sao đâu, mẹ sẽ giúp con. Ham muốn giống như núi lửa. Nếu con cứ đè nén nó trong lòng, nó sẽ dễ dàng bùng phát. Nhưng chỉ cần con thường xuyên thư giãn, con sẽ có thể kiểm soát được bản thân. Hãy tin mẹ."

Lý Húc gật đầu. Anh đặt tay lên ngực mẹ và có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào ngực mẹ qua chiếc váy ngủ. Anh cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. Cậu lấy hết can đảm để hỏi: “Mẹ có thể giúp gì cho con?”

"Vì bạn có xung động tình dục đối với mẹ, nên mẹ có thể giúp bạn xuất tinh và giải phóng ham muốn của bạn." Lâm Kiều Tân nhìn con trai mình với một số cảm xúc không rõ trong lòng, "Nhưng mẹ chỉ có thể dùng tay, và con không được phép chạm vào."

Lý Húc không ngờ lại xảy ra chuyện tốt như vậy, vội vàng gật đầu, sợ mẹ sẽ hối hận.

"Ừm...Mẹ ơi, lỡ như con cũng có ham muốn tình dục thì sao? Con muốn người đó giúp con à?" Lý Thanh đột nhiên hỏi. 

Quả nhiên, con gái bà đã tìm được chàng trai mình thích. Lâm Kiều Tân tự trách mình đã bất cẩn và không nhận ra những thay đổi của con gái mình sớm hơn. 

Cô lắc đầu: “Các bạn trẻ dễ mất tự chủ và quan hệ tình dục quá sớm, điều này còn có thể gây hại cho cơ thể”.

Cô muốn nói có thể tiếp tục giúp cô tìm một số video nhưng bị con gái ngắt lời. 

"Vậy nếu mẹ đang quan sát chúng ta từ bên cạnh, có được không?"

"Sao có thể như vậy được? Anh em tôi là một nhà. Người ngoài sao có thể làm được?" Nói xong, Lâm Kiều Tân cũng cảm thấy có chút buồn cười. Con gái của bà hình như không phải là người sẽ hỏi câu hỏi như vậy, trong lòng bà có chút dự cảm không lành. 

Quả nhiên, Lý Thanh lập tức trả lời: “Nếu người này là anh trai tôi thì sao?”

Lâm Kiều Tân mở miệng, nhưng cô không thể nói gì vì cô phát hiện ra rằng mình đã chặn mọi con đường của mình. 

“Không được, hai người là anh chị em…” Im lặng hồi lâu, bà chỉ có thể đáp lại con gái mình. 

Những tai nạn hôm nay liên tiếp xảy ra, Lâm Kiều Tân cảm thấy mình sắp suy sụp. 

Lý Từ cũng bối rối. Mặc dù chị gái anh có quan hệ tốt với anh và anh cũng có chút suy nghĩ về cô ấy, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng em gái anh cũng có suy nghĩ như vậy đối với anh. 

Nếu tôi biết sớm hơn, nếu tôi biết sớm hơn thì có lẽ mọi chuyện đã không xảy ra như thế này. Nhưng nếu sự việc này không xảy ra, mẹ tôi đã không đồng ý tự tay giúp đỡ bà. 

“Tôi không cần anh trai giúp, chỉ cần anh ấy có thể ôm tôi khi tôi tự mình làm là được.”

Con gái bà lùi lại một bước, Lâm Kiều Tân lập tức đồng ý như thể nắm được ống hút cứu mạng. 

Chỉ là một cái ôm, có vẻ chấp nhận được? 

"Nhưng bạn phải hiểu rằng chỉ vì tôi đồng ý với yêu cầu của bạn không có nghĩa là tôi đồng ý với hành vi đó. Tôi chỉ mong bạn không gặp vấn đề tâm lý do kìm nén bản thân nên phải tuân thủ nội quy."

"Đầu tiên, ngươi còn đang lớn, vì vậy vì sức khỏe của ngươi, một tuần không thể quá ba lần."

Anh chị em ngoan ngoãn gật đầu. 

"Thứ hai, khi Tiểu Húc giúp Tiểu Thanh, tôi nhất định phải ở đó giám sát."

"A, mẹ, mẹ có muốn nhìn con không?" Lý Thanh có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là gật đầu. 

Lý Húc hỏi vấn đề cấp bách nhất: "Quy tắc này khi nào mới bắt đầu?"

Lâm Kiều Tân nhìn thấy khuôn mặt con trai mình đỏ bừng và háng của nó phồng lên, cô biết nó lại sắp mất kiểm soát. 

"Tối nay chúng ta bắt đầu. Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải tuân thủ quy củ, nếu không đêm nay chúng ta thỏa thuận sẽ vô hiệu."

Lý Thanh thấy mẹ nhìn mình, biết bà sẽ không để anh đứng ngoài quan sát, nên cô lặng lẽ từ ban công trở về phòng ngủ. 

Lâm Kiều Tân có chút lo lắng. Dù đã đặt ra quy định nhưng cô không biết quyết định của mình có đúng đắn hay không khi nghĩ đến việc phải tự tay thủ dâm con trai mình. 

Không sao đâu. Khi còn nhỏ, tôi đã giúp con trai mình tắm và không biết tôi đã chạm vào nó bao nhiêu lần. Cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

"Tiểu Húc, chúng ta bắt đầu đi. Nào, lên giường đi."

Lý Từ được mẹ dẫn đến đầu giường, tựa vào đệm, nâng hông lên và cởi bộ đồ ngủ ra. 

Lâm Kiều Tân quỳ xuống trước mặt con trai mình. Khi thực sự nhìn thấy con gà trống này, cô không khỏi có chút mất mát. 

Mặc dù trước đây cô đã chạm vào con trai mình một lần khi đang giúp con trai kéo quần lên, nhưng cô chỉ làm điều đó một cách vội vàng và thậm chí không dám nhìn anh. 

Bây giờ anh chàng to lớn này đang chỉ vào anh ta mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Những đường gân trên cột thịt trắng như ngọc lộ ra, quy đầu đẫm máu và sáng bóng, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ mắt ngựa. Rõ ràng là con trai ông đã phấn khích được một lúc. 

Lâm Kiều Tân không dám nhìn vào mắt con trai mình. Cô cúi đầu xuống và giữ chặt phần gốc của con gà trống. Cô lập tức cảm thấy một nhịp đập mạnh mẽ và lòng bàn tay vô cùng nóng bỏng. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy ngón cái thậm chí không thể chạm vào ngón trỏ. 

Liệu điều đó có gây khó khăn cho bạn gái tương lai của anh ấy không? 

Lòng bàn tay dọc theo cột thịt hướng lên trên, chất bôi trơn không ngừng chảy ra từ quy đầu được lòng bàn tay bôi lên, khi hạ xuống sẽ trở nên mịn màng hơn rất nhiều. 

Đã nhiều năm cô không làm loại việc này, nhưng một khi bắt đầu làm, những ký ức bụi bặm đó ùa về. 

Lực nắm của các ngón tay không cần phải quá mạnh, thậm chí không cần phải di chuyển lên xuống liên tục. Điều quan trọng là sự kích thích ma sát không thể tĩnh. 

Nó nên được xếp lớp và nhịp nhàng. 

Bà vuốt ve vài lần, thả dương vật ra, ôm lấy bìu đang căng cứng của con trai, vuốt ve, xoa bóp rồi kéo đầu ngón tay dọc theo phần dưới dương vật lên trên cho đến khi bao quanh rãnh vương miện của con rùa. Cô vặn nó sang trái và phải vài lần rồi vuốt dọc xuống dương vật. 

Loại nhịp điệu này có thể mang lại cho người đàn ông cảm giác thoải mái nhất mà không khiến dương vật bị tê do bị kích thích liên tục. Con trai chắc hẳn sẽ rất thoải mái phải không? 

Lâm Kiều Tân ngẩng đầu lên nhìn con trai mình và phát hiện ra rằng anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Sau đó, cô nhận ra rằng nút cổ áo ngủ của cô đã bị lỏng và cách bộ ngực của cô đung đưa theo cánh tay có thể đã bị con trai cô chú ý. 

Chưa kịp nghĩ xem phải làm gì, cô đã thẳng eo, ưỡn ngực, đưa phần thân trên lại gần con trai, như thể người trước mặt là chồng cô. 

Tưởng tượng đến đôi mắt rực lửa của con trai quét qua bộ ngực đang run rẩy của cô, Lâm Kiều Tân không khỏi nhéo chân mình. Sự khô khốc không thể chịu nổi lan nhanh trong cơ thể cô, thậm chí hơi thở của cô cũng bắt đầu rối loạn. 

Đây là một phản ứng bình thường. Đây là một phản ứng bình thường. Đã quá lâu kể từ khi tôi chạm vào một người đàn ông. Tôi sẽ quen với nó.

Lâm Kiều Tân đang nghĩ cách bào chữa cho mình nhưng cô không hề dừng lại, khéo léo vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Không mất nhiều thời gian để con trai tôi thở hổn hển ngày càng dữ dội và con cặc của nó đập mạnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có vẻ hơi quen quen. 

Lâm Kiều Tân vẫn đang suy nghĩ thì cảm thấy có thứ gì đó nóng và ướt chạm vào cổ mình. 

Con gà trống trong tay anh đột nhiên biến thành một con rồng đang gầm gừ và vùng vẫy, gần như tuột khỏi tay anh. 

Hết lần này đến lần khác, chất lỏng nóng và sền sệt phun ra mạnh mẽ, treo trên xương đòn của Lâm Kiều Tân và từ từ chảy xuống theo vòng cung ngực cô. 

Đó là tinh dịch của con trai tôi. 

"Con cũng sẽ không nói với mẹ đâu, bây giờ con phải đi tắm nữa." Lâm Kiều kéo quần con trai ra sau, vẻ mặt tức giận nhưng thực chất lại vui mừng. Nhưng dưới quần cô dường như có một khối phồng lên, cô chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

"Tôi muốn nói rằng tôi đã xuất tinh trước khi có cơ hội."

Nhìn tinh dịch chảy trên ngực mẹ, Lý Húc cảm thấy dù có chết bây giờ mình cũng không hối hận. 

"Chờ ở đây, tắm rửa xong tôi sẽ gọi cho Tiểu Thanh."

Trong phòng tắm, Lâm Kiều Tân cởi váy ngủ và không vội bật vòi hoa sen. Anh dùng đầu ngón tay nhặt một cục tinh dịch trong vú, đặt dưới mũi ngửi, đưa lên miệng, lại dừng lại, ấn ngón tay trở lại ngực. 

Lòng bàn tay xoay và xoa lên ngực, tinh dịch lan đều khiến hai bầu ngực thẳng tắp sáng bóng, toát ra ánh sáng dâm đãng. 

Con trai tôi nhìn thấy chắc sẽ phát điên lên vì phấn khích phải không? Thật đáng tiếc là anh ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy nó. Đây vốn là khung cảnh mà Lâm Kiều Tân, một người mẹ, một mình đánh giá cao. 

Đưa con gái về phòng ngủ, con trai ông đã có chút bực bội vì chờ đợi. 

Lý Thanh tựa vào trong ngực anh trai, sau đó bình tĩnh lại, nhẹ nhàng ôm lấy eo em gái, áp mặt mình vào mặt cô. 

Khi mọi chuyện đã đến hồi kết, Lý Thanh đột nhiên nao núng. Cô nhìn mẹ, lưỡng lự đưa tay vào trong váy ngủ. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng nhìn con được không?"

Lâm Kiều Tân quay lưng lại với con gái và nhấc điện thoại lên, nhưng thực tế cô không hề đọc nội dung trên màn hình. Bà chăm chú lắng nghe cử động của con gái mình với đôi tai dựng lên. 

Lý Thanh quay đầu nhìn anh trai ở phía sau, Lý Húc cũng nhắm mắt lại. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy chuyển động của em gái mình, nhưng mùi thơm trên tóc của em gái anh vẫn ở khắp mọi nơi trước mặt anh. Cánh tay anh vòng quanh eo cô, và đùi anh cọ sát vào nhau. 

Điều khủng khiếp nhất là con cặc bị ép vào cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của cô. 

Chắc hẳn em gái tôi đã thấy mình cương cứng trở lại. 

Cánh tay của Lý Thanh đặt lên cánh tay của Lý Từ Hoàn trước mặt em gái anh, vì vậy anh cũng có thể cảm nhận được chuyển động của em gái mình. Em gái tôi thực sự đã thủ dâm trong vòng tay của tôi! 

Tối nay xảy ra quá nhiều chuyện, tốt đến mức khiến Lý Húc cảm thấy có chút không chân thực. 

Không biết có phải do em nằm trong vòng tay tôi không mà chị tôi nhanh chóng có tâm trạng. Nhiệt độ cơ thể tăng lên đáng kể và tiếng ngáy khó chịu phát ra từ mũi. 

Lý Húc có chút mất tập trung, không thành thật nắm tay em gái vuốt ve bụng nàng. Dù không thể tận hưởng làn da mịn màng và dịu dàng của em gái mình qua chiếc váy ngủ nhưng anh rất hài lòng với những đường cong cơ thể thanh tú của cô gái. 

Khi anh đang chạm vào nó, em gái anh bất ngờ nắm lấy tay anh và kéo nó xuống. Đôi mắt của Lý Từ đột nhiên mở ra và anh lo lắng nhìn mẹ mình. May mắn thay, mẹ vẫn quay lưng về phía họ và có vẻ đang chăm chú nhìn vào điện thoại. 

Theo sự kéo của em gái, đầu ngón tay của Lý Từ chạm vào một nụ thịt nhỏ. Anh ấn vào xoa nhẹ, em gái anh không nhịn được nữa mà kêu lên khe khẽ. 

Thân thể mẹ anh run rẩy, dường như muốn quay người lại, nhưng Lý Húc sợ đến mức rút tay lại. Thấy mẹ quay lại, anh lại để lòng bàn tay dọc theo bụng em gái mình. 

Những đầu ngón tay lướt qua âm vật của chị tôi, chạm vào đôi môi ướt át rồi đi thẳng xuống một cái hố trũng. Trong suốt quá trình, Lý Từ không hề chạm vào một sợi tóc nào. 

Anh không dám tiến sâu vào nên liên tục vuốt ve đôi môi ngọt ngào của em gái mình. Tay còn lại anh tiến lên và tìm thấy một bầu ngực nhỏ rắn chắc, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp. 

Đây là lần đầu tiên Lý Húc chạm vào ngực phụ nữ, cũng là lần đầu tiên chị gái Lý Thanh bị một người đàn ông chạm vào. Sự việc diễn ra rất tự nhiên, ngay cạnh mẹ của hai anh em. 

Lý Thanh tiếng rên rỉ càng ngày càng nhanh, nước mật chảy ra từ lỗ mật ong của cô càng ngày càng đậm, khi ngón tay cô khuấy động phát ra âm thanh như nước chảy nhẹ. 

Cảm thấy cơ thể em gái mình bắt đầu run rẩy, Lý Từ đoán rằng cô ấy sắp lên đỉnh. Quả nhiên, cô em hít một hơi thật sâu, khép hai chân lại và kẹp chặt tay anh rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Thanh, ngươi không sao chứ?" Lâm Kiều Tân cũng nghe thấy động thái của con gái, nhưng bà vẫn không quay lại để tránh chọc tức lòng tự trọng nhạy cảm của con gái mình. 

Lý Thanh không trả lời, cô thở dài một hơi, quay người hôn nhanh lên mặt anh trai, sau đó thì thầm: "Mẹ, con không sao."

Lâm Xảo Tâm quay lại thì thấy con gái đã cởi váy ngủ xuống, hai tay con trai đang gọn gàng ôm lấy eo con gái. Mọi thứ đều đúng như mong muốn của cô. 

Ngoại trừ một điều. 

Khi con gái đứng dậy ra về, bà nhìn thấy chiếc lều nhỏ nhọn vẫn còn nằm trên chiếc quần đùi của con trai. Người con trai rõ ràng cũng có ham muốn tình dục với con gái. 

Anh ấy còn trẻ như vậy, việc cương cứng khi có một người khác giới xinh đẹp ngồi trong vòng tay là điều bình thường. Anh ấy không phải là Lưu Hạ Huệ. Lâm Kiều Tân tự nói với mình.

Nghĩ tốt nhất, điều này có nghĩa là con trai không thích loạn luân mà thích phụ nữ? Có lẽ khi gặp người mình thích, anh ấy sẽ không còn để ý đến mẹ và em gái ở nhà nữa. 

"Được rồi, bây giờ về đi ngủ sớm đi. Tiểu Húc, sáng mai đừng để anh nhìn thấy em dùng giấy vệ sinh."

Lý Từ suýt ngã khi chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Anh đang định dùng ký ức về em gái mình để thủ dâm, nhưng lúc này anh chỉ có thể buồn bã quay lại và đáp: “Được rồi, mẹ.”

Nhìn thấy bộ dáng thất lạc của anh, Lâm Kiều Tân gần như bật cười, mơ hồ cảm thấy mình đã tìm ra cách đúng đắn để quản lý gia đình nhỏ của mình. 

Từ hôm nay trở đi, mỗi tối thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy hàng tuần là thời gian để trẻ giải quyết ham muốn tình dục của mình. Vào tối thứ bảy, Lâm Kiều Tân sẽ rất ân cần và cho hai cậu bé chơi lâu hơn. 

Lý Từ đã tiến bộ nhanh chóng. Ngay từ vài phút đầu tiên, anh đã xuất tinh. Sau đó, phải mất hai mươi hoặc ba mươi phút. Lâm Kiều Tân đã cố gắng hết sức để ép con trai mình xuất tinh. 

Lúc đầu Lý Từ cư xử tương đối tốt, nhưng sau đó anh ấy dần dần bắt đầu thử nghiệm mọi thứ. 

Chạm vào lưng mẹ, ôm eo mẹ hoặc cố tình đưa chân sát vào mẹ. Nói tóm lại, bạn đang cố gắng tiếp xúc cơ thể nhiều hơn. 

Chỉ cần con trai cô không đi quá xa, Lâm Kiều Tân sẽ giả vờ như không biết. 

Có lần, Lý Từ cố tình dùng tay xoa ngực Lâm Kiều Tân. Cô lập tức đẩy tay con trai mình ra. Lý Từ hiểu điểm mấu chốt của mẹ mình và không bao giờ vượt qua nó nữa. 

Lần nào con trai cô cũng tìm cách xuất tinh vào ngực Lâm Kiều Tân. Đôi khi cô không chắc chắn và xuất tinh lên mặt nên cô sẽ giúp con trai làm xong trước khi đi tắm. 

Thời gian tắm của cô gần đây rõ ràng đã dài hơn. Rửa sạch tinh dịch của con trai không phải là khó, nhưng thường xuyên tắm được nửa chừng, cô không khỏi thả lỏng mình một chút. 

Suy cho cùng, Lâm Kiều Tân là một phụ nữ, cô ấy rất khó chơi với con cặc mới chớm nở của chàng trai trẻ mỗi ngày mà không thể tận hưởng trọn vẹn. 

Lý Thanh vẫn không muốn mẹ cô nhìn thấy cô thủ dâm và lần nào cũng yêu cầu mẹ quay lưng lại với mình. 

May mắn thay, mọi người đều nằm trên cùng một giường và Lâm Kiều Tân không sợ họ vượt quá giới hạn. 

Về việc liệu con trai cô có bí mật ăn trộm của con gái cô hay không, cô đoán rằng anh ta sẽ làm như vậy và cô dự định sẽ cho họ một chút tự do. 

Nhưng Lâm Kiều Tân chưa bao giờ nghĩ rằng hầu hết việc thủ dâm của Tiểu Thanh đều do anh trai cô thực hiện. 

Điều khiến Lâm Kiều Tân hạnh phúc nhất là giờ đây gia đình anh thật sự rất thân thiết. 

Trước đây trong cuộc sống luôn có những cuộc cãi vã, nhưng bây giờ con trai và con gái của bà đã trở nên rất hiểu chuyện và không bao giờ trái lời bà. Họ thường giúp đỡ cô trong công việc và xoa vai cô để làm cô vui lòng. 

Hai anh em gắn bó với nhau suốt ngày. Khi xem TV, vòng tay của Tiểu Tình là chỗ ngồi riêng của cô. 

Chiều thứ bảy, Triệu Thanh đang xem phim trong phòng khách, anh trai cùng cô ngồi trên ghế sofa. Hai người ôm nhau như thường lệ. 

Hôm nay Triệu Thanh mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh trễ quần, hai chân dài để trần vắt trên ghế sô pha. Có vẻ như cô ấy đang ngồi trên người anh trai mình mà không mặc quần lót. 

Lâm Kiều Tân, người đang bận rộn vào bếp, cũng mặc phong cách giống con gái mình. Khi họ đứng trước bồn rửa và cùng nhau đánh răng vào buổi sáng, họ trông giống như một cặp chị em vui tươi. 

"Tiểu Húc Tiểu Tinh, đồ ăn ngon tới rồi!"

Lâm Kiều Tân bước ra khỏi bếp mang theo một bát lớn sữa chua trộn trái cây và nhìn thấy bàn tay của con trai cô nhanh chóng rời khỏi đùi em gái cô từ xa. 

Triệu Húc cầm bát ra vẻ thờ ơ, gắp một miếng sương sen bọc sữa chua đưa vào miệng em gái. 

Nếu Xiaoxu không biến thái như vậy thì anh ấy thực sự sẽ là một người anh tốt và tận tâm. Lâm Kiều Tân không chỉ ra họ, bước vào phòng ngủ và gọi điện video cho bạn thân của cô. 

Khuôn mặt Chisna với chiếc mặt nạ đen xuất hiện trên màn hình. Lâm Kiều Tân phát hiện ra rằng gần đây người bạn thân nhất của cô đặc biệt chú ý đến việc làm đẹp và chăm sóc da, và cô ấy cũng cung cấp cho cô ấy nhiều dụng cụ và mẹo làm đẹp khác nhau mỗi ngày. 

"Em lại xinh đẹp như vậy. Mỗi lần nhìn thấy em đeo mặt nạ, anh đều quên mất em trông như thế nào."

Qisina không quan tâm đến lời mỉa mai của bạn thân mà thay vào đó khẳng định rằng Lâm Kiều Tân sẽ sớm giống cô.

"Tôi không có đàn ông, quan tâm đến khuôn mặt này có ích gì? Ồ, Nana, cô sẽ không có bạn trai phải không?" Trên thực tế, Lâm Kiều Tân cũng chú ý đến việc bảo trì, nhưng cô ấy không cực đoan như Qisina. 

"Ừ, bây giờ anh ấy sống ở nhà tôi và ngày nào cũng gọi tôi là mẹ!" Qisina kéo con trai ra để chặn mũi tên. 

Phong cách của Chisna không phải là chỉ phòng thủ mà không tấn công. 

"Thật trùng hợp, ta thấy ngươi có chút hốc hác, nhanh đi tìm cha dượng cho Tiểu Từ Hiểu Khánh. Nữ nhân nhất định phải được nam nhân nuôi dưỡng, nếu không cũng sẽ phải chăm sóc cô ấy như điên như ta."

"Này, ai nói với tôi đàn ông là lũ khốn nạn, bắt tôi phải thề với anh rằng tôi sẽ không bao giờ tìm được đàn ông nữa?"

Khi Qisina mới ly hôn, cô ấy đã rất chán nản một thời gian. Cô ấy thường đến nhà Lâm Kiều Tân và bật khóc, chửi trời và nói rất nhiều điều điên rồ, điều này thường bị Lâm Kiều Tân chế giễu. 

"Khoảnh khắc này cũng giống như khoảnh khắc đó." Vẻ mặt của Kỳ Tử Na vẫn không thay đổi, nhưng dù thay đổi, Lâm Kiều Tân cũng không thể nhìn xuyên qua chiếc mặt nạ đen. 

"Nhân tiện, đám người Tiểu Húc Tiểu Thanh đã khỏe hơn chưa? Nó không khiến cậu đau đầu nữa phải không?" Qisina kéo mặt nạ lên, những ngón tay dài của cô ấy xuất hiện trên màn hình, như thể cô ấy đang khoe bộ móng tay vừa mới làm, dù cố ý hay vô ý. 

"Quả thực tốt hơn nhiều. Nếu Tiểu Húc không sao, tôi có thể dừng lại được không? Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi thủ dâm con trai mình."

"Đừng dừng lại. Vấn đề tâm lý không dễ giải quyết, em phải kiên nhẫn. Thực ra, khi anh ấy mười bảy, mười tám tuổi, anh ấy tự nhiên sẽ thích những cô gái cùng tuổi. Chỉ cần đừng cho rằng anh ấy coi thường em là được."

"Vậy tôi phải giúp Tiểu Húc giải quyết ham muốn tình dục mấy năm nay của anh ấy sao?"

"Kiều Tân," giọng điệu của Qisina đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Giúp con trai thủ dâm chỉ là một vấn đề nhỏ và vô hại, nhưng sức khỏe tâm thần lại là vấn đề lớn ảnh hưởng đến sự sống và cái chết của con trai bạn. Đừng nhầm lẫn."

"Ồ, tôi nhầm rồi." Lâm Kiều Tân nghĩ đến sự việc đó và vẫn có chút sợ hãi, "Còn Tiểu Thanh thì sao? Cô ấy thích Xiaoxu, liệu hai năm nữa cô ấy có rời xa Xiaoxu không?"

"Chắc chắn rồi. Trong trường hợp của Tiểu Thanh, đó là vì cô ấy có tính cách tương đối hướng nội và tiếp xúc với quá ít con trai. Khi cô ấy lớn lên và tiếp xúc với nhiều chàng trai hơn, cô ấy tự nhiên sẽ yêu người khác. Tình yêu mà họ có ở độ tuổi này giống như chơi trò chơi gia đình, và nó sẽ không kéo dài được lâu."

Sau khi nghe bạn thân phân tích, Lâm Kiều Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nói chuyện thêm vài câu, cô cúp máy quay lại phòng khách, chuẩn bị bưng bát salad sữa chua đi rửa. 

Hai đứa trẻ thay đổi tư thế ngồi trên sofa xem TV. Tiểu Húc vẫn ngồi, Tiểu Tình nằm trên sô pha, đầu tựa vào đùi anh trai. Mặt cô ấy hơi đỏ lên, như thể cô ấy đã nhìn thấy một cảnh thân mật trong một bộ phim lãng mạn. 

Lâm Kiều Tân đi lấy bát nhưng con trai cô đã nắm lấy tay cô và bảo cô ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, con muốn nó, mẹ có thể giúp con bây giờ được không?"

Lúc này Lâm Kiều Tân mới để ý thấy quần đùi của con trai cô lại bị kéo căng lên. 

"Cho em xem phim tình cảm." Lâm Kiều Tân duỗi một ngón tay như ngọc và chạm vào đầu con trai mình. Dù sao thì tôi cũng định cho con trai tôi làm việc tay vào thứ bảy nên buổi tối hay buổi chiều cũng không thành vấn đề. 

"Chúng ta hãy đi đến phòng của tôi."

"Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trong khi xem."

Lâm Kiều Tân nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau hôn nhau trên TV và nghĩ rằng cuối cùng con trai cô cũng có hứng thú với người ngoài. Bà không muốn xúc phạm con trai nên nói với con gái: "Tiểu Tình, con về phòng trước được không?"

"Không, tôi vẫn muốn xem TV."

Cô ngồi dậy, tạo khoảng cách giữa cô và anh trai. Điều đó có nghĩa là bạn đang bận công việc và tôi chỉ muốn xem TV mà không làm phiền bạn. 

Thấy con gái mình quả thực đang chú ý đến màn hình, Lâm Kiều Tân bất lực ngồi giữa hai đứa trẻ, nắm lấy con cặc trong quần đùi của cô và chạm vào nó. Cô tự hỏi liệu mình có đổ mồ hôi không. Lâm Kiều Tân cảm thấy con cặc hơi ướt. 

Ngay khi cô vặn tay, con cặc của cô đã tuột ra khỏi quần đùi. 

Lý Từ liếc nhìn xuống, trước khi mẹ anh kịp chú ý, anh đã đưa tay lau đi vết sữa chua trắng trên quy đầu. 

Lâm Kiều Tân thích cảm giác một gia đình ba người đang xem TV trên ghế sofa, nhưng cô vẫn ôm con cặc của con trai mình và thủ dâm nên bầu không khí có chút vi tế. 

Triệu Húc hôm nay đặc biệt kiên trì. Tay phải của Lâm Kiều Tân bị đau, nhưng dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu bắn. 

Cho dù cô có cố tình cởi vài cúc áo sơ mi và để lộ phần lớn bộ ngực của mình cho con trai xem thì cũng vô ích. 

"Tiểu Húc, sao em không xuất tinh?"

"Mẹ, mẹ đổi tay được không?"

"Cái gì? Con không còn tình cảm với mẹ nữa à?" Lâm Kiều Tân nói đùa. 

Triệu Húc vươn tay ra sau lưng mẹ ôm lấy eo bà: "Sao thế, mẹ con đẹp thế, nhìn mẹ không chán. Con chỉ mong mẹ giúp con thêm chút nữa thôi."

Lâm Kiều Tân được con trai khen ngợi rất nhiều nên cô đã chấp nhận sự khám phá của anh ấy về bản thân. Chỉ cần không chạm vào bộ phận nhạy cảm, Lâm Kiều Tân coi đó như một chút trợ giúp để con trai cô xuất tinh nhanh chóng. 

Cô quay lại và tiếp tục vuốt ve con cặc của mình bằng một tay, đồng thời cầm miếng thịt viên của con trai mình và xoa nhẹ nhàng bằng tay kia. 

Bàn tay Triệu Húc ban đầu chỉ lướt qua eo mẹ, sau đó di chuyển lên phía trên cơ thể bà, vuốt ve qua lại quanh mép ngực của bà. 

Lâm Kiều Tân có chút xấu hổ. Khu vực này hơi khó chịu với cô và núm vú của cô bị nâng lên. 

Nhưng cậu con trai không hề lén lút chạm vào bầu vú. Sẽ hơi rắc rối nếu anh ta mắng anh ta. 

Chỉ cần được con trai chạm vào như thế này thôi cũng khiến cô rên rỉ mất kiểm soát. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy hơi dằn vặt khi nghĩ rằng con gái mình vẫn đang ngồi cạnh mình. 

"Tiểu Húc, nơi đó đừng chạm vào." Lâm Kiều Tân không thể không thì thầm vào tai con trai mình. 

Lý Từ rút tay lại, Lâm Kiều Tân chỉ thở phào nhẹ nhõm khi cô cảm thấy bàn tay của con trai đẩy chiếc váy nhà bằng vải bông sang một bên và chạm vào đùi cô. 

Lâm Kiều Tân hôm nay cũng giống như con gái cô. Vì tư thế ngồi của cô nên tay anh rất gần với vùng tam giác nhạy cảm của Lâm Xảo Tâm, đồng thời di chuyển đến đùi trong xoa nhẹ. 

Lâm Kiều Tân bị sốc đến nỗi hai chân cô co rúm lại. Nó quá gần với khu vực hạn chế thực sự. Anh sẽ nghĩ gì nếu con trai cô chạm vào chiếc quần lót ướt sũng của cô? 

"Tiểu hỗn đản, ở đây cũng không có tác dụng, nhanh chóng lấy ra đi."

Miếng thịt đùi đầy đặn kẹp chặt vào lòng bàn tay của Lý Từ, anh không khỏi mơ mộng đưa con cặc của mình vào trong đó. 

Nghe mẹ nói xong, anh quay đầu lại thì thầm vào tai mẹ: “Mở chân ra để anh lấy ra”.

“Hai người đang thì thầm chuyện gì thế?” Lý Thanh cảm thấy mình bị cô lập, có chút bất mãn quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy bàn tay của anh trai luồn vào giữa hai chân mẹ cô, trong khi tay mẹ cô vẫn đang run rẩy trên cặc của anh trai cô. 

Cô trừng mắt nhìn anh trai, bất mãn nói: "Anh, anh xong chưa? Em cũng muốn. Bây giờ anh lại đây ôm em đi."

Khi Lin Qiaoxin nhìn thấy con gái mình đang nhìn sang, cô nhanh chóng nhét con cặc của mình lại vào quần đùi. 

"Đi giúp em gái cậu đi. Tôi cũng mệt rồi."

Quy đầu cọ vào mép quần thô ráp của anh, Lý Húc hít một hơi: "Mẹ, mẹ đi chậm lại, mẹ đang làm con đau đấy."

Lâm Kiều Tân trừng mắt nhìn con trai và vỗ mạnh vào mông nó: "Đàn ông còn sợ đau à? Đi nhanh đi."

Bà đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, và nói với con gái đang ngồi trong lòng anh trai mình: "Mẹ đi vệ sinh, con hãy cư xử cho đàng hoàng nhé."

Trước khi Lâm Kiều Tân bước ra khỏi phòng khách, tay Lý Từ đã thò vào áo sơ mi của em gái anh. 

Phần thân dưới của em gái tôi hoàn toàn trần trụi, xương mu mịn màng của em phủ đầy chất nhầy lạnh lẽo. 

Có vẻ như em gái tôi không hề nhàn rỗi khi mẹ sử dụng cặc của mình. 

Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, Lý Thanh quay đầu hôn lên môi anh trai mình. Lưỡi của họ quyện vào nhau tạo ra âm thanh xèo xèo. 

Lý Từ lấy dương vật của mình ra, đặt âm hộ của em gái vào đó, nắm lấy mông em gái và vung eo qua lại. 

Con cặc đang nghiến mạnh vào khe hở của em gái khiến cả hai vừa bối rối vừa mê đắm, nụ hôn càng trở nên say đắm. 

Tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy, và em gái tôi sẽ không phản đối, nhưng đó sẽ là loạn luân. Mẹ anh nói rằng loạn luân là một điều rất xấu và anh không thể làm hại em gái mình. 

"Tiểu Khánh, em có thể giúp anh ăn cặc của em lần nữa được không?"

Kể từ khi gia đình công khai nhau, giữa anh chị em hầu như không có ranh giới. 

Em gái anh thỉnh thoảng lẻn vào phòng anh lúc nửa đêm và cả hai vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Từ không hài lòng với bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình và dùng lời ngọt ngào dụ dỗ cô liếm và bú cặc. Anh ấy cũng sẽ nếm thử âm hộ tươi ngon của em gái mình. 

Ngay cả ban ngày, họ cũng luôn tận dụng mọi cơ hội để tận hưởng cuộc tình. Khi Lin Qiaoxin đang quay video với bạn thân trong phòng, Lý Thanh đang quỳ trên thảm, nuốt con cặc với sữa chua của anh trai cô vào miệng. 

"Mẹ sẽ về sớm thôi. Hôn con lần nữa đi."

Lý Từ lại hôn em gái mình và dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Thời gian tuy ngắn ngủi nhưng tình cảm của hai người lại càng dâng cao hơn. 

Lý Thanh đã đạt được cực khoái nhỏ chỉ bằng cách hôn anh trai mình và nghiến đôi môi mật ong của mình vào con cặc một lúc. 

Hai người có chút đắm chìm trong đó đến nỗi không nghe thấy tiếng phòng tắm mở ra nữa. 

Mãi đến khi tiếng bước chân của mẹ đến gần, hai người mới vội tách ra. 

Lúc này Lý Từ chưa kịp rút lại con cặc của mình. May mắn thay, chiếc áo lớn của em gái đã che đi, mẹ anh không nhìn thấy Lý Thanh đang ôm cặc của anh trai mình. 

Có mẹ ngồi bên cạnh, Lý Từ không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. Anh vòng tay qua eo em gái và giả vờ xem TV một cách nghiêm túc. 

Nhưng không lâu sau, bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đã nắm lấy quy đầu của anh trai dưới lớp áo, đảm nhận những công việc còn dang dở cho mẹ. 

Lý Từ lo lắng liếc nhìn mẹ mình, Lâm Kiều Tân có chút bối rối: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

"Không... không." Lý Húc nhanh chóng đổi chủ đề: "Mẹ, con chưa xuất tinh, sau này mẹ vẫn giúp con xuất tinh được không?"

"KHÔNG."

Lý Húc Tranh có chút thất vọng, lại nghe được mẹ nói: "Lát nữa mẹ chuẩn bị bữa tối, tối nay chúng ta nói chuyện."

Lý Thanh ngồi lại, để lộ nửa dưới của con cặc từ giữa hai chân và di chuyển các ngón tay quanh quy đầu. Lý Húc cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ, nhưng lại không dám phát ra âm thanh vì mẹ đang ngồi bên cạnh. 

Bạn càng cố gắng kìm nén và chống lại sự kích thích thì nó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lý Từ nhanh chóng cảm thấy dương vật của mình tê cứng và quy đầu bị cùn. Anh lén nhéo em gái mình để nhắc nhở cô rằng anh sắp xuất tinh. 

Anh tưởng em gái mình sẽ dùng tay chặn lại, nhưng Lý Thanh lại giả vờ điều chỉnh tư thế và đưa mông về phía trước. 

Lý Từ cảm thấy âm đạo của em gái mình trượt qua con cặc, sau đó một khối thịt mềm ướt ướt quấn quanh quy đầu, như thể đang mút cặc anh. 

Đây là...

Hành vi điên rồ của em gái anh khiến Lý Từ mất trí. Anh tuyệt vọng đẩy về phía trước hai lần, rồi phóng thoải mái vào âm hộ của em gái mình.

"Tiểu Húc, ngươi đang làm gì vậy?" Hành động của anh ta cuối cùng đã làm dấy lên sự nghi ngờ của Lâm Kiều Tân. 

"Tiểu Tình ngồi trên đùi ta lâu quá, có chút tê dại." Lý Từ cố gắng giữ giọng ổn định khi xuất tinh. 

"Tiểu Thanh, đứng lên, để ca ca của ngươi chậm lại."

"KHÔNG!" Cảm nhận được tinh dịch của anh trai vẫn đang tràn vào da thịt mình, Lý Thanh tựa lưng vào vai anh trai, quay khuôn mặt đỏ bừng về phía mẹ: "Con sẽ sớm ổn thôi. Mẹ, mẹ đi lấy cho con một cốc nước được không?"

Đoán rằng con gái muốn có quan hệ thân mật với anh trai mình, Lâm Kiều Tân không vạch trần cô. Cô đứng dậy với nụ cười bất lực và bước vào bếp.

"Đừng lo lắng, đây là thời kỳ an toàn." Thấy anh trai mình vẫn còn vẻ mặt kinh ngạc, Lý Thanh nhẹ nhàng hôn lên mặt anh, che thân dưới của anh rồi đứng dậy.

Cô vào bếp ngăn mẹ uống nước rồi đi vào phòng tắm. 

Lý Từ, người đang ngồi trên ghế sofa, vẫn chưa hoàn hồn. Anh ta nhìn vào con cặc của mình và không tìm thấy máu trên đó. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng chỉ có quy đầu dương vật của mình đã lọt vào âm đạo của em gái mình, lẽ ra nó không thể xuyên qua màng trinh của cô ấy. 

Nếu bạn không làm mất trinh của em gái mình thì đó không bị coi là loạn luân. 

Xử lý xong hiện trường, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn. Dù biết chị thích tôi nhưng tôi không ngờ chị lại làm điều này vì tôi. 

Tuy nhiên, điều đó vẫn chưa thể thực hiện được. Nếu bây giờ anh ấy làm như vậy với em gái mình, kết cục chắc chắn sẽ không tốt, có thể anh ấy sẽ buộc phải xa mẹ và em gái. 

Bạn phải chịu đựng và kiên trì thì chắc chắn bạn sẽ thành công. 

Buổi tối, Lý Xảo Tâm thực hiện lời hứa của mình, đi tắm trước trong khi để con trai chờ ở phòng ngủ chính. 

Giường lớn của mẹ rất êm ái và êm ái. Nằm trên đó, cơ thể và tinh thần của Lý Từ rất thoải mái, sự mệt mỏi vô thức nhấn chìm anh. 

Khi tôi thức dậy, đèn trong nhà đã tắt. Cơ thể của Lý Từ được bao phủ bởi một tấm chăn, hơi thở nhẹ nhàng phát ra từ bên tai anh. 

Anh dần dần tỉnh táo lại. Qua ánh sáng mờ nhạt từ ngoài cửa kính, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía ông, đã ngủ say. 

Thật ra là ngủ chung giường với mẹ à? 

Đã nhiều năm kể từ khi chuyện này xảy ra. 

Đưa đầu lại gần mẹ, sát vào mái tóc xoăn mềm của mẹ. Hương thơm mềm mại của mái tóc cô thật say đắm. Kéo tấm chăn mỏng đắp lên người mẹ, Lý Húc tiến về phía trước, áp vào thân thể mềm mại thơm tho của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy bà. 

"Tiểu Húc, em tỉnh rồi à?" Lâm Kiều buồn ngủ hỏi. 

"Dậy đi, không sao đâu, cứ ngủ đi."

"Vâng."

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ, mí mắt của Lâm Kiều Tân run rẩy vài lần. Điều khiến cô chú ý chính là khuôn mặt trẻ trung và có phần trẻ con của con trai mình. 

Hai người họ bằng cách nào đó đã thay đổi tư thế ngủ và quay mặt vào nhau. 

Cánh tay của con trai cô vòng qua cổ cô và vòng qua lưng cô, lòng bàn tay của nó luồn dưới nách và đặt lên ngực phải của cô. 

Lâm Kiều Tân đang nằm trên người con trai cô, chân phải đặt trên đùi anh. 

Cô đưa tay phải vào trong bộ đồ ngủ của con trai, chạm vào cơ ngực hơi căng phồng của nó. 

Vẫn là tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Lâm Kiều Tân không di chuyển, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc hiếm hoi này. 

Con trai tôi thở dài và đều, hơi thở có mùi rất thơm. Đó là mùi khỏe mạnh của một chàng trai trẻ, và nó cũng có mùi đặc trưng của đàn ông. Lúc xịt lên mặt hơi ngứa. 

Xiaoxu có vẻ ngoài hơi nam tính, đường nét trên khuôn mặt mềm mại, nhưng lông mày đen dày và lông mày thon hơi xếch về phía khóe mắt, tạo cho anh ta một vẻ ngoài có phần anh hùng. 

Sống mũi và môi rất giống tôi, thanh tú như con gái. 

Cô ấy chắc hẳn rất nổi tiếng với các cô gái ở trường. Tại sao bạn lại thích một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ bạn? 

Lâm Kiều Tân cố gắng từ từ rút bàn tay đang mắc trong quần áo của con trai mình ra và chạm vào cơ bụng của con trai mình. Cô không khỏi dừng lại một lúc với lòng bàn tay, chạm vào nó nhiều lần và cẩn thận cảm nhận những đường gân cơ rõ ràng.

Cô cảm thấy mặt hơi nóng, cúi đầu xuống. Chiếc quần short của con trai cô đang đỡ lều. 

Việc nam giới cương cứng vào buổi sáng là điều bình thường nhưng ít người biết rằng phụ nữ cũng có thể bị cương cứng vào buổi sáng. Âm vật tự nhiên sẽ bị ứ máu vào buổi sáng, điều này sẽ dẫn đến ham muốn tình dục tăng lên. 

Bản năng đã thúc đẩy suy nghĩ của Lâm Kiều Tân. Tay cô thò ra khỏi quần áo của con trai và vô tình trượt vào trong quần đùi của con trai. 

Thôi, hôm qua tôi không giúp anh ấy xuất tinh, lẽ ra tôi phải tiếp tục giúp anh ấy và thực hiện thỏa thuận. 

Buổi sáng, dương vật tràn đầy sức sống, ngay cả bìu cũng bị khóa chặt, toàn bộ cơ quan sinh dục giống như một sợi dây cung căng ra, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Cảm nhận được vòng tay của người phụ nữ, cặc anh đập mạnh vài cái, khiến trái tim Lâm Xảo Tâm nhất thời bối rối. 

Mình chỉ đang thực hiện lời hứa của mình, không cố gắng ăn trộm dương vật của con trai mình, cô tự nhủ khi bắt đầu di chuyển ngón tay lên xuống con cặc của mình. 

Khuôn mặt quen thuộc của con trai cô bỗng trở nên vô cùng hấp dẫn. Lâm Kiều Tân thậm chí không nhận thấy rằng cô đang tiến về phía trước và áp môi mình vào môi con trai mình. 

Mẹ có con riêng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, tôi thực sự muốn liếm nó. 

Lông mi của cậu con trai chợt run lên. Lâm Kiều Tân nhanh chóng rút lui và rời khỏi môi con trai trước khi anh mở mắt. 

Chắc là anh ấy không nhận ra điều đó. 

Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mình, Lâm Kiều Tân nhớ ra rằng cô vẫn đang ôm con cặc của con trai mình và cổ tay vẫn đang cử động trong tiềm thức. 

"Tôi...tôi chỉ muốn...không phải hôm qua tôi đã giúp anh xuất tinh sao?"

Lý Húc cười không nói gì. Anh hơi siết chặt bàn tay phải và ấn ngón tay vào bộ ngực mềm mại xuyên qua chiếc váy ngủ. 

Bàn tay đã ở đó và người con trai không cố ý chạm vào nó. 

Vì lý do nào đó, Lâm Kiều Tân không muốn ngăn cản con trai mình. 

Trong buổi sáng kỳ diệu này, bà đã vượt qua nhiều ranh giới, và có vẻ như bà nên cho phép con trai mình tạm thời vượt qua một số ranh giới ít quan trọng hơn. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Tiếp tục di chuyển."

Việc con trai cô ôm ngực và vuốt ve con cặc của anh khiến Lâm Kiều Tân vô cùng xấu hổ và ướt át, gần như rỉ nước.

Bà nhẹ nhàng lắc tay phải, cọ đùi lên xuống vào chân con trai. Chiếc váy ngủ của cô bị kéo lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren của cô áp sát vào cơ thể con trai cô. 

Lâm Kiều Tân thực sự biết rằng cô đang sử dụng cơ thể con trai mình để trút bỏ ham muốn, nhưng cô hiện tại không thể kiểm soát được bản thân, và cô không muốn kiểm soát nó chút nào. 

Cô nghĩ đến lời nói của bạn thân, có lẽ dục vọng thực sự không nên bị đè nén một cách mù quáng, giải phóng nó một cách hợp lý mới là điều nên làm. 

Bạn có muốn con trai bạn giúp bạn không? 

Không, không, đừng bao giờ để con trai bạn chạm vào bộ phận sinh dục của bạn. Nó quá nguy hiểm. Lâm Kiều Tân biết rằng một khi cô đột phá đến cấp độ này, cô sẽ khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Chà xát vào cơ thể con trai tôi như thế này đã là tốt rồi, nhưng chiếc quần lót hơi vướng víu và tôi luôn có cảm giác gần như cảm nhận được nó qua lớp vải. 

Không, làm sao bạn có thể nghĩ như vậy! 

Trong suy nghĩ hoang dã của họ, hơi thở của họ trở nên dày đặc hơn, ánh mắt của họ lặng lẽ hòa vào nhau và cơ thể tương tác ngày càng mãnh liệt. 

Những ngón tay của con trai trèo lên bầu vú, nhéo núm vú, nhào nặn và nghịch ngợm. Chân phải cũng vướng vào đôi chân trần của Lâm Kiều Tân, dùng sự ma sát của da để truyền tải ham muốn mãnh liệt. 

Lâm Kiều Tân không thể chịu đựng được nữa nên cô đưa tay còn lại vào quần lót và bắt đầu thủ dâm mạnh mẽ trước mặt con trai mình. 

Lý Từ đột nhiên xoay người đè Lâm Kiều Tân xuống dưới, hôn lên môi mẹ anh, ấn con cặc của anh vào bụng mẹ cô và xuất tinh dữ dội. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và đầu óc cô trống rỗng. Một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn lan ra như một vụ nổ, toàn thân hắn như được ngâm trong nước ấm, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Cảm giác được giải thoát dưới tay con trai của anh hoàn toàn khác với cảm giác được giải tỏa của chính tôi. Là vì ​​cô ấy cần một người đàn ông, hay vì cô ấy cần… một đứa con trai? 

Đôi môi của hai người mấp máy không ngừng chạm vào rồi tách ra, tận hưởng sự ấm áp sau khi ân ái như một cặp tình nhân, hoàn toàn quên mất thân phận của nhau. 

Hoặc có thể chính danh tính của nhau đã khiến họ chìm đắm trong cảm giác cấm kỵ và tuyệt vời. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, Lâm Kiều Tân đẩy con trai ra và ngồi dậy ôm một vũng tinh dịch trên bụng, nhưng một vài dòng tinh dịch vẫn rỉ ra từ ngón tay cô và chảy dọc theo bụng dưới đến thung lũng giữa hai chân cô. 

"Tiểu Húc, chuyện hôm nay là ngoài ý muốn." Lâm Kiều Tân không dám nhìn vào mắt con trai mình. "Hôn nhau là chuyện tình nhân có thể làm. Hôn nhau giữa mẹ con là sai trái, chúng ta không thể làm được nữa."

"Con biết mà, mẹ."

Lý Từ không hề tỏ ra thất vọng sau khi nghe tin mình không thể tiếp tục có được niềm hạnh phúc cấm kỵ như vậy. 

Ngược lại, anh ta trông tràn đầy nghị lực, đôi mắt kiên định và sống động, anh ta không chút dè dặt nhìn khuôn mặt của mẹ mình, như thể anh ta đã thuyết phục được bà rồi. 

"Đừng nói cho Tiểu Thanh biết, được không?"

"Tôi không thể làm gì được."

Lý Từ nhìn về hướng ban công, Lâm Kiều Tân theo tầm nhìn của anh và nhìn thấy con gái cô đang đứng trên ban công, nhìn cô đầy ẩn ý. 

"Điều đó không công bằng!"

Lý Thanh mở cửa kính đi vào, ánh mắt sáng ngời nhìn mẹ. 

"Anh trai tôi và tôi không được phép làm điều này điều kia, nhưng bạn đã ngủ với tôi và thậm chí còn hôn anh ấy. Bạn có quan hệ tình dục với tôi không?"

"Không..." Lâm Kiều Tân bị con gái bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường, cô hoàn toàn không thể thể hiện được uy quyền của một người mẹ. 

"Hừ, ta không tin, dù sao nhất định phải có hôn, ta còn ôm ngươi ngực!"

Lý Thanh muốn dùng chủ đề này để đạt được quyền lực và không gian cho bản thân, nhưng khi nói, giọng điệu của cô thực sự có vị chua chát. Lý Thanh ghen tị. 

Mẹ cô không còn phải đối mặt với ham muốn tình dục của anh trai mình một cách thường xuyên nữa. Dục vọng và cảm xúc của cô đã được bộc lộ rõ ​​ràng, khiến Lý Thanh đột nhiên cảm thấy khủng hoảng. 

"Con xin lỗi, mẹ nhất thời không kiềm chế được, mẹ sai rồi, con hứa sau này sẽ không bao giờ xảy ra chuyện này nữa." Lâm Kiều Tân gần như đang cầu xin con gái mình. 

"Tôi không cần sự bảo đảm của anh, từ nay về sau đừng lo lắng cho tôi!"

Lâm Kiều Tân nhìn cô con gái nổi loạn của mình trèo lên giường, lao vào người anh trai và hôn anh như thể cô đang tuyên bố chủ quyền của mình. Bà đưa tay định kéo con gái ra nhưng cuối cùng lại đặt xuống. 

"Vậy là anh thật sự không hề làm tình với Tiểu Húc? Vừa ngủ vừa hôn nhau à?"

Lâm Kiều Tân, người đang bối rối, đã nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ, nhưng Qisina chỉ muốn hỏi thăm tin đồn. 

"Không, tôi chắc chắn. Nếu Tiểu Húc can thiệp, tôi nhất định sẽ tỉnh lại. Hơn nữa anh ấy không có kinh nghiệm nên không biết phải làm sao."

"Điều đó không hẳn là đúng, tôi không có kinh nghiệm thực tế, có thể tôi có rất nhiều kinh nghiệm lý thuyết."

Nghĩ đến hàng trăm video trên máy tính của con trai mình, Lâm Kiều Tân đột nhiên cảm thấy những gì bạn thân của cô nói đều có lý, cô hơi lo lắng. 

"Không hề! Qisina! Nếu bạn cứ nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ chết."

"Không không không, Kiều Tân, ta đùa ngươi." Trên màn hình Qisina chớp chớp mắt, trợn mắt nói: "Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là không được gây rắc rối với con gái mình. Vì anh đã làm sai nên chỉ có thể tạm thời nhượng bộ. Tiểu Thanh là một đứa trẻ hiểu chuyện. Cô ấy chỉ muốn hôn và ôm anh trai mình, và cô ấy sẽ không thực sự làm gì với Tiểu Từ."

“Như vậy, lát nữa tôi sẽ thêm hai đứa trẻ vào WeChat, thành lập một nhóm để giúp cậu thuyết phục bọn họ.”

"Nói đến, lần này chuyện xảy ra là ngươi bình thường đè nén chính mình quá nhiều, ngươi độc thân nhiều năm như vậy, đối với ngươi thật là khó khăn. Bây giờ Tiểu Húc thích ngươi, ngươi thường xuyên giúp hắn thủ dâm, ngươi có ý nghĩ đối với hắn là chuyện bình thường. Bản năng tính dục nhất định mạnh hơn đạo đức và luân lý, ngươi chỉ cần chịu đựng cũng không thể nhịn được. Cho dù bây giờ ngươi có kìm nén, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ không thể nhịn được."

Lâm Kiều Tân tỏ ra bối rối: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể để Xiaoxu giúp tôi..."

Lâm Kiều Tân vẫn không thể nói gì về việc liên kết con trai mình với việc thủ dâm. 

"Anh không cần giúp em thủ dâm, anh ôm em thường xuyên hơn, thỉnh thoảng em có thể vượt quá giới hạn một chút, sờ mông, sờ ngực các loại, dùng tay của con trai để thỏa mãn bản thân, em chỉ có thể khống chế được mức độ này, nếu em cứ kìm lại, có lẽ một ngày nào đó em sẽ bối rối và không nhịn được mà quan hệ với con trai mình."

Lâm Kiều Tân móc một lọn tóc xoăn màu hạt dẻ và xoắn quanh ngón tay cô: "Tôi sợ đưa ra tín hiệu sai cho Xiaoxu và khiến anh ấy hiểu lầm rằng tôi muốn quan hệ tình dục với anh ấy. Nếu anh ấy mạnh tay với tôi, tôi không mạnh mẽ bằng anh ấy."

"Ngươi thật ngu ngốc, ngươi không phải còn có Tiểu Tình sao?"

"Tiểu Tình, cô ấy có giúp tôi không? Tôi thấy hôm nay cô ấy rất tức giận với tôi."

"Giận cũng không sao! Hãy suy nghĩ đi, Tiểu Thanh thích anh trai cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không muốn Tiểu Húc thân thiết với anh hơn cô ấy. Chỉ cần Tiểu Thanh có mặt khi anh và Tiểu Húc ở cùng nhau, không cần phải lo lắng, cô ấy nhất định sẽ ngăn cản Tiểu Húc cưỡng ép mình."

"A? Bạn có muốn ở trước mặt Tiểu Thanh không?" Lâm Kiều Tân cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. 

"An toàn, tất cả đều là vì an toàn. Trừ khi... em thật sự muốn làm tình với Tiểu Húc."

Tim Lâm Xảo Tâm đập mấy nhịp khó chịu: "Mẹ kiếp, ngươi chỉ muốn làm tình với chính con trai mình thôi."

Bước vào phòng khách, Lâm Kiều Tân nhìn thấy anh chị em trên ghế sofa. Cô con gái ngồi cạnh anh trai, bàn tay của cậu con trai qua chiếc áo phông đang ấn vào ngực cô con gái. 

Lý Từ nhìn thấy mẹ, lập tức rụt tay lại nhưng bị chị gái kéo lại, ép cô vào ngực. 

Lâm Kiều Tân chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Bà ngồi cạnh con gái, dùng giọng điệu dịu dàng nhất có thể nói: "Mẹ suy nghĩ rồi cảm thấy chúng ta cần phải hẹn một cuộc hẹn mới. Mẹ nói trước với con, nếu có ý kiến ​​gì thì có thể cùng nhau bàn bạc."

"Trước hết, loạn luân là tuyệt đối bị cấm. Các bạn có thể khám phá cơ thể nhau vì tò mò về người khác giới, nhưng không được quan hệ tình dục. Bạn có đồng ý không?"

Lý Húc gật đầu. Thấy em gái vẫn không muốn nói chuyện với mẹ, anh quay khuôn mặt nhỏ tức giận của cô về phía mẹ, ấn đầu cô gật đầu, gia đình đã đạt được thống nhất.

“Điều thứ hai, buổi tối con nên ngủ riêng, nếu không mẹ sẽ lo lắng con không tự chủ được.” 

“Vậy nếu mẹ cũng ngủ với cô ấy thì có được không?” Lý Thanh nhìn mẹ không chớp mắt.

“Đúng, nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học bình thường nên chỉ diễn ra vào cuối tuần thôi.” Lâm Kiều Tân từ lâu đã biết rằng con gái mình sẽ nghĩ đến điều này, thậm chí cô còn chuẩn bị sẵn điều kiện. 

Lý Thanh khịt mũi, miễn cưỡng đồng ý. 

"Thứ ba, chúng ta phải giám sát lẫn nhau, không được làm điều gì quá đáng, đặc biệt là không được có sự tiếp xúc giữa cơ quan sinh dục. Nếu làm như vậy, thật sự sẽ giống loạn luân. Ý định ban đầu của tôi là để em lớn lên khỏe mạnh, giải tỏa áp lực tâm lý và tình dục một cách thích hợp, không chiều chuộng em."

Lý Từ biết đây là điểm mấu chốt mà mẹ anh không thể nhượng bộ nên anh đã thay mặt em gái đồng ý. 

"Vậy là cậu và anh trai cậu đã hôn nhau rồi, tôi cũng vậy."

Cô con gái cuối cùng cũng lên tiếng. Để không làm xung đột thêm trầm trọng, Lâm Kiều Tân chỉ có thể đồng ý trước. 

Thấy sự việc lần này cuối cùng đã được giải quyết, Lâm Kiều Tân cũng thở phào nhẹ nhõm. Mong muốn lớn nhất của cô là có thể ổn định được hai đứa con nổi loạn của mình, sau này cô sẽ từ từ giúp chúng hình thành quan niệm đúng đắn về giới tính. 

Vài ngày sau đó, gia đình trở lại bình yên, thái độ thù địch của Lý Thanh đối với mẹ dần dần tiêu tan. 

Điều này chủ yếu là do Lâm Kiều Tân tỏ ra rất bao dung với anh chị em. 

Hai anh em ôm hôn nhau như đôi tình nhân và không còn lo bị mẹ phát hiện nữa. 

Mặc dù Lý Thanh vừa ăn vừa dùng chân trêu chọc anh trai, dùng lòng bàn chân thanh tú xoa xoa dương vật của anh trai, nhưng cô chỉ đề nghị con gái sau khi ăn xong nên nghỉ ngơi một lát, như vậy sẽ tốt hơn cho sức khỏe của anh trai. 

Mặt khác, Lâm Kiều Tân vẫn rất kiềm chế với con trai mình. 

Cô không để con trai mình làm bất cứ điều gì nó muốn chỉ vì những hạn chế được dỡ bỏ. Cô thường từ chối những việc như hôn con trai, sờ ngực nên Lý Từ vẫn dành nhiều thời gian cho em gái hơn. 

Sau vài ngày thử nghiệm, hai anh em dần trở nên bạo dạn hơn. 

Lý Thanh ban đầu chỉ thích mặc một chiếc áo phông dài, nhưng bây giờ cô ấy thường xuyên không mặc áo phông, không che đậy cơ thể mới lớn của mình. Cô còn cố tình để anh trai di chuyển tay lên xuống trước mặt mẹ, thậm chí còn dạng chân ra để mẹ nhìn thấy cách con trai chạm vào âm hộ của con gái mình. 

Lý Từ thường không mặc quần đùi và để mông trần đi lại trong nhà. Khi Lin Qiaoxin nhìn thấy con trai mình, con cặc của nó dường như luôn cương cứng. 

Nhưng điều này cũng liên quan đến sự biến đổi của chính Lâm Kiều Tân. Bây giờ cô sẽ dành cho con trai mình một cái ôm ấm áp mỗi khi quay lại. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô áp vào ngực anh qua bộ quần áo mỏng ở nhà, luôn có thể nhanh chóng làm đầy máu con cặc của con trai cô. 

Cô còn thích nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trần của con trai mình. Mỗi lần làm như vậy, cô có thể cảm nhận được các cơ trên cơ thể con trai mình căng cứng và trở nên khỏe khoắn, quyến rũ hơn. 

Năng lượng của tuổi trẻ thực sự đáng sợ. Dù ở đâu, Lâm Kiều Tân luôn có thể nhìn thấy hai anh chị em ôm nhau và làm tình. 

Người ta thường thấy hai anh em lăn lộn trên ghế sofa trong phòng khách, trước tủ lạnh trong phòng ăn, bên ngoài cửa kính ban công, bên bồn rửa trong phòng tắm, và thậm chí trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của chính họ. 

Lâm Kiều Tân luôn nở nụ cười ấm áp với bọn trẻ khi chúng chạm vào bộ phận sinh dục của nhau trước mặt cô. Cô đã nghĩ về nó rồi. Chỉ cần không có loạn luân thực sự thì sẽ ổn thôi, để bọn trẻ có thể học cách hòa hợp với người khác giới và áp dụng kiến ​​thức này lên bạn tình của mình trong tương lai. 

Hai đứa trẻ vẫn tuân thủ nội quy hầu hết thời gian nhưng cũng có lúc vượt quá giới hạn. 

Một lần khi hai người đang tắm chung, Lâm Kiều Tân bước vào lấy quần áo bẩn cho vào máy giặt. 

Cô nhìn thấy con trai mình đứng sau lưng con gái, dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của em gái, trong khi con cặc của nó biến mất giữa hai chân em gái, và hông của nó vẫn đung đưa qua lại. 

Lâm Kiều Tân kinh ngạc chạy tới. Khi quỳ xuống kiểm tra, bà phát hiện con cặc chỉ áp sát vào âm đạo của con gái chứ không đi vào. 

Cô lập tức kéo con trai đi và trừng phạt chúng không được liên lạc vào ngày hôm sau. 

Tuy nhiên, khi con trai nhìn cơ thể trần truồng của em gái xoa bóp cặc mình, Lâm Kiều Tân mềm lòng và chủ động ôm tinh hoàn của con trai để giúp anh bình tĩnh lại. Cô còn đặc biệt cho phép anh ta sờ ngực cô. 

Sau khi cuộc sống ổn định trở lại, Lâm Kiều Tân cũng bắt đầu nghĩ đến việc giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình. 

Bà không trực tiếp nhờ con trai giúp đỡ mà đề nghị giúp con gái giải quyết những ham muốn của mình. 

Lý do của bà là vì là phụ nữ, bà nhất định biết cách giúp đỡ con gái mình. 

Điều này không chỉ có thể đạt được mục đích của Lâm Kiều Tân mà còn làm giảm quan hệ tình dục giữa con trai và con gái cô. 

Hiệu quả tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Lý Thanh nhanh chóng bị ấn tượng bởi những ngón tay của mẹ cô, ném anh trai cô sang một bên và ra lệnh cho anh trông chừng và học tập chăm chỉ.

Lý Từ thực sự khiêm tốn xin lời khuyên và vừa luyện tập những kỹ năng mới học được cho mẹ mình vừa xem. 

Lúc đầu, Lâm Kiều Tân vẫn có chút bất an khi con trai chạm vào vùng kín của cô. Bạn phải luôn thuyết phục bản thân rằng điều này là để ngăn chặn những điều ngoài tầm kiểm soát xảy ra. 

Kỹ thuật để con trai tôi học bán hàng bây giờ rất thô sơ, nhưng dù sao nó cũng là một người đàn ông, một con ruột, sự kích thích tâm lý mà nó mang lại hiệu quả hơn bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

Cô ấy nhanh chóng trở nên nóng nảy trước mặt con trai mình và nước ép của cô ấy còn rỉ ra nhiều hơn cả con gái mình. 

Lý Thanh cười nhạo mẹ trong khi kéo váy ngủ của bà lên và cho anh trai xem núm vú căng cứng và cương cứng của bà. 

Lý Húc nhân lúc đó hôn cô, thay phiên nhau liếm láp hai bầu ngực cao chót vót. 

Thân thể Lâm Xảo Tâm mềm mại đến mức không dùng được chút sức lực nào, chỉ có thể mặc cho con trai mình tùy hứng. 

Lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy Qisina có tầm nhìn xa. Nếu con gái bà không có mặt, con trai bà chắc chắn sẽ muốn làm điều gì đó cực đoan hơn với bà, và bà dường như không thể ngăn cản được. 

Ngay khi đầu óc cô quay cuồng, con trai cô đã ngẩng đầu lên hôn lên môi cô. 

Loại điều này không được phép. Lâm Kiều Tân lắc đầu và muốn tránh nó, nhưng con gái cô đã giữ đầu cô ở phía sau và ngăn cô di chuyển. 

Cô mím môi, nhưng khi con trai nhanh chóng vặn nhẹ âm vật của cô vài lần, cô mở miệng và rên rỉ trong vô thức. 

Con luồn lưỡi vào, móc lưỡi mẹ, vừa khuấy vừa mút. 

Phòng thủ của Lâm Kiều Tân hoàn toàn sụp đổ. Cô giơ tay vòng qua cổ Tiểu Húc, lưỡi chủ động trêu chọc con trai mình. Phần thân dưới cũng phục vụ cho sự cọ xát, lắc lư của con trai để theo đuổi khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Những làn sóng chấn động lan khắp cơ thể cô như dòng điện. Lâm Kiều Tân đột nhiên ôm chặt con trai và hét lớn. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô, phun ra xa như xuất tinh. 

Lâm Kiều Tân thở hổn hển và che mắt lại, không dám để con nhìn thấy vẻ mặt của mình. 

Đây là đỉnh điểm thỏa mãn nhất mà cô có được trong nhiều năm như vậy, đồng thời cũng là đỉnh điểm nhục nhã nhất. 

Cô không thể tin được mình đã đi tiểu, đó là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy đã tè trước mặt các con mình. 

"Mẹ, mẹ phun nhiều nước quá." Con gái bà, một chiếc áo khoác bông nhỏ có trái tim màu đen, vẫn đang cười nhạo bà. 

Điều khiến Lâm Kiều Tân ngạc nhiên là sau khi cô lên đỉnh, con trai cô đã buông cô ra và không hề lợi dụng cô. Cô bỏ tay ra và nhìn con trai mình. 

Lý Húc hai mắt đỏ hoe, đang bôi nước trái cây lên cặc mình. Toàn bộ con cặc bóng loáng chĩa thẳng vào âm đạo của cô, quy đầu chỉ cách lỗ vài cm.

Anh ấy đang chuẩn bị sẵn sàng! 

Trái tim Lâm Kiều thắt lại, cô dùng đôi tay yếu ớt của mình chống đỡ, cố gắng tiến về phía trước để thoát khỏi con trai mình. Nhưng chuyển động của cô quá chậm. Cô chưa kịp đứng dậy thì con trai đã ôm eo cô, con cặc nóng bỏng của anh chạm thẳng vào âm đạo của cô. 

"Tiểu Húc, con không thể làm như vậy. Chúng ta đã đồng ý rằng mẹ và con không thể quan hệ tình dục."

Nhưng Lý Húc đã mất trí. Anh ta đẩy cơ thể về phía trước, và con cặc của anh ta tách đôi môi mật ong của mẹ anh ta, mở lỗ và đẩy sâu vào lỗ một cách mạnh mẽ. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy người khổng lồ nóng bỏng lấp đầy cô từng inch một với sự tuyệt vọng và vui sướng. Cô có thể cảm nhận được âm đạo đã trống rỗng nhiều năm của mình đang siết chặt và nuốt chửng con cặc một cách thèm khát, như thể cô muốn giữ nó bên trong mãi mãi. 

Thế là xong, tôi và con trai tôi đã thực sự phạm tội loạn luân. Lâm Kiều Tân dường như nghe thấy vô số giọng nói buộc tội, chửi bới và chế giễu vang lên bên tai cô. Cô dường như nhìn thấy con trai mình bị đuổi học và cuộc đời cậu bị hủy hoại. 

Trong đầu bà hình thành một ý nghĩ khủng khiếp: Nếu không, hãy tận hưởng lần này, lần cuối cùng và đừng bao giờ gặp lại con trai mình nữa. 

"Anh ơi, buông mẹ ra!"

Lý Thanh lao về phía anh trai, ôm anh rồi ngã ngửa xuống giường. Con gà trống trượt ra khỏi lỗ mật của Lâm Kiều Tân, và một cảm giác trống rỗng to lớn ngay lập tức chiếm giữ tâm trí Lâm Kiều Tân. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Con gái ông đã cứu ông? 

Lâm Kiều Tân miễn cưỡng đứng dậy và nhìn thấy con gái mình đang khỏa thân nằm trên người anh trai, cơ thể họ đan xen vào nhau. Cô con gái ôm chặt con cặc to lớn của con trai, lay động và hét lên: "Anh ơi, dậy đi!"

Con cặc dính đầy chất nhầy từ âm đạo của Lâm Kiều Tân nên tay cô di chuyển rất nhanh. 

Lý Từ dường như cũng được an ủi. Anh nắm lấy mông nhỏ của em gái mình và đẩy vào eo cô, như thể anh hài lòng với việc đụ âm hộ mẹ mình trong đầu. 

Khi vô số tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ đầu cặc, động tác của Lý Từ đã bình tĩnh lại. 

Bàn tay anh trượt ra khỏi mông em gái, để lại vài dấu tay đỏ tươi. Nằm được một lúc, anh ngồi dậy ôm em gái vào lòng. 

Khuôn mặt anh đầy sốc, xấu hổ và tự trách mình. 

"Xin lỗi mẹ, con không kiềm chế được, mẹ có thể trừng phạt con."

Bạn đã can thiệp rồi. Bạn có thể vượt qua được chuyện này nếu bị trừng phạt không? Lâm Kiều Tân nhìn đôi mắt mờ mịt của con trai mình, nhưng lại phát hiện trong lòng không hề có chút tức giận. 

Con trai có lỗi không? 

có. Nhưng anh chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi. Anh chỉ làm theo bản năng của mình thôi. Anh ta đã thất bại trong việc chống lại sự cám dỗ nguyên thủy nhất này. 

Cuối cùng nguyên nhân là do tôi dạy không tốt. 

Lâm Kiều Tân lắc đầu yếu ớt và đặt chiếc váy ngủ cuộn lên đến ngực xuống. 

“Các cậu về phòng ngủ trước đi, tôi đi thay ga trải giường.”

Không khí trong nhà trở nên rất im lặng, Lý Húc thường xuyên suốt cả ngày không nói một lời. 

Lâm Kiều Tân phát hiện ra rằng con trai cô đang tránh mặt cô. Không, không chỉ bản thân anh, anh còn đang trốn tránh em gái mình. 

Mỗi ngày sau khi về nhà, Lý Từ đều nhốt mình trong phòng và thường xuyên phải đến sáng hôm sau mới có thể gặp lại anh. 

Không còn ai ôm tôi, xoa dầu lên eo, mông, ngực nữa. Tôi sẽ không còn nhìn thấy cảnh anh chị em mệt mỏi, hôn nhau, vuốt ve nhau ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Đây là điều Lâm Kiều Tân muốn nhìn thấy nhất, nhưng giờ cô chỉ cảm thấy buồn. 

Thấy con trai không nghĩ đến đồ ăn và trà, ông càng thêm chán nản. 

Tôi thấy con gái tôi suốt ngày trông đờ đẫn, ngày nào cũng không có tiếng cười. 

Cô giáo của trường cũng gọi điện hỏi xem ở nhà có chuyện gì không. 

Lâm Kiều Tân biết rằng cô không thể đứng nhìn được nữa. 

Hơn một tháng sau khi sự việc đó xảy ra, Lâm Kiều Tân đã chặn cậu con trai đang chuẩn bị trở về phòng của mình và kéo con gái cùng ngồi trên ghế sofa. 

"Tiểu Húc, chuyện đã xong rồi, mẹ không trách con đâu."

Lý Từ nhìn xuống đầu gối mình, bất động. 

Đúng, mẹ anh không trách anh, anh đang tự trách mình. 

"Sự việc này không hoàn toàn là lỗi của cậu, nên cậu đừng tự trách mình. Chúng ta đều ổn, nhưng ngày hôm đó... ngày hôm đó chỉ là một tai nạn. Giống như việc cậu có thể bị ngã khi đang đi trên đường, hoặc làm đổ súp nóng khi đang mang nó. Dù không làm gì cũng có thể gặp phải bão hay động đất. Tai nạn là điều không thể tránh khỏi."

"Tai nạn?" Giọng của Lý Từ rất khàn. Cuối cùng anh cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ rồi quay người về phía trước, ánh mắt có chút lơ đãng. 

"Đúng, là ngoài ý muốn, đây không thể nói là lỗi của ngươi, chỉ là ngẫu nhiên ngoài ý muốn mà thôi, chỉ cần không phải cố ý, liền không thể coi là loạn luân."

"Anh ơi, em cũng cảm thấy như vậy. Anh không phải vừa đi vào rồi dừng lại sao? Đây không phải tình dục nên anh không loạn luân với mẹ anh."

Lý Thanh nắm lấy cánh tay anh trai lắc lắc, hy vọng anh trai có thể thoát khỏi trầm cảm. 

“Chỉ đi vào một lát thôi, không tính là làm tình sao?” Anh ấy dường như nghĩ rằng mẹ anh ấy có nhiều kinh nghiệm hơn và anh ấy nhìn Lâm Kiều Tân. 

"Nó không được tính." Lâm Kiều Tân trả lời con trai mình bằng giọng điệu không thể nghi ngờ, "Xiaoxu, chúng ta có thể quay lại cuộc sống ban đầu được không? Mẹ nhớ con."

Lý Thanh cũng dựa vào anh trai mình: “Em cũng nhớ anh, anh à.”

Thấy con trai không trả lời, Lâm Kiều Tân đặt tay lên đùi con trai, từ từ vuốt ve lên trên, nhét vào ống quần đùi, giữ cục phồng lên qua quần lót để giúp con suy nghĩ. 

Lý Thanh cởi cúc đồng phục học sinh, dùng tay trái cởi đồ lót, nắm lấy tay anh trai đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

Anh lại nhấc hông lên, cởi một chiếc quần lót nữ màu trắng tinh trong váy rồi đặt lên đùi anh trai. 

"Nhớ không? Anh ơi, anh dùng chiếc quần lót này để thủ dâm. Có lần em tắm xong, định ra ngoài mua đồ, nhưng lại không có đồ lót sạch nên em lấy cái quần lót trong giỏ quần áo bẩn ra mặc tạm, nhưng đồ của anh lại dính đầy mông em."

“Anh ấy quên dọn dẹp rồi à?” Lâm Kiều Tân tò mò hỏi. Bà phát hiện khi con trai mình làm như vậy, tinh dịch trên quần lót của cháu đã bị lau sạch, chỉ để lại một số vết ướt. 

"Anh ấy dùng xong mới vứt vào trong. Hàng ngày tôi giúp anh ấy kiểm tra và lau chùi." Lý Thanh quả thực là một người chị gương mẫu, thậm chí cô ấy còn sẵn sàng làm những việc như thế này vì anh trai mình. 

Câu chuyện đáng xấu hổ của Lý Từ bị chị gái vạch trần, anh dường như đã thực sự quay về quá khứ. Tôi lại nhớ lại cảnh mẹ tắm rồi trộm quần lót của hai người phụ nữ để thủ dâm. 

Lâm Kiều Tân lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của con trai mình. Con côn trùng thịt mềm lấy lại sức sống và ngày càng lớn hơn dưới sự chăm sóc cẩn thận của Lâm Kiều Tân. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Lý Húc cuối cùng cũng lên tiếng. 

Lâm Kiều Tân mím môi và tiến lại gần con trai mình. Môi họ chạm vào nhau, mút lấy nhau và ngửi hơi thở của nhau. 

"Anh ơi, hôn em nữa đi." Lý Thanh tựa vào vai anh trai, ngẩng đầu lên hôn. 

Lý Húc quay đầu liếm môi em gái, có vị ngọt ngào. Hai người cùng lúc lè lưỡi và quấn lấy nhau. 

Lâm Kiều thực sự vui mừng khi thấy con trai mình lấy lại được năng lượng. Cô hôn đứa con trai đang tập trung hôn lên mặt cô, cúi đầu và thả cặc của con trai ra khỏi quần. 

Lý Từ đang nếm lưỡi em gái mình. Nước bọt của cô gái có vị ngọt đặc biệt, có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông như thuốc kích thích tình dục. 

Lưỡi của em gái anh mềm mại và mịn màng đến mức anh nếm thử không bao giờ chán. 

Nhưng cảm giác đặc biệt từ con cặc của anh đã khiến anh phải buông em gái mình ra. 

Mẹ tựa vào lòng Lý Húc, mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn xõa xuống che đi khuôn mặt. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ quy đầu. Cảm giác này lan xuống tận trục thanh. Cảm giác căng cứng đọng lại ở giữa cặc rồi kéo lên trên. 

Lý Từ, người được chị gái cho quan hệ tình dục bằng miệng, chắc chắn biết mẹ mình đang làm gì, chỉ là anh không thể tin được. 

"Mẹ đang ăn cặc của anh trai phải không?"

Lý Thanh vén mái tóc dài của mẹ ra sau đầu. Quả nhiên, cô nhìn thấy mình đang ngậm con cặc trong miệng, quy đầu tạo thành một vết phồng tròn trên má. 

Lý Thanh cũng cúi xuống mút mạnh chỗ phình ra trên mặt mẹ. 

Qua khuôn mặt của mẹ, Lý Từ có thể cảm nhận được sức hút từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Mẹ, cho con nếm thử hương vị của anh trai trong miệng mẹ."

Lâm Kiều Tân ngẩng đầu lên và đưa nước bọt có mùi gà trống vào miệng con gái mình. 

Hai người hôn nhau một lúc, khi tách ra, Lý Thanh cười nói: "Anh, anh đi tắm trước đi. Em có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trong miệng mẹ."

"Không, tôi chỉ thích hương vị của Tiểu Húc, càng đậm càng tốt." Sau khi buông ra, Lâm Kiều Tân phát hiện ra rằng cô có thể nói bất cứ điều gì đáng xấu hổ. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại sẵn lòng cho con bú?" Lý Húc sờ lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, nâng cằm bà, cúi đầu hôn bà. 

Sau khi hai người tách ra, Lâm Kiều Tân kéo cà vạt đồng phục học sinh của con gái, giữ dương vật của con trai và ấn nó vào môi con gái. 

“Mẹ đã phát hiện ra rằng con không thể kiềm chế được bản thân vì dùng tay để giúp con giải phóng ham muốn tình dục là chưa đủ. Cơn cực khoái do tay con mang lại còn lâu mới đủ để loại bỏ ham muốn trong lòng con.”

"Tiểu Tình, em liếm mạnh hơn nữa, để anh trai em thoải mái. Khu vực xung quanh quy đầu là nơi nhạy cảm nhất, đặc biệt là phần dưới của cặc."

Lâm Kiều Tân thay đổi chủ đề, khuyên con gái vài lời rồi lại hôn con trai. 

"Vì vậy, mẹ quyết định giúp đỡ con một cách trực tiếp hơn để con có thể hoàn toàn hài lòng và không phải lúc nào con cũng tiến thêm một bước nữa và quan hệ loạn luân với mẹ."

"Tiểu Húc, con nghĩ gì thì cứ nói với mẹ. Nếu quan hệ tình dục bằng miệng không đủ, chúng ta cũng có thể tìm hiểu một số cách khác." Lâm Kiều Tân hôn con trai mình, "Mẹ không muốn làm con buồn nữa, Tiểu Từ."

Bà mỉm cười duyên dáng, cúi đầu cùng con gái liếm cặc của con trai. 

"Cảm ơn mẹ."

Lưỡi của hai mẹ con đuổi nhau quanh gà trống, có khi gặp nhau trên quy đầu, biến thành nụ hôn say đắm. Lý Từ ôm đầu mẹ và em gái. Anh nâng cặc của mình lên và đưa nó vào giữa môi họ. 

Khi gà tiến lên, bốn đôi môi mềm mại chỉ có thể quấn quanh gà, hai chiếc lưỡi mềm mại và mạnh mẽ liên tục quét qua các mạch máu và da trên gà. 

Khi gà con được rút ra, môi mẹ và con gái lại chạm vào nhau, quấn lấy quy đầu bên trong, lưỡi quấn lấy và móc qua quy đầu. 

"Ừm, hình như tôi thích mùi nồng nặc của anh trai tôi."

Gà trống chui vào miệng gà mẹ, chị dùng lưỡi liếm túi thịt của anh trai từ dưới đáy gà trống. Mùi mạnh nhất ở đó. Lý Thanh đưa một miếng thịt viên vào miệng, nhai một cách nóng bỏng. 

Khi em gái anh tiếp tục liếm đáy chậu của anh, sự phấn khích của Lý Từ đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm em gái mình vào đó và liếm, nắm tóc mẹ khiến bà lắc đầu thật nhanh. 

Khi cảm giác ngứa ran nhẹ xuất hiện, anh gầm gừ, ấn mạnh mẹ vào bụng và bắt đầu xuất tinh vào cổ họng mẹ.

Lâm Kiều Tân ho dữ dội và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cặc cô. Lý Thanh lập tức di chuyển tới gốc cặc, hút tinh dịch chảy xuống miệng. 

Trước đây, khi Lý Từ xuất tinh vào miệng chị gái, cô ấy sẽ nhổ nó ra vào khăn giấy. 

Có lẽ chính vì bầu không khí hôm nay mà cô thực sự nuốt từng giọt. 

Lý Từ có thể nhìn thấy cổ họng em gái mình không ngừng nuốt nước bọt. Anh đặt đầu ngón tay lên đó và cảm nhận được sự lên xuống trong cổ họng của em gái mình, dương vật của anh lại bắt đầu cứng lại. 

Mẹ ngừng ho, ngậm quy đầu rồi đưa tinh dịch còn lại vào miệng. Cô cũng hơi ngạc nhiên khi cặc mình không mềm ra. 

"Tiểu Húc vẫn cứng cỏi như vậy, nhất định còn có rất nhiều dục vọng cần bộc lộ."

Cô và con gái liếm tinh dịch trên môi nhau, ngăn cản con trai đưa cặc của mình vào miệng em gái. 

"Đừng lo lắng, hôm nay là thứ sáu, chúng ta có thể ngủ sau, chúng ta đi tắm trước đi, trên giường chơi sẽ thoải mái hơn."

Cô ấy nói không cần vội, nhưng Lâm Kiều Tân thậm chí còn không muốn lãng phí thời gian để dừng lại và cởi quần áo. Khi bước đi, anh ta lần lượt cởi áo khoác, váy và đồ lót rồi ném chúng xuống đất. 

Lý Thanh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục hở hang và một chiếc váy đồng phục không có nội y. 

Cô là người cởi quần áo nhanh nhất nên khi anh trai và mẹ cô cởi quần áo, cô sẽ bước tới giúp, hôn anh trai hoặc xoa ngực mẹ.

Trước khi vào phòng tắm, cả gia đình đã âu yếm nhau rất nhiều lần. 

Khi đến cửa phòng tắm, họ không muốn vào. Lý Thanh bị anh trai đẩy vào tường, liếm con mèo xinh đẹp màu hồng và không có lông của cô. 

Lâm Kiều Tân nằm xuống phía sau con trai, vuốt ve con cặc của nó và nếm thử mồ hôi trên thịt viên của con trai mình. 

Sau khi để em gái đi, Lý Từ lấy chiếc quần lót mà mẹ anh vừa cởi ra và quấn tấm vải chứa nhiệt độ cơ thể và dịch cơ thể quanh cặc anh. 

“Mẹ, mẹ đưa em gái mẹ đi tắm trước đi, con muốn nhìn trộm mẹ lần nữa.”

Nửa quỳ trước lỗ khóa, Lý Từ dường như đã quay trở lại ngày nhìn trộm bồn tắm của mẹ. 

Biết Lý Hư đang nhìn trộm, hai mẹ con cố ý kiễng chân lên, lắc mông, lắc lư chậm rãi về phía trước. 

Cái lồn tươi tắn và mềm mại lù lù giữa mông của họ, đôi khi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đang đập từ bên cạnh, chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông xinh đẹp một cách vui vẻ. 

So sánh thì em gái tôi còn trẻ và có dáng người mảnh khảnh. Đặc điểm chính của cô là vòng eo thon và cặp mông nhọn. 

Mông của mẹ căng mọng, làn da của mẹ cũng mịn màng và ẩm ướt hơn. Cơ thể cô ấy chạm vào cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với cặp mông nhỏ nhắn của chị tôi. 

Hai mẹ con dừng lại bên bồn rửa và quay mặt về phía lỗ khóa. 

Lấy dây cao su ra và buộc mái tóc dài của bạn lại. 

Hai cặp ngực xinh đẹp với hình dạng khác nhau lắc lư chóng mặt theo chuyển động của cánh tay cô. 

Từ góc độ này cũng có thể thấy độ cong của đường cong eo và hông của mẹ lớn và mịn hơn, rãnh mông sâu và hẹp hơn. Nếu gà con được đặt vào bên trong và đưa vào, cú chạm chắc chắn sẽ không kém gì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Anh nắm lấy quần lót của mẹ và từ từ làm việc với con cặc của mình. Hãy tưởng tượng bạn đang đứng sau lưng mẹ và chị gái thay phiên nhau nếm thử khe hở mông của họ. 

Với mái tóc dài được buộc cao, hai mẹ con cùng nhau mỉm cười về phía lỗ khóa. Không bị mái tóc dài cản trở, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ hai thân hình xinh đẹp của họ. 

Một bên trẻ trung và tràn đầy năng lượng, một bên trưởng thành và thơm ngon, tràn đầy nước trái cây và hương thơm. 

Mẹ cũng ngẩng đầu vuốt từ gốc núm vú lên trên, trượt qua phần thịt vú mềm mại, cuối cùng nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo căng. 

"Mẹ mạnh mẽ hơn khi nói đến tình dục." Lý Húc tự nhủ, động tác trên tay dần dần tăng tốc. 

Sau khi xuất hiện, hai mẹ con súc miệng rồi nắm tay nhau bước vào phòng tắm. 

Đầu tiên là một nụ hôn dài, hai cặp vú ép chặt vào nhau, thân dưới cũng bị ép chặt vào nhau, nghiến từ bên này sang bên kia. 

Bụng dưới của mẹ có một mảng nhỏ màu đen và đều đặn, nhưng em gái lại cằn cỗi nên cọ xát vào nhau càng khó khăn hơn, và sau khi bị tóc mẹ quét qua, bé run rẩy. 

Sau nụ hôn, người mẹ nói vài lời vào tai con gái. Bật nước nóng, làm ướt cơ thể rồi thoa sữa tắm lên người nhau. 

Phương pháp của họ khá đặc biệt. 

Lần đầu tiên cô em gái bôi bọt lên bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó người mẹ ngồi xổm xuống, dùng ngực kẹp đôi chân gầy gò của con gái, đứng dậy, sữa tắm trên bộ ngực lớn của bà thoa đều lên cơ thể con gái. 

Sau đó, con gái áp dụng cho mẹ. 

Cơ thể của hai người nhanh chóng trở nên cực kỳ trơn trượt và bao phủ bởi bọt trắng. Họ ôm nhau và bắt đầu tập trung mài giũa bộ phận nhạy cảm của nhau, thỉnh thoảng lại có những nụ hôn ướt át giữa hai mẹ con. 

Lý Từ cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Khi thấy mẹ đưa tay móc ngón tay, anh lập tức mở cửa lao vào. 

Hai mẹ con kẹp Lý Từ và đưa bọt trên người cho anh. Lý Từ cũng không nhàn rỗi. Ngoài việc thay nhau hôn mẹ và em gái, anh còn chơi đùa với cảm giác của ngực và mông. 

So với việc nhìn trộm qua lỗ khóa, sự khác biệt còn lớn hơn khi bạn thực sự chạm vào nó. 

"Quả nhiên, ngực càng lớn càng tốt."

Lý Từ ôm ngực mẹ từ phía sau và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng một cách đầy yêu thương. 

Rãnh mông của mẹ cũng đầy bọt. Con cặc bị ấn vào, sau vài cú đẩy sẽ sớm bị mông ép ra. Lý Từ lặp đi lặp lại quá trình này không ngừng. 

“Mẹ, anh trai bắt nạt con.”

Lý Thanh tức giận hét lên. Cô ở phía sau anh trai, dùng bộ ngực nhỏ của mình xoa lưng anh, nhưng anh lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào mẹ mình. 

"Tiểu Húc, ngươi đi giúp tỷ ngươi đi, chúng ta là một nhà, không thể thiên vị."

"Được rồi mẹ."

Lý Từ quay người lại, em gái anh lập tức ấn con cặc của anh vào giữa hai chân cô. 

Lý Từ vẫn đang suy nghĩ liệu điều này có vi phạm quy định "không tiếp xúc với cơ quan sinh dục" hay không, Lâm Kiều Tân quay lại phía sau con gái mình, nắm lấy quy đầu nhô ra từ phía sau mông cô và bắt đầu vuốt ve. 

"A, thoải mái quá."

Lý Từ sau đó nhớ ra rằng quy định này dường như không được đề cập đến trong thỏa thuận mới. 

Con cặc dày và cứng ép vào âm đạo của chị tôi và bị bơm tới bơm lui. Những đường gân nổi lên trên cặc chọc vào mắt chị tôi khiến chị rên rỉ như khóc. 

Cảm giác này gần giống như quan hệ tình dục thực sự, phải không? Lý Từ nhớ lại khoảnh khắc anh xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Không, nó vẫn quá khác biệt. 

Lý Húc ôm chặt em gái, bụng dưới cùng em gái phát ra tiếng răng rắc. Lâm Kiều Tân đưa tay qua vai con gái và hôn con trai say đắm. 

Lúc đầu, Lý Từ có thể cảm nhận được sau khi xuyên qua chân em gái mình, đó là bàn tay của mẹ anh đang nhận tác động từ quy đầu của anh, nhưng sau một thời gian, nó đã được thay thế bằng một quả bóng thịt ướt và mềm mại. 

Tất nhiên Lý Từ biết nó là gì. 

Ừ thì mẹ tôi cũng có ham muốn. Cô ấy đã chờ đợi rất vất vả và không thể chịu đựng được nữa phải không? 

Kể từ khi mẹ cô cho con cặc của cô vào miệng, cô và chị gái đã cố gắng hết sức để làm hài lòng bản thân. Bây giờ đã đến lúc cô phải thỏa mãn họ. 

Lý Từ mở nước nóng và tăng tốc độ bơm. Hai mẹ con đều phát ra những tiếng kêu ngắn với tần suất như nhau, không biết nước ép của ai đã đổ đầy vào cặc của họ. 

Chính cô em gái đã không thể nhịn được nữa. Cô dần dần không thể đứng thẳng được. Cô phải nhờ anh trai ôm mông để giữ tư thế. 

Vì cơ thể cô tiếp tục chìm xuống nên lực ma sát giữa đôi môi mật ong của cô và cặc anh trai cô ngày càng mạnh hơn. Cô lắc lắc vài lần trong vòng tay anh rồi nhẹ nhàng ngả người ra sau. 

May mắn thay, mẹ cô đã ở gần cô. 

"Tiểu Húc, đưa em gái em về phòng ngủ đi."

Lý Từ đặt em gái mình lên giường và quay lại. Mẹ anh bước vào với hai ly sữa. 

Cô lại xõa mái tóc dài màu hạt dẻ ra, vẫn khỏa thân, bộ ngực run rẩy lù lù giữa mái tóc. 

"Tiểu Húc, ngươi mệt mỏi, uống một ly sữa đi."

“Con muốn uống sữa mẹ nhiều hơn.” Lý Từ nhận lấy chiếc cốc. 

"Sữa...sữa chỉ có sau khi mang thai..." Lâm Kiều Tân trông có vẻ bối rối, và âm hộ cô nhói lên. 

con trai nghĩa là gì? Chẳng lẽ anh ta muốn tôi có thai vì loạn luân rồi cướp sữa của con anh ta? 

Lý Từ ngồi trên giường, nhấp một ngụm sữa rồi kéo mẹ đến trước mặt. Bé ngậm núm vú trong miệng trước khi mút và nuốt, như thể đang bú sữa mẹ thật sự. 

Lâm Kiều Tân nhận ra rằng con trai cô chỉ muốn sống lại những cảm xúc thời thơ ấu và cô cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ dâm ô của mình. 

“Vậy tôi muốn mẹ tôi có một cái à?” Lý Húc lại húp một ngụm sữa thật lớn, đổi núm vú sang một bên cho vào miệng, bóp mạnh vào núm vú của mẹ. 

Lâm Kiều bàng hoàng nhớ lại rằng đây là cách cô đã vắt sữa cho con trai mình khi còn nhỏ. 

“Sữa mẹ ngon quá.”

"Tôi cũng muốn uống." Lý Thanh vừa mới bình phục lại cầm một cốc sữa khác theo gương anh trai, mỗi người chiếm một núm vú. Lâm Kiều Tân ôm hai đứa trẻ, khuôn mặt đỏ bừng vì bị thu hút. 

Tôi mới ba mươi hai tuổi, có lẽ tôi có thể có thêm một hai cái nữa. Bah, bah, bah, trong nhà chỉ có một người đàn ông, tôi có thể sinh ai? 

Sau khi uống "sữa mẹ", Lý Từ để mẹ quỳ trên người mình, con cặc của anh vừa chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Từ... cẩn thận, đừng nhét nó vào..." Cảm thấy tư thế này có chút nguy hiểm, Lâm Kiều Tân nhắc nhở con trai mình. 

"Làm sao tôi có thể mang thai mà không thâm nhập? Làm sao tôi có thể có sữa để uống?"

Lâm Kiều Tân nhận ra rằng con trai cô đang chơi một trò chơi tình huống với cô. Chỉ để kích thích ham muốn tình dục chứ không hẳn là loạn luân. Tuy nhiên, nghe những lời này từ con trai tôi khiến đầu óc tôi quay cuồng và núm vú tôi cứng lại. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, hôn lên miệng con trai hai cái, lắc eo, để đôi môi mật ong trượt qua trượt lại trên cặc: “Được rồi, xuất tinh đi, tôi sẽ sinh cho anh một đứa con trai.”

"Tôi không muốn có con trai, chỉ muốn có con gái. Tất cả con gái mà anh sinh ra đều chỉ để đụ tôi."

“Hai người các ngươi không biết xấu hổ, loạn luân là loạn luân, đừng lôi kéo ta.” Lý Thanh vô tội bị một mũi tên bắn trúng, trong lòng hỗn loạn, cái miệng nhỏ nhắn rời khỏi hôn lên cổ anh trai mình. 

Toàn thân Lâm Kiều Tân trở nên yếu ớt sau khi nghe điều này. Cô cần phải ôm con trai mình để đứng vững, và nước từ cặc cô chảy ra nhỏ giọt xuống giường. 

Thấy mẹ dừng lại, Lý Húc ôm mông mẹ, đặt mẹ nằm xuống giường, dang rộng hai chân, quỳ xuống trước mặt mẹ, ấn con cặc của mình vào âm vật của mẹ, quay sang hỏi em gái: “Vậy em đụ anh nhé?”

"Đưa cho." Lý Thanh không chút do dự đáp: “Tôi không chỉ cho mà còn muốn sinh con gái cho anh trai và cho anh ấy bú sữa của mình.”

Cô ưỡn ngực ra và đưa ngực vào miệng anh trai, nhét đầu vú vào miệng anh và rên rỉ sung sướng. 

Chúng đều là những trò chơi tình huống, tất cả đều là những trò chơi tình huống. Lâm Kiều Tân thầm nói trong lòng. 

Đột nhiên, eo cô bị con trai giữ chặt, con cặc trên âm vật của cô bị kéo ra sau và ấn vào lỗ của cô. Khi vòng eo của con trai cô tác dụng lực, quy đầu dần dần chìm vào lỗ mật ong của cô. 

Lâm Kiều Tân chợt nhận ra rằng đây chính là tình huống mà con trai cô gặp phải khi xâm nhập vào cô ngày hôm đó. 

"Có nhớ cảm giác cặc của con không? Mẹ ơi, con đi vào."

Bụng dưới của Lâm Kiều Tân co giật khi cô nghĩ đến ngày hôm đó thật viên mãn và cô đạt đến cực khoái bởi những lời nói của con trai mình. 

Lý Húc duỗi thẳng eo, nhưng dương vật lại dựng ngược lên, lao thẳng vào âm vật của mẹ. 

“Mẹ nghe nói ngươi sắp xuyên vào trong, hưng phấn lên đỉnh điểm.” Lý Thanh nhìn vết ướt dưới người mẹ khen: “Mẹ nhiều nước quá, con lại phải phơi ga trải giường nữa.”

Hóa ra đây vẫn là một trò chơi tình huống. Lâm Kiều Tân thở hổn hển, cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng cũng khó hiểu và thất vọng. 

Lý Húc đè mẹ mình, nhìn thẳng vào mặt bà: "Mẹ, đừng sợ, con thật sự không làm chuyện này, nhưng mẹ có vẻ hưng phấn hơn con nghĩ. Mẹ thật sự muốn làm tình với con trai mình à?"

Lâm Kiều Tân không còn phân biệt được lời nào của con trai mình là đúng và lời nào là sai, vì vậy cô chỉ đành chịu thua và trả lời: "Tất nhiên là có. Nếu bây giờ cậu nhét nó vào và để mẹ đạt cực khoái lần nữa, tôi sẽ cho phép cậu xuất tinh vào bên trong. Nếu cô ấy có thai, mẹ sẽ sinh ra cậu."

Đây là một trò chơi tình huống, thôi nào, ai sợ ai? 

Đúng như dự đoán, đôi mắt của Lý Từ sáng lên như bị kích thích. Anh ta điều chỉnh góc độ của con cặc, lần này quy đầu chìm sâu hơn, gần như không lọt vào lỗ ướt. 

Lâm Kiều Tân nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, thậm chí còn bắt chéo chân sau lưng anh, nhẹ nhàng đẩy mông con trai về phía trước. 

“Được rồi, mẹ, mẹ thắng rồi, chúng ta hòa nhau nhé.” Lý Từ nở một nụ cười bất lực và rút dương vật về phía sau.Lý Thanh bên cạnh vỗ vỗ ngực cô: “Sợ chết mất, còn tưởng rằng mình thật sự muốn làm tình với mẹ mình.”

"Tiểu Thanh, ngươi tới đây, ngươi không phải muốn sinh cho ta một đứa con gái sao? Đến để ta đụ ngươi."

"KHÔNG!" Lý Thanh cười lớn, bắt đầu đánh nhau với anh trai: “Mẹ đừng quan tâm, con sắp bị con trai mẹ cưỡng hiếp rồi!”

Lý Thanh cũng bị anh trai mình đè xuống, ấn con cặc của mình vào lỗ của Lâm Kiều Tân giống như anh ta đã đe dọa Lâm Kiều Tân vừa rồi. 

Lâm Kiều Tân trèo lên phía sau con trai, áp mặt vào con cặc đang bốc hơi của nó và liếm dọc theo những đường gân ở dưới cùng của con cặc. 

"Tiểu Tình, ngoan ngoãn để ca ca mở nụ đi. Lần đầu sẽ hơi đau, nhưng sau này không có cặc của ca ca thì không thể làm được." Cô ngậm một miếng thịt viên sưng tấy vào miệng và dùng lưỡi liếm mạnh quanh vùng da nhăn nheo. 

Trò chơi tình huống có vẻ hơi thú vị. 

Lý Thanh chớp chớp mắt, giọng điệu nũng nịu nói: "Anh ơi, đi, đến làm tình với Tiểu Thanh. Em đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Vào đi để Tiểu Thanh sinh con cho anh."

Cảm nhận được anh trai đang thật sự đẩy mạnh, cô mỉm cười nhắm mắt lại, dang rộng hai chân ra nhất có thể, chờ đợi anh trai xuyên qua màng trinh của mình. 

"Tiểu Húc, không được, ngươi thật sự đẩy vào làm gì!" Lâm Kiều Tân đột nhiên nắm lấy con gà trống và ngăn anh ta lại. Bà thấy rõ con trai mình đã thâm nhập rất nhiều. 

“Mẹ, lần này mẹ thua rồi.” Lý Húc quay lại mỉm cười. 

"Nếu ta không bắt được ngươi, ngươi thật sự sẽ dừng lại sao?" Lâm Kiều Tân có chút khó chịu và lo lắng.

"Phỏng đoán." 

Cảm thấy có chút khó chịu trước con trai mình, Lâm Kiều Tân đẩy anh ta ra khỏi cơ thể con gái mình, trèo lên người anh ta, ôm lấy con cặc của con trai và hướng nó về hướng, hơi ngả người ra sau và nuốt một nửa quy đầu vào lỗ mật của mình. 

"Bạn thích đoán phải không? Nào, đoán xem, tôi ngồi xuống nhé?"

Lý Từ nhìn vào mắt mẹ mình, dường như đang nghiên cứu suy nghĩ thực sự của bà. 

"Sao cậu không nói? Cậu sợ à?"

Lâm Kiều Tân cảm thấy rằng cuối cùng cô đã chiếm được ưu thế. Cô hạ eo, dùng sức ngồi xuống, nhưng đến phút cuối cô lắc mông về phía sau, để cặc thoát ra khỏi lỗ mật, gây ra một vết chích nhẹ dọc theo lỗ. 

"Mẹ, thế này không phải là có chút quá đáng sao? Có chút nguy hiểm."

Lý Thanh có phần lo lắng thuyết phục mẹ cô, nhưng Lâm Kiều Tân đã phớt lờ và liên tục trêu chọc con trai mình. 

Thấy vẻ mặt anh thay đổi mấy lần, anh nhanh chóng lắc eo kiêu hãnh, để quy đầu ra vào trong lỗ mật của mình, nhưng cuối cùng lần nào nó cũng tuột ra. 

"Mẹ, con không muốn chơi nữa, mẹ sắp làm con xuất tinh rồi." Đôi mắt Lý Húc dần đỏ lên, anh muốn ôm mông mẹ để ngăn lại nhưng mẹ anh đã ấn mạnh tay xuống giường. 

“Nào, lần sau mẹ thật sự sẽ cho con vào, xuất tinh nhanh, xuất tinh hết trong bụng mẹ, để mẹ cho con thêm một đứa em gái nữa.” Lâm Kiều Tân càng chơi càng vui, quyết tâm trả thù cho đứa con trai đã lừa cô lên đỉnh vừa rồi. 

Do thường xuyên ma sát, dịch âm đạo của cô đã thấm đẫm toàn bộ con cặc, khiến nó cực kỳ bôi trơn. Con gà trống gần như đã được đưa thẳng vào nhiều lần. 

Sao con không đẩy mẹ ra? Không có cách nào mẹ anh có thể giữ anh lại. Lý Thanh có chút không chắc chắn về suy nghĩ của anh trai mình, nhưng cuối cùng vẫn quyết định ngồi lại và xem. 

Vẻ mặt của Lý Từ ngày càng tệ hơn. Anh đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn thân căng cứng. 

"Tiểu Từ, em nên xuất tinh phải không? Em thua rồi..."

Biểu hiện của Lâm Kiều trở nên kỳ lạ giữa lời nói của cô ấy. Bà nhìn con trai mình và hỏi: “Con không vào à?”

Lý Húc không trả lời. Anh ấy không muốn nói chuyện khi xuất tinh. 

Lý Thanh lao mình ra phía sau hai người, quả nhiên cô thấy mẹ cô đã ngồi xuống hoàn toàn, âm đạo của cô hoàn toàn bị con cặc dày mở ra, chỉ còn lại một đoạn con cặc nhỏ có thể nhìn thấy chất lỏng được bơm lên trên. 

"Xong rồi, tôi đã xuất tinh vào trong rồi."

Lâm Kiều Tân cúi đầu và nhìn vào giữa hai chân cô. Con cặc của con trai cô đã thực sự đưa vào âm đạo của cô, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ khớp nối, từ từ chảy ra đầy khao khát. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nhét vào một lần thôi, lấy ra là được." Lâm Kiều Tân giả vờ bình tĩnh và nâng hông lên để tách mình khỏi con trai. Ngay lập tức nhiều tinh dịch tiếp tục nhỏ xuống lỗ. 

Lý Thanh lập tức đưa quy đầu vào miệng, nuốt hai dòng tinh dịch cuối cùng vào miệng. Sau đó, anh lè lưỡi và bắt đầu làm sạch cặc của anh trai mình. 

“Chỉ vào một lần thôi có được không?” Lý Từ hỏi, nhìn vào mắt mẹ. 

"Không sao đâu, đây không được coi là loạn luân." Lâm Kiều Tân cúi đầu hôn con trai mình, nắm lấy tay anh đặt lên ngực cô. 

Sáng sớm hôm sau, Qisina gọi điện video tới, Lâm Kiều Tân nhớ ra rằng đã lâu rồi cô không liên lạc với người bạn thân nhất của mình. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của con trai và đổi phòng. 

"Kiều Tân, bạn đã lâu không gặp tôi. Bạn đang đi hưởng tuần trăng mật với con trai mình à?"

Lâm Kiều Tân không mong đợi người bạn thân nhất của cô sẽ nói điều này ngay khi cô bước lên. Cô có chút hoảng hốt: "Không... không."

“Với lương tâm cắn rứt như vậy, chắc chắn bà đã quan hệ tình dục với con trai mình phải không?”

"Đừng nói nhảm, ta cùng lắm chỉ có thể để hắn xoa xoa..."

"Vậy ngươi gặp nguy hiểm, nam nhân nói xoa, cơ hồ nhất định sẽ xuyên qua. Biểu tình của ngươi thế nào? Tiểu Húc thật sự đi vào?"

"Chỉ...chỉ một lần thôi. Tôi vô tình bị dính vào trong khi đang chà xát."

"Ồ, không sao đâu. Bạn nghĩ sao? Hãy để Xiaoxu giúp bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình?"

Lâm Kiều Tân im lặng một lúc: "Tôi không biết, anh ấy đã giúp tôi hoàn thành nó và anh ấy thực sự không nghĩ về điều đó, nhưng khi tôi làm điều đó, tôi thực sự muốn anh ấy xâm nhập vào tôi."

"Ồ, điều đó có nghĩa là trạng thái này vẫn chưa thể thỏa mãn được bạn và bạn cần tìm một người bạn trai để giải quyết vấn đề."

"Không còn cách nào khác sao? Tôi không muốn tìm bạn trai."

"Đúng vậy, nhưng không biết ngươi có thể tiếp nhận hay không."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Tiểu Nguyệt đang gọi điện thoại cho ta, tạm thời không nói chuyện này, ta mua cho ngươi một món đồ, ngươi xem xong sẽ biết."

Vài ngày sau, khi Lâm Kiều Tân và các con của cô đang dỡ gói hàng chuyển phát nhanh, Lý Từ bất ngờ lấy ra một ống tiêm lớn dày như đèn pin. 

"Mẹ, mẹ bị bệnh à? Mẹ có muốn tiêm cho mình một mũi không?"

"Không, ai đã mua nó?"

Cô lấy chiếc hộp chuyển phát nhanh, trong đó còn có một quả bóng cao su rỗng có miệng dài, hai ống cao su cứng có miệng nhựa và một thùng nhỏ glyxerin y tế trong suốt, không màu. 

"Dì Tề mua nó."

Lâm Kiều Tân thường trao đổi những món quà nhỏ với bạn thân nên Lý Từ không thấy lạ. 

"Này, sao trong hộp này lại có nhiều dùi nhỏ thế?"

Lý Thanh mở một chiếc hộp đen, bên trong chứa một dãy dùi rỗng bằng thép không gỉ, tổng cộng có sáu chiếc từ nhỏ đến lớn. Chiếc dùi có đầu cùn và đuôi thuôn hẹp, được nối với một đĩa kim loại có đính đá quý. 

Nghĩ đến bộ dạng bí ẩn của Qisina trước đây, Lâm Kiều Tân đoán những thứ này có liên quan đến tình dục, nhưng cô không biết cách sử dụng chúng. 

Cô tránh mặt con trai và gửi tin nhắn hỏi thăm bạn thân. 

Một lúc sau, Qisina gửi một video. 

Một người phụ nữ mảnh khảnh đang khỏa thân bò trên tấm thảm cao su trong phòng tắm. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt, không thể nhìn rõ dung mạo. 

Một cánh tay của một người đàn ông xuất hiện trong camera, cầm một ống cao su cứng và nhét vào hậu môn của cô. Sau đó, anh ta dùng ống tiêm rút một ống đầy từ thùng glycerin, nối nó với ống cao su và từ từ tiêm vào. 

Sau vài lần, người phụ nữ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, ôm bụng như đang đau đớn. Ngay sau đó, cô nhanh chóng đứng dậy, ngồi vào bồn cầu và bắt đầu đại tiện. 

Video kết thúc ở đây. 

Điện thoại rung lên và yêu cầu quay video của Qisina được gửi tới. 

"Bạn đã học chưa? Lần thứ nhất dùng glyxerin và nước nóng lần thứ hai. Bạn có thể dùng nước nóng lần thứ ba, hoặc có thể dùng sữa hoặc các chất lỏng khác, tùy theo sở thích của bạn."

"A? Tôi không hiểu! Việc này có liên quan gì tới việc giải quyết vấn đề giữa tôi và Tiểu Húc? Tại sao cậu lại muốn mang những thứ đó vào?"

"Qiaoxin, bạn thậm chí còn không biết thuốc xổ dùng để làm gì phải không?" Qisina thực sự bị sốc. 

Lâm Kiều Tân thực sự không biết. Cô kết hôn khi còn là thiếu niên, người đàn ông duy nhất của cô là chồng cô nên trải nghiệm tình dục của cô tương đối đơn giản. 

"Tôi không biết. Dọn dẹp đi. Bạn có muốn..."

"Đúng, đó chỉ là những gì bạn nghĩ. Bạn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Xiaoxu. Trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn không tệ hơn quan hệ tình dục là bao, thậm chí còn tốt hơn đối với một số người. Vì vậy, thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình và giúp bạn không thể kiểm soát ham muốn quan hệ tình dục của mình."

"Nhưng...sự khác biệt giữa việc này và quan hệ tình dục là gì?"

"Sự khác biệt là rất lớn. Hậu môn không phải là cơ quan sinh dục, xuất tinh vào bên trong sẽ không có thai nên không được coi là loạn luân. Phương pháp này không chỉ có thể thỏa mãn mặc cảm Oedipus của Xiaoxu mà còn có thể thỏa mãn ham muốn của bản thân. Nó cũng rất an toàn. Thụt rửa thường xuyên rất tốt cho sức khỏe của bạn và có thể trì hoãn lão hóa. Tôi làm hai hoặc ba lần một tuần."

"Thật sao? Ai đã bơm nó cho bạn? Không thể là Xiaoyue phải không? Đúng rồi, người phụ nữ trong video vừa rồi có dáng người rất giống bạn, không phải là Xiaoyue sao..."

"Không! Tôi...tôi làm việc đó cho chính mình." Qisina do dự giải thích, sau đó lập tức đổi chủ đề, "Đừng ngắt lời, bây giờ tôi sẽ dạy cậu cách làm. Hãy thong thả lần đầu tiên, cậu có thể dùng nút hậu môn tôi mua cho cậu để từ từ mở rộng nó, sau đó để Xiaoxu từ từ nhét nó vào sau khi cậu quen với nó..."

"Chờ một chút, tôi vẫn chưa quyết định có nên làm hay không. Trong đó có vẻ bẩn."

"Vậy ngươi phải rửa sạch đi." Thấy bạn thân vẫn chưa quyết định, Qisina lại đưa ra một lý do quan trọng khác: "Tiểu Thanh thích anh trai cô ấy như vậy, bạn không sợ họ sẽ lén lút quan hệ tình dục, thậm chí có thai sao?"

Lâm Kiều Tân có chút bị thuyết phục. Sở dĩ bà sẵn sàng cho con trai và con gái chơi đùa nhiều như vậy là vì bà lo lắng con cái sẽ phá bỏ ranh giới do dục vọng chi phối, gây ra những hậu quả không thể khắc phục được. 

So với chuyện loạn luân bí mật hay thậm chí là mang thai, mối quan hệ hiện tại ít nhất là an toàn và có thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, vì Xiaoxu sẽ "vô tình" đưa vào âm đạo của mẹ mình nên anh ấy cũng có thể "vô tình" đưa vào âm đạo của em gái mình. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn dường như là cách an toàn hơn để tiêu hao năng lượng của con trai ông.

"Được, tôi sẽ cố gắng." 

Bước ra khỏi phòng ngủ, Lâm Kiều Tân nhìn thấy Lý Từ lại ép em gái mình vào tường. Chiếc quần của anh ấy dài đến chân và anh ấy lắc lư hông trong khi hôn em gái mình.

"Anh ơi, cố gắng lên nhé." Lý Thanh tóm lấy mông anh trai, dùng sức kéo cô về phía mình, "Đúng vậy! A! Ừm..."

Cô có được một sự hài lòng nho nhỏ khác. 

Nhưng Lý Từ vẫn chưa xuất tinh. 

"Mẹ, nhanh tới, nằm ở bên cạnh Tiểu Tình."

"Này, chúng ta tới đây."

Lâm Kiều Tân bước đến bên con gái, chống hai tay vào tường và nâng mông lên. 

Lý Từ quay lại phía sau mẹ và vén chiếc váy ngắn lên. 

Lâm Kiều Tân không mặc đồ lót, bộ phận sinh dục trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành nở rộ về phía sau. 

Lý Từ vuốt ve nó hai lần, sau đó con cặc ướt át của anh thành thạo ấn về phía trước và đẩy về phía trước. 

Khi quy đầu nhẹ nhàng trượt qua cái lỗ, Lâm Kiều Tân đã hạ quyết tâm. 

"Tiểu Húc, dì Nana mua cho tôi dụng cụ thụt."

"Tôi biết." Lý Húc ngừng đẩy, dùng ngón cái ấn vào hậu môn của mẹ, "Mẹ, có muốn con thâm nhập vào đây không?"

"Không phải con vừa..." Lâm Kiều Tân tỉnh táo lại và ngừng nói, "Xấu Xiaoxu, con lại trêu chọc mẹ rồi."

"Đó là lý do tại sao tôi rất phấn khích." Lý Húc ôm cặc của mình, đặt vào lỗ của mẹ, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào: "Mẹ ơi, con cặc của con cứng quá."

Lâm Kiều Tân sợ con trai mình thực sự xâm nhập vào tôi nên nhanh chóng quay lại và làm vẻ mặt quyến rũ bằng ánh mắt: "Tiểu Từ, mẹ muốn con thâm nhập vào mẹ ngay bây giờ. Con có thể nhanh chóng cho mẹ uống thuốc xổ được không?"

"Tôi cũng vậy, anh trai, đi thôi."

Hai mẹ con cởi trần cùng bò vào bồn tắm, mông hếch lên. Tóc của họ được buộc lại để Lý Từ có thể chiêm ngưỡng tấm lưng trần thanh lịch và chiếc cổ xinh đẹp của họ.

"Tiểu Thanh, hôn mẹ đi." 

Hai mẹ con ngoan ngoãn quay đầu lại hôn nhau.

Hậu môn màu hồng nhạt của em gái anh vô cùng mỏng manh. Lý Từ nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng ngón tay cái một lúc trước khi từ từ đưa ống cao su phủ glycerin vào. 

"Ân, ta cảm thấy có chút không thoải mái."

Hậu môn cô gái bị xâm lấn co cứng lại, cố gắng tống dị vật ra ngoài.

"Sẽ ổn thôi." Lâm Kiều Tân an ủi con gái: "Một khi con đã quen với việc anh trai đụ con, cái ống nhỏ này sẽ không có ý nghĩa gì cả." 

“Dương vật của anh trai dày quá, cho vào sẽ đau.” Lý Thanh có chút sợ hãi.

“Vậy sao cậu không để mẹ đến trước?” Trên thực tế, Lâm Kiều Tân đã sợ chết khiếp. 

"Tốt nhất đừng làm vậy. Tôi hy vọng người phụ nữ đầu tiên mà anh trai tôi yêu là tôi." 

"Tiểu Thanh, đây không phải tình dục..."

"Tôi biết, tôi biết, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không phải là tình dục và nó không được coi là loạn luân. Chà, nó hơi ngầu đấy."

Khi tiêm glycerin, trực tràng của Lý Thanh bắt đầu di chuyển, tạo ra cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. 

"Nằm tiếp đi, anh đỡ em dậy đi vệ sinh, nếu không em sẽ không thể tự vệ sinh được."

Lý Thanh đáng thương nhìn anh trai mình, hơi nhíu mày, dáng vẻ thanh tú đáng yêu. 

Lý Từ cũng tiêm glycerin vào người mẹ và xem giờ. 

"Tiếp tục đi."

Lần đầu tiên tôi cho mẹ và chị gái thụt rửa diễn ra suôn sẻ nhờ tài liệu học tập mà Lý Từ đã đọc. Vì lo lắng nên anh lại đổ nước nóng vào chúng thêm một lần nữa. 

Anh ngửi thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái cô rồi nói: "Ừ, bây giờ ngay cả lỗ đít của Tiểu Tình cũng thơm."

Đẩy mông cắm vào hậu môn của họ, anh ngồi trên bồn cầu. Hai mẹ con bò tới, ấn ngực vào đùi Lý Từ rồi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng lên xuống. 

Thỉnh thoảng, Lý Từ đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng họ, đứng dậy và thay chúng bằng những chiếc nút hậu môn lớn hơn. 

Khi không còn gì để thay đổi, anh ngồi xổm sau lưng em gái, rút ​​nút hậu môn ra, ấn dương vật quy đầu vào hậu môn hơi đỏ của em gái rồi bắt đầu dùng lực. 

"Tiểu Tình, thả lỏng đi, tưởng tượng ngươi đang ị." Lý Từ đã hướng dẫn em gái mình một cách chu đáo để không làm cô đau khổ. 

Lý Thanh vô cùng tin tưởng anh trai mình và cố gắng hít một hơi thật sâu để vượt qua phản ứng bản năng là co rút cơ bắp vì sợ đau. 

Lâm Kiều Tân quỳ bên cạnh con gái và dang rộng mông để khiến sự xâm nhập của con trai cô ít chống cự hơn. 

Quy đầu nhanh chóng bị ép vào hậu môn, đi xuống lại càng khó khăn hơn. Vòng hậu môn ôm chặt lấy con cặc, khiến Lý Từ kích thích vô cùng mạnh mẽ. 

"Tiểu Thanh, có đau không?"

"Hình như không sao đâu, có chút nóng rát, giống như cảm giác ăn đồ cay đi vệ sinh vậy. Chỉ là cảm giác chướng bụng quá thôi. Anh à, anh mập quá."

Thấy em gái vẫn còn khả năng phàn nàn, Lý Từ tiếp tục dùng sức và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong. Sau khi nó đi qua phần giữa dày nhất, mọi việc trở nên dễ dàng hơn. 

Trong trực tràng của em gái anh vẫn còn một lượng nhỏ nước nóng và glycerin nên anh nhẹ nhàng đẩy xuống phía dưới. 

Sau khi bụng dưới áp vào mông em gái, Lý Từ thở ra và ngừng cử động. 

Gốc cặc của anh là bộ phận nhạy cảm, thật hoài niệm khi được hậu môn của em gái ôm chặt và bóp chặt. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm cảm giác cặc của mình ôm trọn và quấn chặt. Anh lưỡng lự một lúc không muốn rút nó ra nên đưa tay lên eo em gái mình về phía trước, ôm hai bộ ngực nhỏ nhắn của cô mà xoa bóp. 

Lý Thanh ngậm miệng lại rên rỉ. Cô cảm thấy cặc của anh trai mình đang tiến vào, dường như đang căng cơ thể cô ra. 

Trực tràng của cô co thắt từng đợt, vặn vẹo và đẩy vào cặc anh trai, mang đến một khoái cảm kỳ lạ khác hẳn với việc được cọ xát vào âm hộ của cô. 

"Được rồi, anh trai, xin hãy di chuyển."

Lý Từ thả ngực của em gái mình ra, quay lại với cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và siết chặt chúng, sau đó dùng sức rút dương vật ra. 

Lý Thanh kêu lên một tiếng dài: "A... thoải mái quá."

Lý Từ cũng hít một hơi thật sâu trước hậu môn cực kỳ chật hẹp của em gái mình. Thật không ngờ, rút nó ra lại có cảm giác tốt hơn là nhét nó vào. 

Anh từ từ di chuyển ra vào cơ thể em gái mình, chuyển động mạch lạc, tạo thành những làn sóng khoái cảm. 

Lý Thanh dần dần cảm thấy mình như phát sốt, ý thức có chút mơ hồ, toàn thân nóng bừng, hô hấp nóng bừng, hậu môn càng thêm nóng rát. 

Con cặc nóng bỏng của anh trai cô dường như đang đốt cháy cô. 

"Anh ơi, em nóng quá, anh dừng lại một chút nhé."

Lâm Kiều Tân đã tự an ủi mình bằng tay. Cô nghe xong lập tức nhấc mông lên nói: "Tiểu Húc, làm mẹ một lát đi."

Lý Húc rút dương vật ra, thấy có chút khô khan, liền đưa đến miệng mẹ: “Liếm trước đi, nếu không đưa vào sẽ đau.”

"Cái này vừa mới được lôi ra từ lỗ đít của Tiểu Thanh..."

Lý Húc túm tóc mẹ, đặt đầu quy đầu lên môi mẹ: “Há miệng ra, ba…hai…”

Trước khi đếm đến một, Lâm Kiều Tân ngoan ngoãn mở miệng và để con trai lái xe thẳng vào.

Gần đây khi tôi chơi trò chơi mẹ con với con trai, con trai tôi dần dần trở thành người ra lệnh. 

Lâm Kiều Tân không chán ghét điều này, hay nói cách khác, đây là mối quan hệ lý tưởng của cô. 

Chính vì luôn tuân theo sự chỉ dẫn của con trai mình một cách vô điều kiện nên Lý Từ đã hình thành thói quen này. 

Tuy nhiên, Lý Từ cũng biết đây chỉ là trò vui nho nhỏ giữa hai mẹ con mà thôi. Khi họ quen nhau, anh vẫn tôn trọng mẹ mình như trước.

Sau vài cú đẩy, Lý Từ lại xâm nhập vào hậu môn của em gái mình rồi rút ra. Lần này Lâm Xảo Tâm không đợi con trai lên tiếng, bà đã chủ động mút quy đầu, dùng sức ấn đầu cô xuống. 

"Tốt đấy."

Anh véo nhẹ vào má mẹ, rút ​​cặc ra rồi quay ra sau lưng mẹ.

"Ồ, con trai tôi bước vào." Lâm Kiều Tân vui mừng kêu lên. 

Tuy có hơi đau một chút nhưng cảm giác phấn khích khi được con trai ruột xâm nhập khiến âm đạo của cô tràn ngập, cô vô thức phớt lờ cảm giác khó chịu ở hậu môn. 

So với chị gái, thành ruột của mẹ có nhiều nếp gấp hơn nên khi đưa vào có cảm giác dễ chịu hơn nhưng cũng khó thâm nhập hơn. Lý Từ đẩy vào vài lần, nhưng chưa kịp xâm nhập vào phần sâu nhất, anh đã cảm thấy nó giật giật khi tiến về phía trước, nên anh rút ra và mượn một ít dịch âm đạo từ âm hộ nhỏ giọt của mẹ mình. 

Cô em nằm trên mông mẹ, lè lưỡi bôi trơn hậu môn mẹ rồi mỉm cười nịnh nọt với anh trai. 

Trong lúc Lý Húc xuyên vào mẹ, anh sờ cằm em gái khen ngợi: "Tiểu Khánh thật thông minh."

Ngay khi đưa vào cuối lần này, lợi thế cặp mông đầy đặn hơn của bà mẹ đã lộ rõ. 

Tác động từ thịt đến thịt không chỉ tạo cảm giác thoải mái và hưng phấn hơn mà còn mang lại khả năng bật lại đáng kể, tiết kiệm sức mạnh cho vòng eo của Lý Từ.

Ngoài ra, vòng eo của mẹ anh cũng gầy như con gái, vòng eo và hông trắng nõn xinh đẹp của bà thường xuyên đung đưa trước mắt anh, điều này có thể kích thích ham muốn tình dục của anh rất nhiều. 

Vì vậy, Lý Từ không hề nhẹ nhàng khi đụ hậu môn của mẹ mình. Anh ấy chỉ quen được một lúc rồi bắt đầu bơm hết sức lực. 

Lâm Kiều Tân cắn môi và rên rỉ. Đột nhiên cô cảm thấy sân sau vắng tanh. Khi quay lại, cô thấy con cặc của con trai mình đang được đưa vào miệng Tiểu Thanh để lấy nước bọt. 

Khi anh nhét nó vào lại, lực đẩy đã mượt mà hơn rất nhiều. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn khác với khoái cảm có được khi cọ xát bên ngoài. Hậu môn của mẹ hẹp tới mức khiến cặc mẹ xuất thần. Lý Từ không thể cầm cự được bao lâu trước khi xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ mình. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy."

Lâm Kiều âm thầm vui mừng. Dường như quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự có thể trói buộc trái tim con trai bà để nó không còn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bà nữa. 

Con trai bà không rút cặc ra. Khi quay lại, bà thấy con gái mình đang đứng trước mặt anh trai, đưa sữa chim bồ câu cho anh liếm và bú, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm hộ còn trinh của cô. 

Con cặc mười lăm tuổi của Lý Từ nhanh chóng lấy lại sức và bắt đầu bơm vào bên trong mẹ cô lần nữa. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, lần này cảm giác chết tiệt thậm chí còn thú vị hơn. 

Lâm Kiều Tân chẳng mấy chốc giống như con gái cô vừa rồi, đầu óc choáng váng, toàn thân nóng bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, nước dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

Theo nhịp đẩy, cô vô thức bắt đầu lắc đầu và phát ra những tiếng hét ngắn. 

Khi định thần lại, cô đã nằm trên mặt đất, thở hổn hển dữ dội như một con thú cái, một lượng lớn giọt nước từ thân dưới bắn ra. 

Con cặc của cậu con trai đã bị cắt ra và đưa vào hậu môn của em gái. 

Cái lỗ to lớn để lại không thể đóng lại được, cảm giác trống rỗng khôn tả khiến Lâm Kiều Tân lại khao khát con cặc của con trai mình. 

Cô nhìn thấy chiếc phích cắm hậu môn lớn nhất được ném trên miếng cao su trong suốt, cô nhặt nó lên và dùng trái tay nhét vào hậu môn. Quả nhiên, cô cảm thấy tốt hơn.

Ba người họ đều nghiện cách vui chơi mới. Trong nhiều ngày liên tiếp, ngay sau bữa tối, hai mẹ con cho nhau uống thuốc xổ, đeo đá quý vào hậu môn, đu đưa trước mặt Lý Từ trong chiếc váy rất ngắn và thực hiện một số động tác như cúi xuống nhặt đồ. 

Lý Từ luôn đáp ứng mong đợi của mình bằng cách giữ chúng lại và lấy con cặc căng cứng của mình ra để thay thế nút hậu môn nhằm lấp đầy hậu môn trống rỗng của mẹ và em gái. 

Đôi khi Lý Từ đụ quá mãnh liệt, thỉnh thoảng con cặc của anh ấy tuột ra khỏi hậu môn và "vô tình" nhét vào âm đạo của Lâm Kiều Tân một hoặc hai lần. Tuy nhiên, cả ba người họ chỉ đồng thanh mỉm cười và ngừng làm ồn ào. 

Lý Từ luôn rút ra ngay lập tức và tiếp tục đút lại vào trực tràng ấm áp và săn chắc của mẹ, tiếp tục cuộc giao hợp qua đường hậu môn vui vẻ giữa mẹ và con trai. 

Vì lo lắng con trai mình sẽ vô tình làm mất trinh tiết của con gái nên khi Lý Từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với em gái, Lâm Kiều Tân luôn ngậm cặc của con trai hoặc cho âm đạo của con gái vào miệng và liếm. 

Rõ ràng là hai anh em cũng thích điều này, và họ luôn đạt cực khoái nhanh hơn nhờ sự giúp đỡ của mẹ. 

Lâm Kiều Tân cũng phát hiện ra rằng vấn đề về giấc ngủ nông do cô góa bụa lâu năm đã biến mất. Dù luôn chơi với con trai và con gái đến tận khuya nhưng ngày hôm sau cô vẫn tràn đầy năng lượng và vui vẻ, trông trẻ ra cả chục tuổi. 

Nhưng cuộc sống không chỉ có chuyện làm tình, Lý Từ và Lý Thanh dù sao cũng vẫn là sinh viên. Sau vài tuần tiệc tùng, họ bắt đầu đối mặt với một vấn đề lớn: học kỳ sắp kết thúc. 

Hai anh em ngày càng dành nhiều thời gian cho việc học cùng nhau và ngày càng ít thời gian vui chơi cùng gia đình. 

Đương nhiên, Lâm Kiều Tân sẽ không làm phiền bọn trẻ, nhưng thói quen sinh hoạt mới hình thành đột nhiên thay đổi và cô phải qua đêm một mình trong bóng tối, điều này có chút đau đớn. 

Chắc hẳn con trai tôi rất khó khăn vì cháu vẫn phải chịu áp lực của các kỳ thi. Là một người mẹ, bạn phải giúp anh ấy thư giãn sau khi thi xong. 

Khi kết quả kiểm tra được đưa ra, Lâm Kiều Tân có chút ngạc nhiên. 

Lý Từ thường đứng giữa lớp, trong khi con gái Lý Thanh của ông thường lọt vào top 10.

Ban đầu, Lâm Kiều Tân nghĩ rằng tâm trạng thất thường gần đây của họ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học của họ. 

Không ngờ thứ hạng của con trai tôi lại được cải thiện đôi chút, còn con gái tôi thì thậm chí còn nhỉnh hơn, lần đầu tiên đứng nhất lớp. 

Lâm Kiều Tân mỉm cười ôm hai đứa con của mình: "Xiao Khánh thật tuyệt! Xiaoxu cũng tốt. Tối nay chúng ta ăn ở nhà nhé, mẹ sẽ làm vài món ngon để chúc mừng."

"Mẹ, thật ra con muốn ăn mẹ nhiều hơn." Lý Từ dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và em gái, không thể chờ đợi được nữa. 

"Trong khoảng thời gian này em đã vất vả rồi, nên ăn chút gì đó thật tốt để bổ sung năng lượng. Tiểu Húc, đừng làm phiền, đợi đến khi bữa tối kết thúc."

Nấu cơm xong tôi đi ra thì hai đứa trẻ không còn ở phòng khách nữa. Lâm Kiều Tân đẩy cửa phòng ngủ của con gái và nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên giường. Con gái bà đang quỳ trước mặt anh trai, nuốt gần hết con cặc. 

Phần thân dưới của Lâm Kiều Tân lập tức ướt át, nhưng cô vẫn yêu cầu bọn trẻ mặc quần áo và đi ăn trước. 

Không muốn phụ lòng công lao của mẹ, hai con cũng hợp tác rất ăn ý. 

Bữa ăn rất ngon. Bộ quần áo ở nhà của Lâm Kiều Tân bị kéo xuống đến thắt lưng, chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh của Lý Thanh cũng để hở, chiếc cà vạt nhỏ màu đỏ treo giữa bộ ngực lộ ra. 

Lý Từ ngồi giữa hai người, dùng tay vuốt ve trêu chọc mẹ và em gái, há miệng ăn những món ngon mà họ cho. 

Lâm Kiều Tân mở rượu vang đỏ, nhưng con trai cô đã ngậm nó trong miệng và đưa lên miệng cô. Đồ uống trong cốc của cô đương nhiên là được chuẩn bị cho con trai cô. 

Ăn xong, Lý Húc lấy laptop ra, kết nối với màn hình TV trong phòng khách. Ba người tiếp tục hôn và vuốt ve nhau trong khi ngắm nhìn bộ sưu tập của Lý Từ. 

Lâm Kiều Tân nhìn mẹ, con trai và các anh chị em làm tình mãnh liệt trên màn hình, và nhìn con trai và con gái liếm âm hộ của cô giữa hai chân, và đột nhiên cảm thấy muốn uống thêm một ít rượu vang đỏ. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lâm Kiều Tân thấy mình đang nằm trong vòng tay của con trai mình. Nơi anh nằm là giường của anh, con gái anh cũng ở đó. 

Cô bị đau đầu. Đêm qua cô uống quá nhiều rượu, không nhớ được chuyện gì đã xảy ra từ phòng khách trở đi. 

Thấy con trai và con gái đều ngủ ngon, bà định dậy chuẩn bị bữa sáng cho các con. 

Khi đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó không ổn. Khi cô nhìn xuống, đôi môi mật ong của cô hơi đỏ và sưng tấy. Tuy nhiên, không giống như trước, nguyên nhân là do ma sát quá mức với cặc, cô có thể cảm thấy hơi đau ở sâu trong âm đạo. 

Sắc mặt Lâm Kiều Tâm có chút tái nhợt. Không phải tối qua con trai cô lại xâm nhập vào cô sao? Cảm giác ở phần dưới cơ thể chắc chắn không chỉ là kết quả của một hoặc hai lần thâm nhập "vô tình", mà giống như kết quả của cả một đêm điên loạn. 

Cô đứng dậy và rời khỏi giường, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khó chịu khi âm đạo của mình bị lạm dụng quá mức. Khi nhìn thấy vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng bên cạnh giường, chân cô mềm nhũn, cô ngồi lại trên giường với đôi mắt tối sầm. 

Lần gần đây nhất con trai cô xuất tinh vào trong cơ thể, khi cô đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp, cô đã vô tình mua phải một hộp bao cao su và để trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi không mong đợi để thực sự sử dụng nó. 

Lâm Kiều Tân đột nhiên nhớ ra điều gì đó, trèo đến bên con gái và đưa tay vào âm đạo của con gái để kiểm tra. May mắn thay, bộ phim vẫn còn đó. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đánh thức con dậy như thế này, còn muốn chúng ta cùng nhau chúc anh trai con một miếng chào buổi sáng à?"

"Tiểu Thanh..." Giọng Lâm Kiều Tân có chút run rẩy, "Tối qua... đêm qua anh trai em có quan hệ với anh không?"

"Đúng vậy mẹ, không phải mẹ bảo con làm sao? Con không muốn anh ấy mất trinh với con nên đã lợi dụng anh ấy cả đêm. Tệ quá."

Lý Thanh ngáp một cái, ngồi dậy. Thấy mẹ có vẻ lơ đãng, cô nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ không nhớ phải không?”

"Tối qua đã xảy ra chuyện gì? Tại sao anh không ngăn chúng tôi lại... Đây là loạn luân..." Lâm Kiều Tân gần như khóc.

Những nỗ lực lâu dài không mang lại kết quả gì. Sau khi nghĩ ra rất nhiều cách, bà vẫn làm điều đó với con trai mình. Cô cảm thấy thư giãn và từ bỏ chính mình khi gục ngã. 

"Con ngăn cản mẹ, nhưng mẹ lấy bao cao su ra nói chỉ cần không tiếp xúc trực tiếp thì không coi là loạn luân. Lúc đó anh trai con rất vui vẻ, ở bên mẹ cả đêm và xuất tinh mấy lần, con ghen tị quá."

"Anh trai cậu... có luôn đeo bao cao su không?"

Khi con người tuyệt vọng, người ta dễ tìm ra lý do nào đó để lừa dối bản thân để tạo cho mình động lực tiếp tục phấn đấu. Đây là một cơ chế phòng thủ tâm lý để tự bảo vệ.

Lâm Kiều Tân đã như thế này vào lúc này. Dù biết đó là quan hệ tình dục thực sự có hoặc không có bao cao su, nhưng chỉ cần nó có thể được dùng làm cái cớ thì bộ não của cô sẽ cố gắng hết sức để tự lừa dối bản thân và bóp méo nhận thức của mình, khiến cô cảm thấy cái cớ đó là có lý. 

"Ừ, tôi vẫn mặc nó. Không phải là anh ấy thực sự loạn luân với mẹ mình đâu."

Sau khi Lý Thanh trả lời mẹ, cô bò đến chân anh trai, lè lưỡi và liếm từ gốc con cặc. 

"Mẹ, đi thôi, con muốn xem biểu cảm của anh con khi thức dậy sau bữa ăn sáng."

"Ừ, tôi ở đây." Lâm Kiều Tân đồng ý, bò đến cạnh con gái và để quy đầu của con trai tiến vào miệng và chạm đến cổ họng cô. 

Nếu bạn muốn tạm thời quên đi điều gì đó, tốt nhất bạn nên giữ cho mình bận rộn và không có thời gian để suy nghĩ về nó. 

"Hmm... hai người thật dâm đãng. Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn tinh dịch của con trai mẹ không? Đưa sâu thế này à?"

Lý Từ tỉnh dậy với vẻ mặt thoải mái và vươn vai. Anh ngồi dậy và vén mái tóc xoăn màu hạt dẻ của mẹ ra sau để có thể nhìn rõ con cặc của mình đang ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ muốn quá, Tiểu Húc xuất tinh cho mẹ nhanh lên."

Vào một buổi sáng đẹp trời như vậy, Lâm Khả Tân không muốn nghĩ tới những chuyện phiền toái đó nữa. Cô mút mạnh con cặc non nớt của con trai mình và di chuyển đầu lên xuống, mong chờ giây tiếp theo khi tinh dịch tươi nóng của con trai sẽ tràn vào miệng cô. 

Vì Lâm Kiều Tân không cần phải đi làm nên những ngày nghỉ lễ thực sự trở thành khoảng thời gian tuyệt vời để cả nhà cùng nhau thư giãn. Ba người họ có thể làm việc cùng nhau hầu như bất cứ lúc nào, ngày hay đêm. 

Hôm đó, khi đang làm việc này, Lâm Kiều Tân mở tủ đầu giường, lấy hộp đựng bao cao su ra đổ ra nhưng không có gì chảy ra. 

Ở phía sau, Lý Húc rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của mẹ, vỗ nhẹ vào âm đạo của bà vài cái rồi ấn đầu quy đầu vào lỗ: "Tìm thấy rồi à? Tôi nóng lòng chờ đợi."

Lâm Kiều Tân bị ngứa vì sức nóng của con cặc của con trai, nên cô nhanh chóng lấy một chiếc hộp khác và mở ra. Bên trong cũng trống rỗng. 

"Làm sao bây giờ? Dùng hết rồi! Tiểu Tình, đi mua mấy hộp cho mẹ đi."

“Con không thể cử động được, mẹ ạ.” Lý Thanh đỏ bừng toàn thân, nằm rũ rượi trên giường. 

“Hay là con nhét nó vào như thế này nhé…” Lý Từ vuốt ve cặp mông ướt đẫm mồ hôi của mẹ mình, cảm giác thật tuyệt. 

Anh sốt ruột đẩy về phía trước, con cặc của anh dễ dàng tách đôi môi ngọt ngào của mẹ ra, mở ra âm đạo nhỏ giọt của mẹ. 

Đó không phải là loạn luân nếu nó chỉ được xâm nhập một lần. 

Anh ta đâm hết sức vào và đẩy mạnh vào giới tính của mẹ mình, sau đó miễn cưỡng rút ra và quay trở lại sân sau để bắt đầu đụ mẹ. 

Lâm Kiều Tân gần như đạt đến đỉnh điểm trước sự thâm nhập của con trai mình. Khi con trai rút lui, bà không khỏi siết chặt vòng tay, không muốn lãng phí trải nghiệm hiếm có này. 

Mở một ngăn kéo khác, cô tuyệt vọng lục lọi, hy vọng tìm được chiếc bao cao su bị bỏ quên ở góc nào đó. 

Kể từ khi say rượu và quan hệ tình dục với con trai đeo bao cao su ngày hôm đó, cô không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn đơn giản nữa, và con trai cô cũng vậy. 

Nhưng bây giờ cô đã gián đoạn việc thân mật với con trai và đi xuống lầu mua bao cao su, cô không đành lòng chia tay con cặc cắm vào trực tràng của mình. 

Tại sao bạn không làm quen với nó một lần? 

Trong lúc anh đang do dự, điện thoại di động trên bàn đầu giường đột nhiên sáng lên. 

Tại sao người bạn thân nhất của tôi lại gọi video cho tôi vào thời điểm như vậy? Làm sao cô ấy có thể bị nhìn thấy như thế này? 

Lâm Kiều Tân thở hổn hển, nhấn ứng dụng xuống và gọi cho bạn thân của mình. 

"Xin chào? Nana, ừm, có chuyện gì vậy?"

Lâm Kiều Tân đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, và cô ấy dường như đã đoán được Qisina sẽ nói gì. 

Quả nhiên, giọng nói đùa cợt của Qisina phát ra từ ống nghe: "Qiaoxin, sao em lại hụt hơi vậy? Em đang tập thể dục à?"

Lâm Kiều Tân vẫy tay bảo con trai dừng lại, nhưng cô không ngờ cậu bé lại làm việc nhiệt tình hơn nữa. 

"À, vâng, phù... tập thể dục."

"Tôi hiểu rồi, xin hãy bật loa ngoài lên và tôi sẽ nói vài lời với Xiaoxu."

"Xiao...Xu không có ở đây, để tôi truyền đạt cho bạn."

Qisina cười nhẹ: "Đừng giả vờ nữa. Tôi biết Xiaoxu đang ở sau lưng bạn. Tôi chỉ muốn nói với anh ấy rằng hãy nhớ đeo bao cao su và đừng để mẹ tôi có thai."

"Nana, cậu..."

Lâm Kiều Tân vừa xấu hổ vừa khó chịu, đang định trả đũa sự trêu chọc của bạn thân thì cô chợt cảm thấy căn phòng phía sau trống rỗng, sau đó âm đạo của cô lại bị kéo căng ra. Tên nhóc đó nhân cơ hội này bước vào! 

Anh ấy nên chuyển trở lại sau khi chèn nó, phải không? 

Lâm Kiều Tân kìm nén khoái cảm và nói tiếp: "Tôi không quan hệ tình dục với Xiaoxu, mà là với bạn. Bạn và con trai bạn đã quan hệ từ lâu rồi phải không?"

Quả nhiên, người con rút ra nhưng không nhét lại vào hậu môn. Thay vào đó, anh lại đẩy nó vào lỗ mật ong và nhét thật sâu. Lâm Kiều Tân nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng. 

Qisina thẳng thắn thừa nhận: “Đúng vậy, tôi và Tiểu Nguyệt đã làm việc đó từ lâu rồi.”

Con trai tôi thực sự đã bắt đầu bơm liên tục vào âm hộ của cô ấy! Anh ấy không nhanh, nhưng đây là tình dục thực sự. Dù Lâm Kiều Tân có tự lừa dối mình như thế nào, cô cũng không còn tìm được lời bào chữa nào nữa. 

"Ta và Tiểu Nguyệt vốn chỉ dùng lưng, nhưng thuốc xổ vẫn quá phiền toái, có lúc muốn làm, nhưng căn bản là không nhịn được."

Lâm Kiều Tân cũng cảm thấy như vậy. Quan hệ qua đường hậu môn là cách tốt để tăng hứng thú, nhưng quan hệ qua đường âm đạo mới là cách tốt nhất để thỏa mãn ham muốn bất cứ lúc nào. Không đeo bao cao su...cảm giác còn sướng hơn gấp ngàn lần đeo bao cao su. 

Sự tỉnh táo còn lại khiến cô đặt điện thoại xuống và quay lại, sẵn sàng tóm lấy con cặc và nhét nó trở lại nơi nó thuộc về. 

Nhưng con trai cô đã nắm lấy cổ tay cô, kéo cánh tay cô và tiếp tục đụ cô, Lâm Kiều Tân không khỏi hét lên. 

Lý Thanh đang nằm trên giường bò tới, bật loa ngoài. Giọng của Qisina từ trong điện thoại vang lên: "...Là tôi và Tiểu Nguyệt làm như vậy. Cậu là bạn thân của tôi, chúng ta vẫn luôn quen nói với nhau mọi chuyện. Tôi rất muốn nói với cậu chuyện này, nhưng mà giữ trong lòng quá khó chịu. Vì vậy tôi nghĩ, nếu cậu làm vậy với con trai mình, chúng ta sẽ lại như vậy."

"Dì Nana, anh trai tôi địt mẹ tôi mà không dùng bao cao su." Lý Thanh nhấc điện thoại lên đặt vào lưng mẹ để ba người có thể nghe rõ hơn. 

"Là Tiểu Tình, mẹ ngươi hét lớn như vậy, chẳng trách không chịu bật loa ngoài. Con đã làm chuyện này với anh trai mình chưa?"

“Chưa đâu, mẹ tôi biết hưởng thụ một mình rồi.”

Lâm Kiều xấu hổ và tức giận đến mức sắp chết, nhưng con trai cô đụ cô ngày càng nhanh hơn, và mỗi lần xâm nhập vào cô, anh ta lại đập mạnh vào tim cô. Bà không có cách nào phản bác con gái mình, tất cả những gì bà muốn nói đều biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ lớn, điều này vừa chứng minh lời nói của Lý Thanh. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa là luồng nhiệt đột ngột dâng lên sâu trong âm đạo của cô rõ ràng cho cô biết rằng cô sắp lên đỉnh! 

Lâm Kiều Tân hét lên một tiếng, tử cung của cô bắt đầu co bóp dữ dội và cô hét lên không ngừng. 

Ngay cả lúc này, cô vẫn đang tự trách mình, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: Nếu không quên mua bao cao su, con trai cô sẽ không xâm nhập vào cô nếu không có bao cao su. 

"Tiểu Thanh, nhanh tới đây."

Lý Thanh biết mệnh lệnh này thường có ý nghĩa gì nên cô dựa vào cạnh anh trai mình và mở miệng. 

Lý Từ nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Tinh dịch đậm đặc phun ra, từng tia phun ra chính xác được tiêm vào miệng cô. 

Sau khi nghe những lời của con trai, Lâm Kiều Tân thở phào nhẹ nhõm và bất tỉnh với cảm giác thỏa mãn tột cùng. Chiếc điện thoại di động trên lưng cô cũng trượt xuống, trước khi đóng nó lại, hai chữ đầy ý nghĩa của Chisna vang lên: Chúc mừng. 

Việc đầu tiên Lâm Kiều Tân làm sau khi tỉnh dậy là đi tìm con gái. Lúc này, cô không thể cứu vãn được. Điều bà lo lắng nhất là con gái cũng quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Tôi tìm quanh phòng khách cũng không thấy hai anh em. Cô đẩy cửa phòng tắm ra, quả nhiên hai người đang ôm nhau tắm nước nóng. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, Lý Húc quay người vẫy tay: "Mẹ, chúng ta cùng tắm rửa."

Lâm Kiều Tân bước vào phòng tắm và bị con trai kéo xuống dưới vòi hoa sen. Làn nước ấm từ từ giúp cô lấy lại chút sức lực. 

Con gái xoa lưng rất hiếu thảo, tất nhiên nhường phần trước cho anh trai. 

Lý Húc ôm ngực mẹ, chậm rãi xoa từ dưới lên trên. Lâm Kiều Tân cũng hướng nước vào bụng dưới của con trai mình, vuốt ve con trai và ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn của anh. 

Giọng nói của con gái vang lên sau lưng bà: “Mẹ yên tâm, con sẽ không quan hệ tình dục với anh trai con đâu.”

Bàn tay của Lý Thanh xuyên dọc theo mông mẹ, trượt qua hậu môn của bà, đưa hai ngón tay vào âm đạo của bà để giúp mẹ làm sạch chất nhầy bên trong. 

Những gì cô ấy nói tiếp theo khiến Lâm Kiều Tân không thể bình tĩnh được nữa. 

"Bởi vì vài ngày nữa là sinh nhật anh trai tôi, và tôi muốn tặng bản thân mình cho anh ấy như một món quà vào ngày đó."

"Tiểu Từ..." Lâm Kiều Tân cầu xin nhìn con trai mình. Bà biết mình đã mất đi nền tảng đạo đức cao đẹp khi quan hệ tình dục với con trai mình. Bà không thể nói những lời thuyết phục đó mà chỉ có thể trông cậy vào con trai mình để thuyết phục con gái mình. 

"Mẹ, chúng ta đã quyết định."

Người con trai chỉ ôm cô vào lòng và nói: “Con chưa có kinh nghiệm mất trinh. Hãy nói cho con biết”.

Chính giọng điệu ra lệnh này khiến Lâm Kiều Tân không thể cưỡng lại được. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô liên tục bị trêu chọc, điều này ảnh hưởng rất lớn đến khả năng phán đoán của cô. 

Như bị thôi miên, bà ngoan ngoãn nằm trong vòng tay con trai và kể cho anh nghe cách làm mất trinh của con gái mình. 

Vài ngày trước sinh nhật lần thứ mười sáu của Lý Từ, gia đình trở lại bình yên như trước khi mọi chuyện bắt đầu. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai là tình cảm và lịch sự, và mối quan hệ giữa anh và em cũng được tôn trọng như một vị khách. 

Lâm Kiều Tân biết rằng con trai cô đang tiết kiệm năng lượng cho lễ hội hóa trang vào ngày sinh nhật của mình. 

Gia đình này lần lượt nhận được rất nhiều chuyến hàng chuyển phát nhanh, chủ yếu là tất chân, đồ lót gợi cảm, vòng cổ, thậm chí còn có cả còng tay và roi mềm do con gái mua. 

Hầu hết mọi thứ được mua theo cặp. Mặc dù con gái bà chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​​​Lâm Kiều Tân nhưng sở thích của cô vẫn phù hợp với mong muốn của mẹ. 

Người con trai đến nhà Qisina và mang về một lọ thuốc tránh thai tác dụng ngắn. Có vẻ như anh ấy không có ý định sử dụng bao cao su mà Lâm Kiều Tân mua gần đây. 

Lâm Kiều Tân đã nói chuyện với con trai về vấn đề này. Anh hứa sẽ không ép mẹ không đeo bao cao su, nhưng vì em gái, anh không thể để mẹ phải hối hận về lần đầu tiên. 

Một ngày trước sinh nhật, Lâm Kiều Tân đã ngủ với con gái. 

Sáng sớm hôm sau, cô và con gái thụt rửa cho nhau, tắm rửa rồi trải qua hàng loạt công việc chuẩn bị tẻ nhạt như làm đẹp, trang điểm, thay đồ, phụ kiện. 

Toàn bộ quá trình đều do con gái bà chỉ đạo, Lâm Kiều Tân ngoan ngoãn làm theo. 

Toàn bộ quá trình chỉ nhằm một mục đích: làm hài lòng con trai tôi. 

Nghĩ đến việc cuối cùng cũng có thể tiếp xúc gần gũi với con trai mình, núm vú của Lâm Kiều Tân bắt đầu cứng lại trước khi cô kịp nhìn thấy con trai mình, và phần dưới cơ thể của cô vẫn ẩm ướt, con gái cô cũng vậy. 

Hai người cười với nhau, kiểm tra nhau lần cuối, trang điểm rồi cùng nhau đi đến phòng của Lý Từ. 

Lý Húc còn chưa tỉnh lại, nằm ngửa, chỉ có lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Hai mẹ con nhẹ nhàng sắp xếp giá đỡ điện thoại di động và điều chỉnh góc độ cũng như tiêu điểm của điện thoại di động. Đây là yêu cầu của Lý Thanh. Một khoảnh khắc quan trọng như vậy phải được ghi lại. 

Lý Thanh cởi tấm chăn mỏng trên người anh trai ra, chỉ liếm quy đầu. Con cặc của anh nhanh chóng dài ra và cứng hơn như thể nó bị phồng lên. 

Lâm Kiều Tân làm theo yêu cầu của con gái và bước qua cơ thể con trai, nắm lấy con cặc của nó và đẩy nó vào âm hộ của cô. 

Bạn có muốn ngồi xuống không? Với mũi tên trên dây, cô do dự. 

Trước đây khi quan hệ tình dục với con trai mà không dùng bao cao su, cô ấy dù sao cũng bị động, có thể nói là bị anh ép buộc. 

Hiện tại nàng chủ động, có nghĩa là nàng đã hoàn toàn đồng ý loạn luân với con trai mình. 

Nhưng nếu bạn không đồng ý thì sao? 

Chuyện đã xảy ra rồi, cô thật sự có thể bỏ rơi con trai mình sao? 

Mấy ngày nay cô không thân mật với con trai, ban đêm cô khó ngủ, trằn trọc mãi mới ngủ được. 

Nếu không có sự cấm đoán của con trai, có lẽ mỗi đêm cô sẽ thủ dâm đến khuya và nghĩ về con trai mình. 

Chỉ cần không ai biết chuyện và sử dụng biện pháp tránh thai, bà vẫn là mẹ của Lý Húc, Lý Húc trước mặt người ngoài vẫn là con của bà. 

Hãy buông bỏ những lo lắng và buông bỏ cơ thể của bạn. Lâm Kiều Tân từ từ ngồi xuống, con cặc của cô nhẹ nhàng mở ra âm đạo ẩm ướt của cô, lấp đầy trái tim và âm đạo của cô. 

"Chúc mừng sinh nhật con trai."

"Chúc mừng sinh nhật, anh trai."

Khi Li Xu mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là cơ thể mẹ anh đang lên xuống. 

Cô ấy mặc đồng phục học sinh và váy ngắn của Tiểu Thanh. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh chật vật ôm lấy bộ ngực quá đầy đặn của cô. Ngực cô căng lên, để lộ núm vú hồng hào. Dưới chiếc váy màu xanh da trời là đôi chân tròn của cô mang đôi tất đen. 

Cái lỗ ngọt ngào trên chiếc váy ngắn cắn chặt con gà trống và nuốt chửng nó qua lại. Chính sự xuất thần này đã đánh thức anh khỏi giấc mơ và làm bụng dưới anh ướt át. 

Cô em cũng mặc đồng phục học sinh nhưng áo sơ mi hở hang, bộ ngực nhỏ nhắn nổi bật trong không khí buổi sáng mát mẻ. Núm vú nhỏ màu hồng rõ ràng đã hếch lên. Chúng mềm nhưng cứng trong miệng cô, có chút ngọt ngào quen thuộc. 

“Đầu ti của Tiểu Tình thơm quá, em bôi cái gì lên vậy?”

"Chắc là son bóng của mẹ. Mẹ bôi bằng miệng."

Trong đầu Lý Từ hiện lên cảnh mẹ anh mút núm vú của em gái mình, dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. 

Anh quay sang mẹ: “Không phải con đã bảo mẹ đeo bao cao su sao?”

Lâm Kiều bỗng nhiên không chơi đùa với mông con trai nữa, có chút xấu hổ trả lời: "Tiểu Thanh nói... Nếu mẹ cho con đeo bao cao su, hôm nay con sẽ không cho mẹ ở nhà."

Nó có dễ dàng như vậy không? Có vẻ như hiệu ứng cửa sổ vỡ khiến mẹ tôi cảm thấy chuyện đó không thành vấn đề. 

"Tiểu Tình, để anh nếm thử âm hộ của em xem đã đủ ướt chưa."

"Trời đã ướt từ sáng rồi, anh có thể vào bất cứ lúc nào."

Cô kéo váy ngắn lên, ngồi lên đầu anh trai, âm hộ lập tức bị cái miệng nóng ẩm ướt át bao bọc. 

"Ở đây cũng có vị ngọt nữa. Hình như mẹ lại bắt tôi phải làm điều đó lần nữa."

“Mẹ chỉ liếm bên ngoài thôi.” Lý Thanh bóng gió với anh trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Quả nhiên, lưỡi của anh tôi lập tức xuyên vào lỗ mật. 

Lý Thanh kéo váy lên, luồn ngón tay vào tóc anh trai, khe khẽ thở dốc. 

Lâm Kiều đã lừa cô được một lúc, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, nằm bên cạnh chân con trai mình, sau đó đưa con cặc đang dính đầy dịch của mình vào miệng. 

"Tiểu Thanh, đến lượt ngươi."

Lý Thanh nằm xuống, Lý Húc quỳ ở trước mặt em gái, ôm eo cô. 

Dương vật quy đầu áp vào bộ phận sinh dục non nớt của em gái tôi, sờ vào có cảm giác vô cùng mềm mại và đàn hồi. 

Anh đã xoa nó ở đây vô số lần. Khi anh ấy phiêu lưu nhất, nó chạm vào màng trinh của em gái anh ấy. 

Nhưng hôm nay, để được mẹ đồng ý và tham gia, họ đã kìm lại. 

"Mẹ, đẩy nó cho con." Lý Húc cố ý nói. 

Môi của Lâm Kiều Tân run lên, nhưng cô không nói gì thêm. Cô bò ra phía sau con trai mình. Bộ ngực khổng lồ của cô áp vào lưng con trai, bụng dưới áp vào mông anh, dùng sức đẩy về phía trước. 

Lý Từ Toàn không cần phải tự mình sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Theo sức mạnh của mẹ, con cặc của anh từ từ tiến vào âm đạo của em gái. 

Có lẽ vì luyện tập nhiều lần nên chị tôi không kêu lên đau đớn mà chỉ khẽ cau mày khi đi qua màng trinh, rồi nở một nụ cười vui vẻ: “Anh ơi, em cuối cùng cũng trao thân cho anh rồi.”

"Em gái ngốc nghếch, trái tim em đã trao cho anh từ lâu rồi."

Lý Từ cúi xuống và hôn em gái mình một cách say đắm. 

Lâm Kiều Tân ngơ ngác nhìn anh chị loạn luân, không thể tin được rằng chính mình lại là người đẩy con trai mình cởi cúc áo cho con gái mình. Đột nhiên, những cảm xúc khác nhau như cay đắng, tiếc nuối, vui sướng và phấn khích lần lượt ập đến. 

Đang ngơ ngác, tôi chợt nghe thấy tiếng con gái mình hét lên đau đớn không thể kiềm chế. 

Bà biết con gái tuy rất yêu anh trai nhưng lần đầu tiên chắc chắn sẽ không quen. Cô vội vàng cúi xuống lưng con trai, đưa tay ra giữ chặt gốc cặc của nó để hạn chế nó tiến sâu hơn. 

"Trước đây tôi đã nói với anh rồi, lần đầu đừng vội, nhét vào độ sâu này một lúc, đợi chị tôi quen và thả lỏng rồi mới đi vào."

Lý Từ đồng ý và thầm trách mình quá vội vàng. 

Anh hôn em gái mình một cách say đắm và thực sự đối xử với cô như một người mẹ. 

Anh nghe theo lời khuyên của mẹ, đẩy nhẹ, tiếp tục hôn em gái và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.

Lý Thanh gần như không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô giống như cô dâu lần đầu tiên bước vào phòng tân hôn, nhắm mắt lại và để chồng làm điều mình muốn.

Nếu bạn muốn hôn tôi, hãy hôn tôi; nếu bạn muốn tôi tách chân ra, tôi sẽ dạng chân bạn ra. 

Lúng túng bối rối, không biết lên xuống, trái phải, dòng nước dục vọng dâng trào, lên xuống như mây bay cao và sương mù. 

Khi cô tỉnh lại, anh trai cô đã ở phía sau cô, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào thoải mái. Và bản thân cô ấy cũng kêu meo meo nhẹ nhàng như một chú mèo con. 

Điều đánh thức cô tỉnh dậy là cảm giác tê buốt trong cơ thể và sự kích thích mãnh liệt tích tụ và lan tỏa ở phần dưới cơ thể cô như dòng điện. 

Cảm giác này khác với bất kỳ sự thoải mái bên ngoài nào, và nó khác với bất cứ lúc nào anh trai tôi đụ lỗ đít tôi. Cảm giác trọn vẹn, cảm giác thăng trầm không trọng lượng đều là những trải nghiệm mới mẻ mà tôi chưa từng có trước đây. 

"Anh... em... em tới đây!"

"Chờ một chút, anh trai sẽ ở bên em."

Lý Từ tăng tốc độ, để khoái cảm tích tụ trên cặc mình, quy đầu nhanh chóng trở nên tê dại và đờ đẫn. 

Chị tôi chợt kẹp hai chân vào nhau, nhìn thở hổn hển. Lý Từ cũng đưa ra vài cú đẩy cuối cùng, ấn xuống trái tim mềm mại của em gái và xuất tinh. 

Hai người cùng nhau thả lỏng, Lý Thanh quay đầu lại hôn anh trai mình một lần nữa. 

"Ừ... Anh ơi, nếu biết thoải mái như vậy, em đã lén lút làm với anh mà không nói cho mẹ biết."

“Con nghĩ mẹ cũng nghĩ vậy.”

Con cặc của Lý Từ vẫn đang đút vào âm hộ của em gái nhưng anh lại cảm thấy mẹ mình đang lén lút mút bìu của mình. 

Mẹ mới bắt đầu nói chuyện, nhưng nhìn thấy hai anh em ân ái say đắm, rõ ràng mẹ đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh ơi, để em liếm cho anh nhé, mẹ có lẽ nóng nảy quá."

“Không, hình như tôi đã bị mẹ tôi cứng rắn rồi.”

Anh thử co giật âm hộ của em gái mình vài lần rồi rút nó ra. Đúng như dự đoán, cặc của anh đã giơ cao. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ liếm tinh dịch từ âm hộ của em gái mẹ."

Lý Từ đứng dậy và đẩy mẹ mình đến trước mặt em gái. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy con cặc đầy tinh dịch của con trai mình đang ấn vào lưng cô. Bà lập tức mặc kệ tất cả, cúi đầu liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ hồng hào của con gái vào miệng. 

Lý Húc sôi máu vì hưng phấn. Anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào mẹ. 

"A! Tiểu Húc!" Lâm Kiều ngẩng đầu gọi con trai, mái tóc xoăn tung bay, sau đó cúi đầu mút thật mạnh vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của con gái. 

Không sao đâu, dù sao tôi cũng đã làm, miễn là không ai biết chuyện đó, miễn là tôi chưa có con thì tôi thích quan hệ tình dục với con trai mình thì có sao? 

Rất nhiều gia đình hoàng gia và quý tộc trong suốt lịch sử đã yêu thích nó, thậm chí ở thời hiện đại, có vô số gia đình bí mật thực hiện tội loạn luân, nhiều tin tức và sự kiện nóng hổi xuất hiện liên tục. 

Đặc biệt con trai của bà quá to lớn và quyền lực, bà lại bị ám ảnh đến mức muốn chết. Cô không bao giờ muốn từ bỏ niềm hạnh phúc say đắm này. 

Sau khi hút tinh dịch từ âm hộ của con gái, cơ thể Lâm Kiều Tân bắt đầu lắc lư qua lại, quan hệ tình dục một cách say mê với con trai. 

Hai bộ ngực nặng trĩu của cô trắng hồng, không ngừng chuyển động và nhảy múa. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, một nụ cười ngọt ngào nở ra và cô ấy hét lên đầy phấn khích. 

"Tiểu Húc... a... con thật tuyệt... Mẹ thật hạnh phúc... con sắp xuyên vào trái tim mẹ rồi."

Đột nhiên, con cặc của con trai cô bị rút ra, ướt đẫm, đưa vào hậu môn của Lâm Kiều Tân để tiếp tục đẩy. Lâm Kiều Tân đưa tay xuống háng cô và xoa thật mạnh vào âm vật của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ đến từ cả hai phía cùng lúc khiến cô nhanh chóng ngã xuống, không bao lâu sau cô đã hét lên rồi buông tay. 

Khi đang nằm trên con gái thở hổn hển, cô chợt nghĩ đến người bạn thân nhất của mình là Qisina. 

Trong kỳ nghỉ dài như vậy, hôm nay cũng là cuối tuần. Phải chăng cô ấy cũng đang quan hệ tình dục với con trai mình và tận hưởng niềm vui bí mật nào đó? 

Người con trai bước qua cô, đứng trước mặt con gái, một tay đỡ gáy cô: “Nào, Tiểu Tình, giúp anh thổi nến đi.”

Lâm Kiều Tân mỉm cười ngẩng đầu lên và đưa quả đào sinh nhật của con trai vào miệng. 

Cả ngày ba người không ra ngoài. 

Khi Li Xu mệt mỏi, anh yêu cầu mẹ và em gái mặc đồ lót gợi cảm, xoa ngực và liếm âm hộ của nhau và thực hiện cảnh mẹ con yêu nhau. 

Hoặc đeo vòng cổ cho chúng, cắm nút hậu môn đuôi thỏ và buộc một sợi dây xích quanh tấm thảm tròn to trong phòng khách. 

Nhưng thứ anh ấy yêu thích nhất là một số trò chơi tình huống. 

"Kiều Kiều, con gái ngoan, đến lượt con rồi."

Lâm Kiều Tân có chút choáng váng. Nhìn con cặc đưa ra miệng, cô vô thức ngậm quy đầu vào miệng, dường như đã thừa nhận thân phận của cô lúc này. 

"Ba, con cũng muốn ăn!" Lý Thanh phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức hiểu ý anh trai cô. Cô mở miệng thè cái lưỡi hồng hồng ra, nhìn anh trai mình với vẻ mặt ngây thơ. 

Lý Từ mỉm cười rút con cặc của mình ra, nhét vào miệng em gái, sau đó nhìn mẹ rồi ra hiệu bằng mắt. 

"Bố...bố."

Lâm Kiều Tân vô thức liếm môi, như thể đang thưởng thức hương vị con cặc của con trai mình.

Cô biết rất rõ rằng điều này đã chạm đến mức độ cấm kỵ sâu hơn, nhưng sự kích thích khác thường này cũng khiến núm vú của cô sưng lên, âm đạo chảy ra và mắt cô nhìn vào con cặc càng thêm bỏng rát. 

"Hôm nay là sinh nhật con trai tôi và làm cho nó vui là điều quan trọng nhất."

"Chỉ là cho vui thôi, tất cả đều là giả."

Hiện tại cô không cần ai thuyết phục nữa, cô có thể viện ra rất nhiều lý do. 

"Thanh Thanh, con gái ngoan, mau quay lại để bố đụ cái mông nhỏ của con đi."

"Hmm ~ ừm" Lâm Kiều Tân nhanh chóng quay lại và nâng mông lên, quay lại và vuốt mái tóc xoăn màu hạt dẻ của mình, và nhìn Lý Từ với đôi mắt sáng và quyến rũ, "Qiao Kiều cũng muốn được bố đụ, tại sao bố không đụ con trước ~~"

Sau sinh nhật, ba người vẫn còn một số công việc chưa hoàn thành nên đã lên kế hoạch du lịch mùa hè và dự định sẽ dành kỳ nghỉ này ở nhà. 

Lý Từ dường như đột nhiên trưởng thành và bắt đầu chủ động sắp xếp mọi việc trong nhà, trở nên có chút giống người chủ gia đình. 

Lý Thanh, người từng nổi loạn và bướng bỉnh, đã trở nên dịu dàng và chu đáo và bắt đầu chăm sóc cuộc sống của anh trai mình. Cô thậm chí còn hỏi mẹ kỹ năng nấu nướng và thích nhìn anh trai ăn những món ăn do cô làm. 

Trong khi hai mẹ con đang bận rộn trong bếp, Lý Từ lấy điện thoại ra và gửi video sinh nhật vào một tài khoản. 

Đối phương nhanh chóng trả lời: "Thật là một gia đình hạnh phúc. Xem ra sau này Tiểu Húc sẽ không cần đến sự giúp đỡ của dì nữa. Con nên cẩn thận chuyện này, nó rất quan trọng."

Một tập tin pdf hiện lên trên màn hình. 

Nhìn thấy tựa đề văn kiện, đồng tử Lý Húc đột nhiên co rút lại, sau đó vẻ mặt thả lỏng, nở nụ cười từ trong lòng. 

"Dì Na, cháu sợ sau này lại gây phiền toái cho dì, nên xin cảm ơn trước."

"Không phiền, không phiền. Nhưng ngươi phải nhanh lên. Dì cũng có kế hoạch."

“Tôi biết, sẽ không lâu đâu.”

Những ngày vui luôn trôi qua rất nhanh và phần lớn kỳ nghỉ hè đã trôi qua trong chớp mắt. 

Đây có lẽ là kỳ nghỉ hè hạnh phúc nhất mà ba người họ từng có, nhưng gần đây có chuyện xảy ra khiến Lâm Kiều Tân có chút lo lắng. 

"Tôi sợ gần đây tôi đã làm quá nhiều với Xiaoxu và chu kỳ kinh nguyệt của tôi đã thay đổi?"

Những ngày này, khi ngày đó đến, Lâm Kiều Tân và con gái đều mặc lại đồ lót, nhưng họ vẫn không nổi tiếng. 

Lâm Kiều Tân biết rằng những thay đổi trong thói quen sinh hoạt của phụ nữ cũng sẽ dẫn đến những thay đổi trong chu kỳ kinh nguyệt nên cô không quan tâm. 

Nhưng sáng nay khi đang ngậm con trai, cô đột nhiên cảm thấy hơi buồn nôn. 

Cô ấy chắc chắn không hề chán ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Chẳng lẽ... việc ngừa thai thất bại?

Đeo mặt nạ, cô lén đến một hiệu thuốc xa nhà mua vài que thử thai. Gọi cho con gái tôi và tiến hành kiểm tra trong phòng tắm. 

Lý Thanh lùi lại và yêu cầu mẹ cô đến trước. Lâm Kiều Tân cởi đồ lót trong nhà vệ sinh và suy nghĩ một lúc. 

Nhìn thấy hai vạch đỏ rõ ràng trên tờ giấy thi, cô cắn môi, đổi một vạch và thử lại. 

"Mẹ, không cần cố gắng."

Lý Thanh hoàn toàn không có ý định thử thai, trực tiếp ném que thử thai trở lại bàn. 

"Tiểu Thanh, ý của ngươi là?" Giọng nói của Lâm Kiều Tân run rẩy, "Không thể nào. Thuốc tránh thai tuy có khả năng thất bại nhưng cả hai chúng ta đều không thể có thai được."

“Mẹ, con nói thẳng cho mẹ biết, mỗi viên thuốc trong lọ thuốc tránh thai của anh trai đều đã được thay thế bằng viên tinh bột.” Khóe miệng cô gái hiện lên một nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, “Cả hai chúng ta đều bị anh trai xuất tinh nhiều lần nên nhất định là có thai.”

Tin tức này như một tia sét, khiến Lâm Kiều Tân không nói nên lời hồi lâu. 

"Tiểu Tình, con đùa à? Mẹ đừng dọa, chúng ta không nên quan hệ tình dục với Tiểu Húc nữa. Cô ấy đang mang thai..."

“Có thai thì có gì sai?” Lý Thanh ngồi vào lòng mẹ, nhẹ nhàng ôm bà, da bụng dưới chạm vào nhau. "Mẹ chưa từng nghĩ tới tương lai sao? Chúng ta sẽ có con."

"Nhưng..."

“Tôi gần mười lăm tuổi, không kém gì mẹ tôi khi mẹ mang thai anh trai tôi. Tôi cũng hy vọng có thể sinh cho anh trai tôi một cô con gái.”

Lâm Kiều Tân bình tĩnh đến đáng kinh ngạc. Sau sinh nhật con trai, bà biết ngày này dù sớm hay muộn cũng sẽ đến, nhưng bà không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Bà ôm con gái, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của con: "Mẹ lo lắng cho con. Con còn nhỏ như vậy, nếu người khác phát hiện ra thì con sẽ làm gì? Thầy cô, bạn học của con, họ..."

“Con không quan tâm đâu mẹ.” Lý Thanh lại ngắt lời mẹ: “Con có thể nghỉ ốm một năm sau khi sinh con sẽ quay lại trường học, dì Nana sẽ giúp chúng ta.”

Vâng, người bạn thân nhất của tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ. Lâm Kiều Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Qisina là bác sĩ sản phụ khoa. Bà không chỉ có thể giúp con gái xin nghỉ ốm mà còn có thể giúp hai mẹ con giải quyết nhiều vấn đề về thủ tục. 

Đang lúc hắn suy nghĩ, cửa phòng tắm bị đẩy ra, Lý Húc đi vào. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đã thần bí ở đây rất lâu rồi."

Lý Thanh ngọt ngào cười với anh trai: “Em nói với mẹ rồi.”

Lý Húc nhanh chóng nhìn vẻ mặt của mẹ, thấy bà đang cố gắng cau mày nhưng lại không thể làm ra vẻ mặt tức giận đó. 

Những ngày này, Lâm Kiều Tân đã làm vợ và làm con gái nhưng được một thời gian cô không thể quay lại làm mẹ được nữa. Hơn nữa, cách hai mẹ con ôm nhau bằng xương bằng thịt không hề có vẻ tức giận. 

Lý Từ vươn tay qua đôi vai gầy của em gái, nắm lấy gáy mẹ cô và trực tiếp hôn bà, làm tiêu tan mọi cơn tức giận mà Lâm Kiều Tân còn chưa tích tụ. 

Hai người hôn nhau nóng bỏng xuyên qua Lý Thanh, Lý Thanh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, kích thích điểm nhạy cảm nhất của bà. 

"Ừm... Tiểu Húc... để mẹ nói..."

"Chờ một chút..."

"A... đừng... Tiểu Tình..."

Mãi đến khi Lâm Xảo Tâm được anh trai và em gái bế vào bồn rửa, hai chân dang rộng thì con trai xâm nhập vào cô, Lý Húc mới buông ra và nói: "Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

Hơi thở của Lâm Kiều Tân bị phân tán và đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mờ đi. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Tiểu Hư, nhét vào sâu hơn.”

Khi đến bệnh viện khám thai, Lâm Kiều Tân đã cố tình chọn thời điểm không có ai ở bên cạnh. Mặc dù vậy, chiếc bụng hơi nhô lên của hai mẹ con cũng thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Không cần đăng ký, gia đình ba người được bác sĩ đưa thẳng vào phòng khám. Sau khi đóng cửa lại, người phụ nữ mặc áo khoác trắng quay lại. Vẻ mặt kinh doanh trên khuôn mặt cô đã biến mất từ ​​​​lâu, thay vào đó là một nụ cười phấn khích.

"Qiaoxin, Tiểu Thanh, để tôi xem." 

Chisna vén quần áo của bạn thân lên và nhẹ nhàng chạm vào cô với vẻ ngưỡng mộ.

"Nana, xin hãy kiểm tra chúng tôi nhanh lên." Lâm Kiều Tân có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô đang mang trong mình máu thịt của con trai mình, điều này luôn khiến cô cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy người khác.

"Tôi sẽ đi trước." 

Lý Thanh cởi quần áo, nằm lên giường khám. Cô gái mười bốn tuổi có làn da trắng nõn như sữa, bụng dưới hơi nhô ra. Cô ấy không những không có vẻ ngoài bồng bềnh mà còn có vẻ đẹp đặc biệt.

Zisna bôi gel lên bụng và bắt đầu siêu âm. 

Bạn có thể nhìn thấy bào thai nhỏ bé đang thành hình trên màn hình. Tuy rằng chỉ là bóng dáng mơ hồ nhưng lại khiến trong lòng Lý Húc như có một chiếc búa nặng trĩu, anh chợt cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách một người cha. 

“Em đã đọc xong hướng dẫn mang thai anh gửi cho em chưa?” Qisina mỉm cười hỏi. 

"Tôi đã đọc nó vài lần. Tôi đã uống axit folic và đi bộ mỗi ngày."

“Một thời gian nữa, bụng của Tiểu Tình sẽ không thể giấu được nữa, tôi đã mở giấy nghỉ ốm cho cô ấy rồi, các cậu có thể tự điền thời gian, cô ấy có thể nghỉ phép bất cứ lúc nào và về nhà nuôi con.”

Dùng khăn giấy lau sạch gel và giúp Lý Thanh đứng lên. Qisina sau đó đẩy người bạn thân nhất của mình nằm xuống giường khám. 

“Là một người mẹ, tôi sẽ không hướng dẫn gì thêm cho bạn nữa. Bạn đã sinh được hai đứa con rồi, bạn biết cách sống khi mang thai phải không?”

Lâm Xảo Tâm đỏ mặt: “Lúc đó tôi còn nhỏ, mẹ tôi là người phụ trách.”

"Được rồi, vậy ngươi có thể học theo Tiểu Thanh. Lần này mẹ con đã trở thành chị em." Qisina nói đùa và giúp đỡ người bạn thân nhất của mình đứng dậy. 

"Được rồi, không có vấn đề gì, ngày mai tôi sẽ lấy kết quả xét nghiệm máu. Lần khám thai tiếp theo cô có thể thực hiện sàng lọc. Tôi đảm bảo đứa bé cô sinh ra sẽ khỏe mạnh."

Lâm Kiều Tân hoàn toàn tin tưởng vào kỹ năng y tế của người bạn thân nhất của mình, nhưng cô vẫn hơi lo lắng về các thủ tục. 

"Nana, việc đăng ký hộ khẩu cho con của Tiểu Thanh và tôi có dễ dàng không?"

Qisina chớp mắt: "Vậy còn phải xem Tiểu Húc có muốn làm cha hay không. Nếu Tiểu Húc muốn làm cha của con mình thì sẽ có chút phiền toái."

"Làm sao... điều này có thể được?" Đôi mắt của Lý Từ sáng lên, rồi mờ đi. 

Anh không còn hy vọng, nhưng sau khi nghe những lời của dì Tề, dường như điều đó là có thể. 

Nhưng làm sao mẹ, con trai, anh chị em có thể đăng ký làm cha mẹ của đứa trẻ? 

“Việc kết hôn với họ hàng gần là bất hợp pháp, nhưng việc có con giữa những người họ hàng gần gũi không phải là bất hợp pháp.” Qisina rất tự tin. Cô đã nghĩ về những điều này hàng nghìn lần nhưng cô không bối rối như người bạn thân nhất của mình. 

"Khi đăng ký khai sinh, chúng tôi chỉ xem hộ khẩu chứ không kiểm tra quan hệ huyết thống. Cho nên chỉ cần hộ khẩu của Xiaoxu được chuyển đi, sẽ không có ai nhận ra điều gì sai trái."

"Bạn có thể để Xiaoxu được liên kết với hộ khẩu của gia đình tôi. Sau khi bạn hoàn thành việc đăng ký, tôi cũng sẽ liên kết hộ khẩu của Xiaoyue của gia đình chúng tôi với hộ khẩu của bạn."

Lâm Xảo Tâm sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra: "Anh cũng muốn làm tình với Tiểu Nguyệt..."

Qisina nhẹ nhàng ôm Lâm Kiều Tân:

"Đương nhiên, chúng ta là bạn thân, là bạn tri kỷ. Dù có làm gì đi chăng nữa, chẳng phải chúng ta cùng tiến và cùng lùi sao?"

Lâm Kiều Tân vui mừng đến mức muốn khóc. Cô cảm thấy vòng tay của người bạn thân chưa bao giờ ấm áp và mềm mại như lúc này. 

Dù hứa sẽ sinh một đứa con trai nhưng cô vẫn luôn trong lòng lo sợ một ngày nào đó mình sẽ bị phát hiện, bị công khai, danh tiếng sẽ bị hủy hoại và cô sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích. 

Giờ đây người bạn thân của cô cũng có kế hoạch này, cô chợt thấy yên tâm hơn rất nhiều. 

Trái tim con người thật tuyệt vời. Dù gặp phải rủi ro nào, chỉ cần có người bên cạnh trên đường, chúng ta đều có thể nắm tay nhau tiến về phía trước. Cho dù phía trước có vực sâu, biển lửa, chúng ta cũng không còn sợ hãi nữa. 

Và Qisina đã tìm mọi cách để thuyết phục người bạn thân nhất của mình loạn luân và sinh con, vậy tại sao cô lại không hy vọng rằng sẽ có tiếng nói động viên nhau trên con đường không thể nhìn thấy ánh sáng này? 

Thời gian trôi nhanh, một kỳ nghỉ hè nữa lại đến. 

Khi Li Xu thức dậy vào buổi sáng, mẹ cô đã bận rộn chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Sau khi tắm rửa xong, anh mở cửa phòng ngủ chính. 

Cô em trần truồng tựa vào đầu giường, mái tóc đen dài buông xõa sang một bên, một tay ôm đứa bé màu hồng và cho con bú. 

Rốt cuộc, cô ấy đã thừa hưởng gen của Lâm Kiều Tân. Sau khi Lý Thanh mang thai, ngực cô sưng lên như quả bóng bay, giờ đã to đến mức Lý Húc không thể nắm được chỉ bằng một tay. 

Hai đứa bé nằm trên người Lý Thanh, mỗi đứa cắn một đầu vú, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bầu vú, nhắm mắt ăn ngon lành. 

Lý Thanh có rất nhiều sữa, dư thừa cho hai con bú cùng một lúc nên cô và mẹ thay phiên nhau cho con bú, những bé không cần bú có thể đeo máy hút sữa để làm việc khác. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à? Đến giúp em."

Lý Thanh mỉm cười rạng rỡ với anh trai mình. Tuy nàng đã là mẹ nhưng dù sao nàng cũng chỉ mới mười lăm tuổi, trong mắt vẫn có chút ngây thơ. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Lý Húc leo lên giường, ôm ngực em gái, nhào nặn để hai cô con gái ăn đỡ tốn sức hơn. 

"Chà, giúp tôi với...Tôi muốn con cặc của anh trai tôi..."

Từ cuối thai kỳ đến sau khi sinh, tôi đã không thể quan hệ tình dục trong một thời gian dài, cả ba người trong gia đình tôi đều không nhịn được. Bây giờ khi có cơ hội, họ phải bù đắp khoảng thời gian đã mất. 

Lý Từ dang rộng chân em gái và chạm vào cặp đùi thon thả của em gái để khơi dậy ham muốn của em gái. Sau đó anh quỳ xuống trước mặt cô và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào trong. 

Âm đạo của em gái anh ẩm ướt một cách đáng ngạc nhiên, Lý Từ đã đưa nó vào đến điểm sâu nhất. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và chật hẹp, vô cùng thoải mái. 

"Bạn có rất hào hứng với việc cho con gái và em gái mình bú sữa mẹ không?" Lý Từ đẩy và hôn lên môi em gái mình. 

"Tôi đang nghĩ tới anh trai tôi đang mút núm vú của tôi. Anh trai, hãy đẩy nhanh hơn."

Lý Từ giữ lấy cặp đùi thon dài trắng như tuyết của em gái mình và bắt đầu chăm chú đóng cọc. 

Lý Thanh ngẩng đầu hét lớn một tiếng, thân thể khẽ run lên. 

Cả hai đứa bé đều mở to mắt tò mò nhìn mẹ và em gái. 

Họ vẫn không hiểu Lý Thanh đang làm gì, nhưng núm vú trong miệng cô bắt đầu phun sữa, điều này giúp họ tiết kiệm rất nhiều công sức khi bú, và nụ cười hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của họ. 

"Nhìn xem, Văn Văn và Huệ Huy đang cười nhạo ngươi."

Lý Húc ấn mạnh vào trái tim yêu thương của em gái mình, không ngừng mài quy đầu khiến cô run lên vì hạnh phúc. 

Con gái của chị tôi tên là Lý Văn, và con gái của mẹ tôi tên là Lý Huệ. Ngày sinh nhật của họ chỉ cách nhau ba ngày. Họ gần như giống hệt nhau, giống như một cặp song sinh vậy. Ngay cả mẹ của họ cũng thường hiểu lầm họ.

"Cứ cười đi, sau này bọn họ sẽ không cười nổi khi tôi đụ họ."

Vẻ mặt của Lý Thanh quyến rũ như một mụ phù thủy ở địa ngục. Chỉ một câu nói, anh trai cô đã bị kích thích, máu sôi lên, tốc độ đâm nhanh hơn một chút. 

Khi Lin Qiaoxin bước vào, con trai cô đang đập vào người con gái cô. Mặt cô hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Húc, đừng xuất tinh vào trong chị tôi."

Xét thấy Lâm Kiều Tân đã gặp khó khăn khi nuôi hai đứa con nên gia đình quyết định trong thời gian ngắn không thêm thêm người nữa. Tuy nhiên, Lý Từ không thích sử dụng bao cao su nên biện pháp tránh thai hoàn toàn dựa vào xuất tinh ngoài âm đạo. 

"Anh ơi, tinh dịch vào miệng em, em muốn ăn tinh dịch của anh."

Khi giọng nói nhẹ nhàng của em gái vang lên, Lý Từ đột nhiên rút cặc của mình ra, đứng dậy đưa cặc của mình vào miệng cô đang há hốc, tinh dịch đặc quánh tích tụ cả đêm vọt ra ngoài. 

Lý Thanh mút mạnh quy đầu, đợi anh trai xuất tinh xong, dùng lưỡi khuấy động cẩn thận rồi từ từ nuốt xuống. 

Lúc này, Lý Từ đã rút dương vật ra và tận hưởng dịch vụ vệ sinh tỉ mỉ của mẹ. 

Lâm Kiều Tân cảm thấy con cặc trong miệng mình đang dần ứ máu, và núm vú dưới tạp dề của cô đang lặng lẽ cương cứng dưới sự cọ xát của con trai cô. Cô nhanh chóng nhổ gà ra và nói: "Chúng ta ăn sáng trước đi."

Cô cởi tạp dề và khỏa thân. Anh ta bế hai đứa trẻ từ tay con gái mình và nhét đầu vú của chúng vào miệng chúng. 

“Tôi đã ăn rồi, hai người đi nhanh đi.”

Lý Từ nhảy ra khỏi giường, đứng sau lưng mẹ, ôm bà từ phía sau, tự nhiên đưa cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của bà. Chơi được một lúc thì anh đưa em gái đi ăn sáng. 

Hai anh em chưa ăn bao lâu thì Lâm Kiều Tân bước ra ngoài. 

Cô lại treo chiếc tạp dề trước mặt, nhưng mảnh vải hẹp không thể che được bộ ngực của Lâm Kiều Tân, bộ ngực càng trở nên to hơn do mang thai. Bộ ngực trắng nõn nhô ra hai bên và lắc lư khi cô bước đi, hấp dẫn hơn cả việc không mặc gì.

"Bọn trẻ đã no, ợ đã ợ và tất cả đều đang ngủ."

Lâm Kiều Tân ngồi cạnh con trai mình. Nhìn từ bên cạnh, thân hình đầy đặn của cô gần như không bị cản trở. 

"Nhưng vừa rồi Tiểu Tình đã ăn rất nhiều, bọn họ ở chỗ mẹ cũng không uống nhiều, ngực của mẹ còn sưng tấy. Tiểu Húc, xin giúp con."

Một năm trước, Lâm Kiều Tân sẽ không bao giờ nói những lời vô liêm sỉ như vậy, nhưng bây giờ, việc dụ dỗ con trai là chuyện bình thường đối với cô. 

Lý Từ không đề cập đến máy hút sữa như một kẻ phá hoại. Anh lấy khăn giấy ra lau miệng. Cậu cúi đầu ôm lấy bầu ngực của mẹ rồi đưa đầu núm vú nhỏ hếch lên vào miệng. Chỉ cần dùng lực một chút, sữa mẹ ấm áp lập tức vọt vào miệng anh. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, sờ xuống bụng mẹ. 

Chùm lông mu ban đầu ở đó đã được cắt bỏ từ lâu theo yêu cầu của anh và trở nên mịn màng và mềm mại như của em gái anh. 

Đầu ngón tay quét qua một hạt nhỏ rồi trượt thẳng vào hai miếng thịt dày và mềm. 

Lý Thanh biết rằng mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Vài cú thúc mà anh trai cô thực hiện trước khi rời đi không những không làm mẹ cô thỏa mãn mà còn khiến cô càng không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể. 

Cô mỉm cười nhẹ, trượt xuống khỏi chỗ ngồi, bò xuống gầm bàn trước mặt anh trai, quỳ xuống bằng bốn chân, ngậm con cặc của anh vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Lý Từ uống sữa mẹ được một lúc thì đã bị em gái liếm khắp người. Không muốn đợi lâu hơn nữa, anh rút ngón tay ra, nhấc một chiếc chân dài trắng nõn của mẹ lên, để mẹ cưỡi lên mình. 

Lý Thanh mỉm cười và nhổ con cặc của mình ra, sau đó bóp nó vào âm hộ ướt át của mẹ cô. Cô nhìn mẹ cúi người chậm rãi nuốt con cặc, rồi cúi đầu tiếp tục mút và hôn hai viên thịt viên của anh trai. 

Lâm Kiều Tân lắc lư trên cơ thể con trai, bộ ngực sưng tấy của cô đập mạnh và chảy ra những dòng sữa khiến ngực con trai cô ướt sũng hoàn toàn. Nơi cơ thể họ gặp nhau trở nên dính chặt, những sợi tơ dài bị rút ra mỗi khi họ tách ra. 

"Ừm... Tiểu Húc, thật tuyệt."

Ngoại trừ khoảng thời gian trước và sau khi sinh con, hai mẹ con gần như chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục trong suốt một năm qua. Giờ đây gánh nặng đã trút bỏ khỏi cơ thể, Lâm Kiều có thể thao túng cặc con trai mình dễ dàng hơn. 

Lý Từ không cần phải làm gì cả, anh chỉ ngồi trên ghế và tận hưởng. 

Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của mẹ vô cùng thoải mái, da thịt đàn hồi cọ sát vào cặc nhiều lần. 

Cái lưỡi mịn màng của chị tôi cứ lăn tròn những viên thịt, lực mút trong miệng khiến hai tinh hoàn dần bị tắc nghẽn và cứng lại. 

"Hai mẹ con các ngươi thật là đáng sợ, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị các ngươi hút cạn."

Dù nói như vậy nhưng con cặc của Lý Từ vẫn cứng như sắt, ôm chặt lấy âm đạo của mẹ mà không hề có dấu hiệu mỏi mệt. 

Lý Thanh ánh mắt mơ hồ nhìn dưới gầm bàn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé nhếch lên theo đúng lúc mẹ nâng mông lên, lưỡi cô quét dọc theo con cặc để liếm tinh dịch trên đó. 

"Anh ơi, đi thôi, sau này ở nhà sẽ có ba cặp mẹ con, anh không thể nói không được."

Nghe thấy con gái mình dụ dỗ anh trai mình một cách dâm đãng như vậy, trong lòng Lâm Kiều run lên, vô thức tăng tốc độ quan hệ, như thể muốn bù đắp cho sự thiếu hụt tình dục do sinh con cách đây không lâu. 

Nhưng cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô không thể cho phép cô phung phí khoái cảm bao nhiêu tùy ý, và chẳng bao lâu sau cô đã dừng lại trong cơn cao trào như bị điện giật. 

“Mẹ vẫn vô dụng như vậy.”

Lý Từ ôm mông mẹ nâng lên cho đến khi dương vật của anh tuột ra và tát vào mặt em gái mình một thứ nước ép mịn màng. Cô em lập tức há miệng ôm lấy quy đầu, vươn cổ về phía trước và nuốt con cặc thật sâu vào cổ họng. 

Lý Từ cắn miếng sữa tuyết trước mặt và bú sữa ngọt ngào của mẹ. Đồng thời, anh thả lỏng và xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng em gái mình. 

"A? Con lại xuất tinh vào người Tiểu Tình à? Thật không công bằng. Hôm nay mẹ chưa nếm thử tinh dịch của Tiểu Húc."

Bất kể kiệt sức vì cực khoái, Lâm Kiều Tân trượt xuống gầm bàn, hôn lên môi con gái và dùng chiếc lưỡi thơm của mình để hút tinh dịch đặc quánh ra khỏi miệng cô. 

Lý Thanh cũng phối hợp rất tốt, cùng nhau khuấy động đầu lưỡi của mẹ, đồng thời ngẩng đầu nhìn anh trai, cười ranh mãnh. 

Nhìn thấy hai mẹ con cùng nhau tinh dịch, cặc của Lý Từ nhanh chóng lấy lại sức sống và bắt đầu nghiêng lên trên. 

Lý Thanh tách khỏi mẹ, vui vẻ ngậm quy đầu của anh trai vào miệng mút vài cái, sau đó trèo lên người anh, ôm con cặc vào âm hộ của mình: “Bây giờ đến lượt em.”

Loại cuộc sống này trước đây chỉ tồn tại trong tưởng tượng của Lý Từ, nhưng bây giờ nó diễn ra hàng ngày, điều này khiến Lý Từ luôn cảm thấy có chút không thực. 

Anh đã đạt được niềm hạnh phúc mà hầu hết những người ở độ tuổi của anh không thể đạt được, và tuổi trẻ cho phép anh tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc này và thỏa mãn trọn vẹn những ham muốn tình dục gần như vô tận của mẹ và chị gái. 

Nhưng sự ra đời của một cô con gái không chỉ mang lại niềm vui. 

Ngoài việc đến lớp và học tập, Lý Từ dành phần lớn thời gian để chăm sóc con gái nhỏ, giúp đỡ người mẹ bận rộn một số công việc nhà và thậm chí còn giúp em gái chuẩn bị tài liệu dạy kèm. 

Có thời gian, Lý Từ thậm chí còn hối hận vì sinh đôi con gái sớm như vậy, khiến anh tốn rất nhiều thời gian và sức lực cho thú vui. 

Nhưng thay tã cho chúng hết lần này đến lần khác, đẩy chúng đi dạo, bế chúng chơi đùa, nhìn con gái mình lớn lên từng ngày, Lý Từ dần dần cảm thấy có mối liên hệ huyết thống với chúng, và việc hòa hợp với con gái cũng ngày càng mang lại cho anh nhiều niềm vui hơn. 

Điều này khiến anh càng mong chờ đứa con tiếp theo của mình hơn. 

Trong kỳ nghỉ hè khi chị tôi đỗ đại học, hai người quan hệ suốt ngày như một cặp song sinh dính liền. Cuối cùng, sau khi khai giảng không lâu, chị tôi mang thai đứa con thứ ba của Lý Từ.

Trong lúc khám thai, nữ bác sĩ xinh đẹp thẳng thắn mắng Lý Từ: "Mới vào đại học sao lại có thai? Tại sao các bạn trẻ lại không biết các điểm khám thai?"

Lý Hư cười bất đắc dĩ, liếc nhìn cái bụng căng phồng của nữ bác sĩ: "Tiểu Thanh nhất quyết muốn có số con gái bằng mẹ mình. Dì Nana, giúp tôi xem lần này có còn là con gái không."

Khóe môi Qisina hơi cong lên: "Tôi đang cho cậu một lợi thế. Đúng vậy, lần này là con gái tôi. Cậu định đặt cho nó cái tên gì?" 

Lý Thanh vui vẻ hét lên, ôm lấy anh trai và hôn lên mặt anh.

"Cứ gọi tôi là Xinxin. Lần này tôi họ Lý Tân Tân, nghe hay lắm phải không?"

Qisina cũng bị Lý Thanh làm cho chết lặng. Cô ôm eo đứng dậy nói: "Họ của cô không giống họ của anh trai cô, được rồi, thi xong quay về đi, tôi cũng hơi mệt."

Lý Húc nhanh chóng nắm lấy cánh tay Qisina: "Dì Nana, cháu đuổi dì đi."

"Không cần, tiểu tử kia đang chờ ở dưới lầu." Qisina vuốt ve bụng cô với vẻ mặt vui vẻ. 

Trước khi sinh con gái thứ ba, gia đình Lý Từ chuyển đến thành phố nơi Lý Từ và Lý Thanh học đại học. Một mặt, đi học thuận tiện, mặt khác, tôi mong tránh xa mọi mối quan hệ xã hội trước đây. 

Lý Từ và Lý Thanh xưng là vợ chồng. Trong mắt những người hàng xóm, đây là một gia đình rất bình thường. Ngoài việc họ có nhiều con và bà ngoại Lâm Kiều Tân còn quá trẻ, họ không có gì lạ cả.

Cuộc sống không phải lúc nào cũng ngọt ngào. Do nhầm lẫn về mặt đạo đức, ba người họ không tránh khỏi những trở ngại khi yêu nhau. Cộng với việc chăm sóc ba đứa con vất vả, họ thường xuyên rơi vào những hoàn cảnh ồn ào, náo nhiệt như những gia đình bình thường. 

Nhưng Lý Từ có một phương pháp luôn có tác dụng giải quyết các vấn đề trong gia đình. Anh chỉ cần đưa hai mẹ con vào phòng ngủ, dù là hòa giải tranh chấp hay quyết định kế hoạch gia đình. Khi bước ra khỏi phòng ngủ sẽ thấy mẹ hiền con hiếu thảo, anh chị em kính trọng, cả nhà đều vui vẻ. 

Trong vài năm qua, Lý Từ đã dần trưởng thành từ một thiếu niên trở thành một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, vững vàng và đáng tin cậy. 

Anh ấy bắt đầu kinh doanh riêng sau khi tốt nghiệp, bắt đầu với tư cách là một chỉ huy bình thường và dần dần phát triển về quy mô. 

Tuy không giàu có, quyền thế nhưng cũng đủ để nuôi con và chăm sóc gia đình. 

Lý Từ không có bất kỳ tham vọng lớn nào. Sau khi chiếm được một phân khúc thị trường nhỏ, anh bắt đầu dựng lên các rào cản và cắt giảm chi phí. 

Hoạt động kinh doanh của công ty tuy không khởi sắc nhưng suôn sẻ, ổn định và có lợi nhuận tốt. 

Là một ông chủ nhỏ, anh cũng có thể thư giãn và có nhiều thời gian hơn để chăm sóc gia đình. 

"A, Tiểu Húc, ta tới đây, nhanh lên!"

Lâm Kiều Tân, mặc một chiếc tạp dề màu da, bám vào lưng ghế sofa, cúi người về phía trước, dang rộng hai chân, và cặp mông tròn trịa lắc lư dữ dội để đón nhận lực đẩy của con trai. 

Lý Thanh mặt đỏ bừng, yếu ớt dựa vào anh trai, bộ ngực trắng nõn áp vào cánh tay anh trai, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của anh. 

Lý Từ buông nụ hôn lên miệng em gái mình, dùng tay trái ôm lấy eo mẹ, liên tục tác động mạnh giúp bà đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Lý Thanh quỳ trên thảm, ngẩng đầu tìm chỗ trống, thè lưỡi liếm con cặc đang đẩy nhanh và âm vật đang nhô lên của mẹ cô. 

Không lâu sau, Lâm Kiều Tân phát ra một tiếng kêu nhỏ và âm hộ của cô bắt đầu co thắt. Lý Từ gầm lên một tiếng trầm thấp và cũng mạnh mẽ phóng ra khỏi bụng mẹ. 

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên mở ra, ba cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh bước vào. 

Người đứng trước là Wenwen, có khuôn mặt trái xoan giống Lâm Kiều Tân, lông mày thanh tú, dịu dàng dễ chịu, mang theo vẻ đẹp cổ điển. 

Huệ Huệ và Văn Văn, người đứng thứ hai, có ngày sinh nhật cách nhau vài ngày. Họ giống như hai chị em sinh đôi, với quần áo và kiểu tóc cùng hướng, nhưng sự khác biệt về ngoại hình của họ vẫn khá rõ ràng. 

Huihui có khuôn mặt trái xoan, đường nét khuôn mặt rõ ràng, đôi mắt to và chiếc mũi cao. Cô đã kế thừa hoàn toàn những ưu điểm của Lý Thanh. 

Người cuối cùng bước vào là cô con gái út Xinxin của Lý Thanh. Khuôn mặt cô vẫn chưa trưởng thành, có chút trẻ con nhưng đôi mắt trong sáng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, dung mạo còn đẹp hơn hai chị em. 

"Cha, chúng ta đã trở lại." Megumin hét to nhưng cô ấy lại va vào lưng em gái mình. 

thò đầu ra từ bên cạnh, Huệ Huy nhìn thấy ba người gần như trần trụi bên cạnh ghế sô pha, vội vàng quay người che mắt Tâm Tâm lại. 

"Bây giờ cậu đã làm gì vậy? Cậu còn chưa nấu bữa tối nữa à?" Văn Văn tỏ vẻ bất lực, nhặt bộ đồ ngủ vương vãi trên mặt đất ném cho mẹ và em gái. 

Lâm Kiều Tân tội lỗi cúi đầu và nói: "Tôi vừa mới đeo tạp dề vào, còn bố của bạn thì..."

“Tối nay đi ăn đi, đi ăn đi!”

Lý Từ nhìn quanh và không thấy quần áo của mình. Rồi anh nhớ ra rằng sau khi thức dậy vào buổi chiều, anh trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ. Anh vội vàng chạy về phía phòng, vung con chim lớn trước khi Xinxin mở mắt. 

Lý Thanh che ngực bằng bộ đồ ngủ, cười lớn vỗ vào mông trần của anh trai rồi đi theo anh vào phòng. 

Hai người vừa khuất bóng, trong phòng truyền đến tiếng hôn nhau béo ngậy. 

"Thật sự là cha đã loạn rồi, mẹ cũng loạn rồi."

Huihui thở dài thành thục. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hai người mẹ quan hệ tình dục với cha mình kể từ khi còn nhỏ. Hầu như bất cứ nơi nào trong nhà, cô đều có thể gặp phải ba người đang đánh nhau ác liệt. 

Điều đó có thú vị lắm không? 

Mặt Xinxin đỏ bừng. Cô ấy dường như không hiểu công việc của người lớn. Gia đình cô luôn dặn dò cô không được kể những chuyện này với người ngoài, nếu không cô sẽ không thể gặp được bố mẹ mình, vì vậy cô thường viết chúng vào cuốn nhật ký nhỏ của mình. 

Sau khi thay quần áo, Lý Từ bước ra, bế Xinxin lên và hôn thật mạnh vào mặt cô. 

Tâm Tâm dùng sức vặn vẹo thân thể, đẩy bố ra, hét lớn: “Chị nói, con mười tuổi rồi, không thể để bố ôm con nữa.”

Trong lúc giằng co, con bê đi tất trắng cao đến đầu gối dường như đã giẫm phải vật gì đó và cảm thấy cứng ngắc. 

"Đừng quấy rối Xinxin!"

Huệ Huệ lao tới, giật em gái khỏi tay bố, đứng trước mặt em gái và cảnh giác nhìn bố. 

"Tục tĩu có nghĩa là gì...Tôi thậm chí không thể ôm con gái mình?" Lý Húc chỉ vào chiếc lều nhỏ trên quần, ngơ ngác. "Việc này là mẹ ngươi làm, không phải ta có chút tâm tư nào đối Tâm Tâm."

Điều đau lòng nhất của Lý Húc là ông chưa bao giờ có thể nhận được ba cô con gái quý giá này. 

Mặc dù mẹ và em gái đã bằng lòng, thậm chí còn khuyến khích các cô con gái thân mật với cha nhưng các cô con gái vẫn không bị vấy bẩn, có cái nhìn tích cực về cuộc sống và không bao giờ buông tha Lý Từ. 

Khi còn nhỏ, Wenwen và Huihui đã được mẹ dỗ dành để bú con cặc to của Lý Từ. 

Nhưng chúng nhanh chóng mất hứng thú và không chịu ăn ở nơi mà cha chúng đã tè vào miệng dù thế nào đi nữa. 

Anh ta thậm chí còn bỏ chạy ngay lập tức khi bị cha cởi quần, không cho Lý Từ có cơ hội biến thành quái thú. 

Khi lớn hơn, Wenwen và Huihui đã biết loạn luân là gì nên họ cảnh giác hơn với cha mình, thậm chí cố gắng tránh tiếp xúc hàng ngày giữa cha và con gái. 

Lý Từ chiều chuộng các con gái và không muốn ép buộc nên kế hoạch cho ba cặp mẹ con ngủ chung giường đã bị hoãn lại. 

Năm người phụ nữ rất vui mừng khi trở về nhà sau bữa ăn thịnh soạn bên ngoài. Wenwen và Huihui nắm tay Xinxin đi phía trước, trong khi Lý Từ đi phía sau, vòng tay ôm lấy eo của mẹ và em gái. 

Gió chiều thổi vào mặt, đêm mát như nước. Thấy xung quanh không có ai, tay Lý Húc trở nên mất kiên nhẫn. Anh di chuyển lên eo em gái mình và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"Thế thì sao? Nó bằng tuổi mẹ chúng ta phải không?" Lý Thanh dùng sức ưỡn ngực ra. 

Để công bằng mà nói, Lý Húc chỉ có thể dùng tay còn lại ôm ngực mẹ. 

"Ân, ta nghĩ mẹ của chúng ta lớn hơn, ta còn cần giúp Tiểu Thanh xoa thêm."

Văn Văn quay lại nhìn, khịt mũi, nắm lấy tay em gái và bước nhanh hơn. 

Huihui cúi đầu nhìn ngực cô, mím môi, nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Ba cô gái trở về nhà và bật TV xem một lúc trước khi mẹ đầu tóc rối bù bước vào. 

Lý Húc ngồi trên sô pha, bế Ôn Văn lên, đặt cô vào lòng: "Ba, cùng ba xem TV!"

"Đừng chạm vào tôi." Wenwen nhặt một bàn tay dâm đãng từ đùi thon thả của mình và ném nó đi. 

Cả hai bà mẹ đều cúi xuống cười. 

"Tiểu Thanh, tới đây!" Lý Từ có chút xấu hổ hét lên. 

Lý Thanh biết anh trai đang nghĩ gì, liền mê hoặc đi đến ghế sofa, quỳ xuống thảm trước chân anh trai, kéo quần anh trai xuống, cúi đầu ngậm con cặc giận dữ vào miệng. 

Huihui nhanh chóng đưa tay lên che một bên mặt em gái mình. May mắn thay, Xinxin mải mê xem TV nên không để ý đến những gì đang xảy ra bên cạnh mình. 

Đầu của người mẹ nhỏ nhấp nhô trước chiếc váy ngắn, hơi thở của Văn Văn có chút gấp gáp. 

Cô cố gắng tập trung vào màn hình nhưng không thể nhìn thấy gì cả. Tiếng TV dường như rất xa, tai cô tràn ngập tiếng mẹ nhỏ đang bú cặc.

Lâm Kiều Tân cũng ngồi cạnh Lý Từ, hôn con trai một lúc, nghiêng đầu vào tai con gái: "Wenwen vẫn chưa nghĩ ra à? Làm với bố rất thoải mái."

"Tôi không muốn." Giọng Văn Văn như con muỗi, mẹ cô ngậm dái tai cô vào miệng. Cảm giác tê dại như bị điện giật khiến cô tạm thời quên kéo bàn tay của bố đang luồn vào trong quần áo mình ra. 

Lý Từ hiếm khi có cơ hội khám phá cơ thể con gái mình mà không bị cản trở như vậy. Lòng bàn tay anh tham lam lướt qua vòng eo thanh tú của cô, di chuyển đến ngực cô, vuốt ve bộ ngực căng mọng của con gái cô qua làn da mỏng manh. 

Lý Thanh cũng cảm thấy rằng thời điểm là đúng. Cô vừa ngậm cặc của anh trai mình vừa vén chiếc váy ngắn của Văn Văn lên. Cô ấn chính xác đầu ngón tay vào bìu của Wenwen và xoa nhẹ. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót trắng tinh của cô đã xuất hiện một chút ẩm ướt. 

Văn Văn cảm thấy cơ thể không còn thuộc về mình nữa, cô không còn sức lực nên chỉ có thể để ba người đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của cô gái. 

"Ngươi làm gì vậy? Tâm Tâm còn ở đây!" Huihui hét lên không chịu nổi. 

Âm thanh này dường như đánh thức Văn Văn từ trong mộng. Cô quay lại, nhảy lên rồi lao vào phòng tắm ở phòng khách. 

Lý Húc có chút tiếc nuối ngửi mùi sữa trên đầu ngón tay, chỉ có thể đưa tay vào bộ ngực căng cứng của mẹ để tìm kiếm sự an ủi. 

Ông không muốn làm con gái tức giận nên chỉ xoa mạnh hai cái rồi rút tay lại. 

Lâm Kiều Tân nhẹ nhàng rên rỉ, nắm lấy gốc cặc của con trai và nhẹ nhàng xoay nó một vòng, nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước: "Tiểu Húc, chúng ta đi vào nhé?"

"Mấy giờ rồi? Còn vội gì? Chúng ta cùng con gái xem TV một lát nhé."

Lý Húc kéo em gái đang ngậm cặc trong miệng lên, kéo quần lên, quay người cười nói với con gái: "Huệ Huy ngoan, con có muốn ngồi vào lòng bố không?"

Huệ Huy trợn mắt: “Không được, tôi xấu hổ quá.”

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Khi một tập phim hoạt hình kết thúc, Xinxin cuối cùng cũng rời mắt khỏi màn hình. Nghe được lời của cha, anh giơ tay lên và hét lên. 

"Đừng đi!" Huệ Huy tức giận nói. 

Xinxin là người nghe lời em gái nhiều nhất. Cô nghe vậy chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay xuống, nhăn mũi: "Được."

Lý Húc suýt chút nữa hộc máu, âm thầm thề sẽ khiến con gái mình hối hận! 

Ngày hôm đó, khi Wenwen đang thu dọn cặp sách, cô bất ngờ tìm thấy một tấm thẻ màu xanh hồng trong cuốn sách tiếng Trung của mình. 

Cô nhặt nó lên, trên tấm thiệp có một dòng chữ mạnh mẽ: Anh là một con chim nơi hoang dã, và anh đã tìm thấy bầu trời trong mắt em. 

Sắc mặt Văn Văn có chút nóng bừng. Ai đã bí mật bỏ cái này vào cặp sách? Chữ viết tay khá đẹp. Cô ấy lướt qua tâm trí của các chàng trai trong lớp và lắc đầu. 

Những kẻ đó đều trẻ con đến nực cười, suốt ngày biết nghịch ngợm, tinh nghịch, làm sao có thể được. 

Cô nhìn tấm thẻ, nhẹ nhàng hô: “Tôi là một con chim hoang dã, tôi đã tìm thấy bầu trời trong mắt anh.”

Đó là ai? 

Cô mở ngăn kéo, cẩn thận giấu tấm thẻ vào dưới hộp sắt. 

Hai ngày sau, một tấm thẻ màu hồng tím khác lại xuất hiện trong sách chữ Hán. Đánh giá theo mẫu thì rõ ràng đây là một bộ hoàn chỉnh với bộ trước đó. 

Tấm thiệp viết: Khoảng cách xa nhất trên thế giới là khi có anh ở bên cạnh em mà em không hề hay biết. 

Ôn Văn sờ ngực, cảm thấy có chút khó thở. 

Loại thơ tình đẹp đẽ này đơn giản là liều thuốc độc cho tâm hồn người con gái ở độ tuổi của mình. Cô gái nào không có con, cô gái nào không có mộng tưởng lãng mạn? 

Cô cầm bút, đặt xuống, lại cầm lên, viết ở dưới dòng: Trong cơ thể không có phượng hoàng đầy màu sắc bay lượn, nhưng trong lòng có hiểu biết rõ ràng. 

Viết xong, cô mỉm cười tự ti rồi lại cất tấm thiệp đi. 

Người đàn ông này thật ngu ngốc. Anh ấy đã làm điều đó một cách bí mật mà không hề viết tên mình. Làm sao tôi biết anh ấy là ai? 

Tôi ngu quá, biết anh ấy không nhìn thấy nhưng tôi vẫn muốn trả lời. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì cánh cửa đột nhiên vang lên.

"Văn Văn, ngươi đang làm gì?"

Văn Văn sợ hãi nhảy dựng lên, lắc đầu mạnh mẽ: “Tôi không làm gì cả!”

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của bố, cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Bố ơi, nếu có người viết thư cho bố rồi lén nhét vào túi xách của bố, mà bố muốn biết người đó là ai thì bố sẽ làm gì?”

Lý Từ sửng sốt: "Việc này không đơn giản, tôi cũng viết một lá thư bỏ vào túi. Nếu tôi hỏi anh ấy trong thư là ai thì tốt hơn sao?"

"Ừ, bố thật thông minh."

Ôn Văn ôm cha, chủ động hôn lên mặt ông. 

Ngay khi cha cô rời đi, Wenwen lấy tấm thiệp màu hồng tím ra và nhét nó vào cuốn sách tiếng Trung của cô. 

Rất nhanh, trong sách vang lên tiếng vang, một tấm thiệp màu nâu nhạt mang theo chữ viết mà Văn Văn đang mong chờ. 

"Tôi là đám mây trên bầu trời, thỉnh thoảng chiếu vào trung tâm những con sóng của bạn."

Wenwen không tiếp tục bài thơ mà viết thời gian và địa điểm bên dưới. 

Ngày đó đến, Văn Văn mặc chiếc váy nhỏ xinh đẹp nhất, cẩn thận chăm sóc mái tóc đen xoăn, xỏ đôi giày da nhỏ và đi ra ngoài. 

Chờ đợi ở địa điểm đã thỏa thuận hồi lâu, Văn Văn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ đến thì khi có một bóng người ngồi bên cạnh cô. 

Cứ nói đi, anh ấy không lấy vé xem phim à? 

Phim đã bắt đầu chiếu, ánh sáng rất tối. Văn Văn quay đầu liếc nhanh, nhưng lại không thấy rõ bộ dáng của hắn. Cô chỉ biết rằng anh rất cao. 

Đó là ai? Wenwen đã xem qua tất cả các bạn nam trong lớp và không thể tính đúng con số. Có thể là một giáo viên? 

Cô còn chưa kịp nhìn lần thứ hai, bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của Văn Văn đã bị nắm lấy. Ôn Văn không thoát ra được, tim cô không khỏi đập loạn xạ. 

Mặc dù người đàn ông không có động thái gì nữa, Wenwen cũng xấu hổ không dám nhìn anh nữa, vì sợ nụ cười vui vẻ của cô sẽ bị anh coi là động viên và anh sẽ làm điều gì đó quá đáng với cô. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, cô xem hết bộ phim với tâm hồn như một con nai, không thể nhớ nổi dù chỉ một chút tình tiết. 

Anh cúi đầu và bị kéo ra khỏi rạp chiếu phim. Khi hai người đứng đối diện nhau, Văn Văn cuối cùng cũng lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

"Bố? Tại sao lại là bố?"

"Tại sao không thể là tôi? Tôi luôn thích Văn Văn."

Nhìn thấy cha từ phía sau móc ra một bông hoa như có ảo thuật, Văn Văn thấy mình có chút cảm động.

"Bố có mùi hôi!" Wenwen giật lấy bông hoa từ tay Lý Từ, quay người bỏ chạy. 

Wenwen nghĩ cha cô sẽ cười nhạo cô hoặc lợi dụng cô. 

Nhưng chẳng có gì cả, ngoại trừ chiếc bình nơi tôi cắm hoa đã đầy nước, sau khi hoa héo thì người ta thay một chiếc bình mới. 

Những tấm thiệp đầy màu sắc thường xuất hiện trong cặp sách, trên đó viết những bài thơ đầy màu sắc và đẹp đẽ. Wenwen không bao giờ biết rằng cha cô thực sự thích những thứ này. 

Nhưng không ngờ cô lại thích nó. 

Khi có mọi người xung quanh, bố tôi vẫn là một ông bố khốn nạn dâm đãng và vô liêm sỉ, thích lén lút theo dõi con gái mình. Nhưng thực ra anh ấy còn có một mặt khác, một mặt khác mà chỉ Văn Văn mới thấy được. 

Vì thế lần sau khi bố đặt tay lên đùi cô, cô giả vờ như không biết và để những đầu ngón tay thô ráp cù vào da mình. 

Lần tiếp theo cha cô hôn lên mặt cô và giả vờ hôn cô một cách cong vẹo, cô cố tình không rời ra mà để môi của bố ấn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Anh chỉ phàn nàn với các chị gái: “Bố khó chịu quá, bố lại hôn vào miệng em nữa”.

Nhìn Huihui đánh cha mình cho đến khi ông bỏ chạy, Wenwen đột nhiên cảm thấy dễ chịu đến mức gần như muốn ngân nga một bài hát. 

Cô lại nghĩ đến tấm thiệp nhìn thấy hôm nay: Khi em già, tóc bạc, buồn ngủ, ngồi bên lò sưởi...

Huihui đang có tâm trạng tồi tệ. 

Cô ấy vô cùng đau khổ vì gia đình mình. Cha mẹ cô là anh em ruột và họ vẫn gắn bó với mẹ. 

Ngay khi trở nên nhạy cảm, Huihui cảm thấy vô cùng xấu hổ về điều này và luôn cảm thấy mình quá xấu hổ khi gặp người ngoài. 

Quên đi, người cha thậm chí còn không buông tha con gái mình. Anh ta không chỉ cố tình quan hệ tình dục trước mặt họ mà còn giơ móng vuốt về phía họ. Anh chạm vào gần như cả ba cô con gái. 

Nếu có điều gì tồi tệ hơn thì đó là việc bố cô đột nhiên không còn đối xử tốt với cô gần đây nữa. 

Sự chú ý của bố dường như đều đổ dồn vào chị Wenwen, và mỗi lần như vậy ông càng làm quá mức, Huihui càng lúc càng tức giận. Bạn đã bị cha bạn từ chối? 

Có phải vì ngực của chị tôi lớn hơn tôi không? 

Mặc dù chỉ cách nhau vài ngày tuổi nhưng Wenwen dường như lớn hơn cô vài tuổi. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để uống nhiều sữa hơn. 

Nó làm cho mọi người tức giận chỉ nghĩ về nó. 

Lý Húc co ro trên ghế sô pha cầu xin tha thứ: "Huệ Huy, ngươi nhẹ nhàng một chút! Đừng đánh chỗ đó, mẹ ngươi sẽ tức giận!"

Tối thứ sáu, Tâm Tâm bị cảm lạnh khi đá vào chăn. 

Hai người mẹ vội vàng đưa cô đến bệnh viện. 

Megumin ban đầu muốn mua đồ ăn nhẹ với chị gái và đến khu trò chơi điện tử để có một ngày vui vẻ. 

Nhưng Wenwen nói rằng cô có hẹn với các bạn cùng lớp để chơi cầu lông và vội vàng ra ngoài. 

"Em gái ngu ngốc, em còn quên mang theo vợt. Để anh xem em chơi thế nào."

Huihui cố tình không nhắc nhở chị gái nên mua trà sữa một mình đi chơi vui vẻ. 

Chơi hơn một giờ, Huihui cảm thấy hơi chán. Thật sự không vui chút nào nếu không có chị gái la hét và so sánh với nhau. 

Trên đường ra khỏi khu mua sắm, tôi đi ngang qua rạp chiếu phim. Megumin nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc đang bước ra khỏi cửa từ xa. 

"Đó không phải là bố và chị sao? Thực ra họ đã đi xem phim cùng nhau. Không có tôi à?"

Megumin tức giận muốn đi lên và tra hỏi cô ấy, nhưng cha cô ấy và những người khác tình cờ đi thang máy thẳng và đi xuống cầu thang. 

Chắc họ đã lái xe về nhà. Huihui đã đợi bên đường rất lâu trước khi chiếc taxi trực tuyến mà cô đặt đã đến. 

Khi tôi về đến nhà, bố và chị gái tôi quả thực đã về. Huihui chạy đến phòng em gái, máu chảy ra và mắt cô ấy chuyển sang màu đen. 

Người bố đang đè em gái xuống giường, còn em gái thì ôm cổ bố. Môi họ dính vào nhau và rõ ràng là họ đang hôn nhau bằng lưỡi! 

"Chị... chị, chị..."

Hai mắt Huệ Huy đỏ hoe và cô khóc lóc bất bình. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý... chúng ta phải bảo vệ lẫn nhau và không để bố kế vị... chị, chị đã lừa dối em!"

Ôn Văn lập tức đứng dậy, nhưng em gái cô đã chạy về phòng khóa cửa lại. 

Sau khi hai cha con hôn nhau và bị Huihui bắt gặp, Wenwen có vẻ hơi suy sụp, cô không còn né tránh em gái mình khi hẹn hò với bố nữa. 

Hai người dường như đang yêu nhau, mọi lúc, mọi nơi, đôi khi chỉ cần một ánh mắt hay một cử động nhỏ cũng có thể khơi dậy niềm đam mê và hôn nhau mãi mãi. 

Lâm Kiều Tân rất hài lòng, cảm thấy rằng con gái mình cuối cùng đã tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy hai cha con vừa hôn nhau, cô bước tới gần, nắm lấy tay Lý Húc, đặt lên ngực Văn Văn. Sau đó, cô nắm lấy tay Wenwen và đặt nó vào chiếc quần căng của Lý Từ. 

Văn Văn không né tránh cũng không từ chối, để tay cha nắn bóp ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời cô còn vuốt ve dương vật của cha lên xuống. 

Lý Húc máu nổi lên, hắn cởi cúc áo của con gái, cởi quần lót của cô gái, cúi đầu cắn vào núm vú hồng hào của Văn Văn. Vừa vén váy con gái lên, bà vừa luồn tay vào trong quần lót. 

Đầu ngón tay của cô có cảm giác ươn ướt và nhờn, hình như Ôn Văn cũng cảm động. Lý Từ nhẹ nhàng xoa ngón tay dọc theo khe hở của con gái mình vài lần trước khi cố gắng cởi quần lót của con gái mình. 

"Không, bố, đừng nhanh thế."

Wenwen đỏ mặt như bị sốt, nhưng cô ấy dường như vẫn giữ được lý trí và không muốn nhanh chóng vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa cha và con gái. 

"Được rồi, em yêu." Lý Từ lại đưa tay vào trong quần lót của con gái và hôn cô lần nữa. 

Lâm Kiều Tân biết con trai mình đang cảm thấy khó chịu nên nhẹ nhàng kéo quần của Lý Từ xuống và thả con cặc tỏa ra hơi ấm và mùi hương nam tính. 

Để Wenwen giữ gốc con gà trống, Lâm Kiều Tân quỳ trên thảm, dùng lưỡi giữ quy đầu và liếm nó lên trên vài lần, sau đó ngậm vào miệng, dùng môi xoa bóp qua lại những đường gân tức giận trên con gà trống. 

Huihui bước ra khỏi phòng đi lấy nước, khi nhìn thấy cảnh dâm dục trong phòng khách, cô quay đầu lại với những cảm xúc phức tạp. 

Lý Thanh đi tới ôm con gái từ phía sau, thì thầm vào tai cô vài lời an ủi. Cô đổi giọng, dùng giọng quyến rũ nói: "Huihui, anh có bằng lòng để Văn Văn độc chiếm cha mình không?"

Buổi tối, Lý Húc và em gái cùng nhau tắm. Anh ngồi ở mép bồn tắm, nhờ Lý Thanh giúp anh xoa lưng. 

Lý Thanh xoa một lúc, dùng vòi rửa sạch, vắt sữa tắm lên lưng anh trai, thoa đều sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lý Từ thoải mái ngả người về phía sau, nhưng em gái anh đã đưa tay ra bịt mắt anh. 

"Để làm gì? Có bất ngờ không?"

"Đợi đã, có rất nhiều chuyện để nói."

Lý Thanh nghiêng người về phía trước, dùng môi chặn miệng anh trai mình. 

Ba người họ đã có rất nhiều niềm vui với kiểu vui vẻ này. Lý Từ vừa mút chất lỏng ngọt ngào của em gái vừa lắng nghe động tác. 

Quả nhiên, cửa phòng tắm mở ra, có người bước vào. Tiếng bước chân dừng lại trước mặt Lý Húc, chẳng bao lâu, con cặc đã giơ lên ​​tiến vào một cái miệng hẹp ướt át. 

Đây có phải mẹ không? 

Cái miệng nhỏ bất đắc dĩ ngậm lấy toàn bộ quy đầu, môi ôm lấy rãnh vành mà hút mạnh, nhưng chiếc lưỡi lại vụng về dính vào đáy quy đầu, không biết dùng đầu lưỡi kích thích đôi mắt nhạy cảm của ngựa. 

Lý Từ đưa tay ra và chạm vào nó. Người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với anh có chiếc cằm nhọn, quả thực khác hẳn với mẹ anh. Anh vươn tay ra xa hơn và cảm nhận được hai túi ngực nhỏ vừa phồng lên trên ngực cô. 

“Có phải Megumin không?”

Lý Thanh mỉm cười buông tay che mắt anh trai mình ra: “Anh đoán đúng rồi!”

Lý Từ nhìn xuống, còn Huệ Huệ thì ngẩng đầu nhìn anh, ngậm con cặc trong miệng, trên mặt lộ vẻ ngượng ngùng cảm động. 

Thi thể của cô con gái trần truồng và cô quỳ bằng bốn chân. Thân hình tuy gầy nhưng vòng eo thon gọn và phần hông đã bắt đầu phát triển vẫn tạo nên những đường cong quyến rũ. Những đường gờ rõ ràng bị lõm xuống phía dưới, gần như kéo dài đến khe mông chưa đầy đặn. 

Thân hình trẻ trung và dịu dàng của Huihui khiến Lý Từ nhớ đến thời thơ ấu của em gái mình. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ lưng mịn màng của con gái, cặc anh tiến sâu hơn vào miệng con gái. 

"Đừng nóng vội như vậy, con gái của ta còn nhỏ."

Lý Thanh nắm lấy anh trai mình, và sau đó Lý Từ nhớ rằng Huihui lúc đó nhỏ hơn Lý Thanh hai tuổi. 

Nhấc đôi chân dài đầy giọt nước lên, Lý Thanh bước ra khỏi bồn tắm, bò đến trước mặt anh trai như con gái mình, ngậm con cặc trong miệng, trượt lên trên để bóp con gái ra, nuốt quy đầu và trình diễn kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cho con gái. 

Nhìn con cặc của mẹ sâu đến mức nào trong miệng, Huệ Huy không thể tin được sờ vào cổ họng đang căng phồng của mình. 

Khi đến lượt cô thử, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn khi để quy đầu chạm vào cổ họng thanh tú của mình. 

Lý Từ mỉm cười kéo con gái dậy, để cô ngồi tựa lưng vào lòng mình: "Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, những thứ đó con có thể học từ từ. Tiểu Tình, trước tiên thưởng cho Huệ Huy đi."

Ông nắm lấy đùi con gái và dang rộng sang hai bên. Lý Thanh ngẩng đầu hôn lên đôi mông trắng nõn mịn màng của Huệ Huy. 

Âm đạo của cô gái rất mỏng manh và mỏng manh, có màu hồng nhạt đầy quyến rũ. Hai môi âm hộ đã khép chặt, Lý Thanh phải dùng đầu lưỡi dùng chút lực mới mở ra được. 

Cơ thể của Megumin vô tình co lại, nhưng mông cô ấy lại bị ép vào bụng của cha mình và cô ấy không thể cử động được. 

"A, mẹ, đừng liếm nữa, kỳ quái quá..."

“Đừng nhúc nhích, để mẹ giúp con làm quen, sau này bố nhét vào sẽ càng hưng phấn hơn.”

Huệ Huy trong lòng giằng co, nghĩ tới cảnh Văn Văn thân mật với cha mình, vẻ mặt kiên quyết, dùng tay đỡ lấy đôi chân của mình, không khỏi muốn khép lại. 

Lý Húc ôm đầu con gái, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Hai cha con đầu lưỡi quấn lấy nhau, cô gái chất lỏng ngọt ngào không ngừng bị Lý Húc hút nuốt vào. Nụ hoa trên ngực cô cũng lặng lẽ đứng dậy dưới ngón tay của cha cô. 

Lồng ngực của Huệ Huy phập phồng dữ dội, cô khó thở. Cô hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay của cha mình. Cô giữ thẳng cổ và hôn từ cổ đến cổ của cha mình với đôi mắt hơi nhắm lại. 

Hóa ra hôn là một loại cảm giác tuyệt vời như vậy, Huệ Huy có chút hiểu em gái mình. 

Chỉ hôn được một lúc ngắn, cơ thể Huệ Huy đột nhiên run lên. 

"Con gái tôi đã đủ ướt rồi."

Lưỡi của Lý Thanh thò ra từ khe thịt màu hồng, giữa đầu lưỡi và lỗ mật ong có một sợi chất lỏng trong suốt. 

"Megumin thật may mắn, con bé đã đạt cực khoái trước khi bị bố xâm nhập."

Bà ôm mông con gái, bế cô lên và xoay cô lại. Cứ như vậy, Huihui đang đối mặt với cha mình, hai chân dang rộng áp vào quy đầu hung dữ, quy đầu lập tức chìm xuống chưa đến một nửa. 

Nhẹ nhàng đẩy vào lưng eo của con gái, những chiếc mon nhỏ như bánh bao hấp lập tức bắt đầu trượt trên cặc, âm vật non nớt bị những đường gân không đều cọ xát, khiến Huệ Huy phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

"À, bố..."

Tinh dịch của cô gái đã thấm đẫm toàn bộ con cặc trong quá trình trượt, khiến cho việc trượt khe trên con cặc trở nên mượt mà hơn. 

Lý Từ không thể chịu đựng được nữa, ông tóm lấy mông con gái và kéo ra sau, giơ quy đầu lên ấn vào lỗ thịt của con gái mình. 

"Megumin, bố sẽ vào."

Quy đầu dày kéo căng thịt mật ra ngoài khiến Huihui cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Cô nhìn mẹ, lấy hết can đảm và gật đầu. 

Lý Từ đang định dùng sức thì thấy Xinxin chạy vào. 

"Mẹ, bố! Chị ơi, chị đang làm gì vậy?"

Xinxin chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng màu trắng và một chiếc quần lót màu trắng thêu hình thỏ con. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy tung bay sau lưng khi cô ấy chạy. 

“Bố sắp mở nụ của em gái con, bố có muốn xem không?” Lý Thanh vừa nắm tay con gái nhỏ vừa hỏi. 

Tâm Tâm cúi xuống nhìn khớp nối giữa cặc và lỗ mật: “Chị, có đau không?”

“Lúc đầu thì hơi khó xử, nhưng sau đó thì thấy rất thoải mái.”

Có cô con gái nhỏ đứng bên cạnh quan sát, Lý Húc càng thêm hưng phấn. Anh chỉ dừng lại một chút trước khi tiếp tục tiến về phía trước. 

Quy đầu từ từ đẩy vào âm đạo chật hẹp của con gái bà, và ngay sau đó bà cảm thấy có một vật cản gần như không thể nhận ra. 

Megumin hét lên và nhìn mẹ cô ấy với vẻ bối rối. 

Cô tự nhủ rất lâu trong chiều, tự nhủ phải dũng cảm và không sợ đau. 

Đó là tất cả kết quả à? 

Đau đớn gần như việc phải đến bệnh viện tiêm thuốc khi bị ốm, nhưng cảm giác đau nhức và sưng tấy trên cơ thể bị kéo căng khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Có vẻ như màng trinh của Huihui rất mỏng và rất nhỏ." Lý Húc nhét hơn nửa con cặc mới dừng lại, cẩn thận cảm nhận sự bóp chặt của da thịt mềm mại của con gái mình. 

Âm đạo của con gái tôi cực kỳ chật hẹp, giống như một sợi dây cao su siết chặt quấn chặt, bóp chặt con cặc cho đến khi cực kỳ cứng. 

Khi rút ra, trên que có một vết máu dài nhưng lượng máu chảy ra không nhiều. 

Huihui cũng hét lên đáp lại động tác của cha cô. Trong giọng nói của cô không hề có sự đau đớn mà thay vào đó là sự quyến rũ đông máu. 

"Nó quả thực là con gái của tôi, lần đầu tiên cũng không đau." Lý Thanh ôm lấy cô con gái nhỏ: “Ta đoán Tâm Tâm cũng vậy.”

"Lại đây, ngồi đây, mẹ giúp con xem màng trinh."

Tâm Tâm nhìn bố, ngượng ngùng cởi quần lót xuống sàn, ngồi ở mép bồn tắm, dang chân sang hai bên. 

Lý Thanh dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ khép kín của con gái mình và nhìn vào trong ánh sáng. Trong lỗ thịt màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng. 

"Quả thực là rất nhỏ, thế nào? Hôm nay các ngươi có muốn cùng nhau lái xe không?"

Lý Từ đang ấn vào mông của Huihui và đưa con cặc của anh vào âm hộ mới phát triển của cô lần thứ hai. Anh bàng hoàng khi nghe những lời nói của em gái mình. 

"Tâm Tâm còn quá trẻ, chúng ta đợi thêm một lát nữa."

Anh rất hài lòng khi được làm tình với Huihui, không cần phải ăn hết đồ ăn ngon trong một lần. 

“Tôi không trẻ hơn chị tôi bao nhiêu. Nếu bố can thiệp, tôi sẽ không kêu đau.” Là con út trong gia đình, Xinxin không thích bị gọi là trẻ con. 

"Xinxin, khi con bằng tuổi em gái con, con có thể để bố đụ con." Nói xong, Lý Thanh ghé vào tai cô con gái út nói: "Con gái ngoan, kiên nhẫn chờ hai ngày nữa để bố đụ con. Mẹ có cách, ông ấy nhịn không được."

Ở đó, Lý Từ đã bắt đầu duỗi thẳng eo, tận hưởng tuổi trẻ dịu dàng, nóng bỏng và tuyệt vời của con gái mình. 

Khi con cặc mở ra âm hộ của Huihui hết lần này đến lần khác, mỗi lần vào sâu hơn, cô gái dần dần nếm được mùi vị của tình dục và rên rỉ mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Hmm...Bố...Bố...à...sưng quá...thoải mái quá..."

Tiếng hét du dương và tinh tế của con gái ông như đổ thêm dầu vào lửa, khiến dục vọng của Lý Húc càng ngày càng mãnh liệt. Ông chống lại ý định quan hệ tình dục nhanh chóng và kiên nhẫn xâm nhập vào âm hộ của con gái mình với tần suất đều đặn. 

Âm hộ của Megumin ngày càng ẩm ướt hơn, và một vòng bọt mịn màu hồng tích tụ dưới đáy cặc của cô ấy khi cô ấy di chuyển ra vào. 

Tâm Tâm nhìn không nói lời nào, trong mắt tràn đầy tò mò. Trong khi Lý Thanh giải thích cho cô cảm giác làm tình, anh cũng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lỗ huyệt của cô. 

"Hmm...sao nó...thoải mái thế...con nên...hứa sớm hơn...Bố..."

Cái mông nhỏ của Huihui thực sự bắt đầu chơi đùa với nó. Lý Từ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cường độ thắt lưng tăng lên. 

Âm hộ trinh nữ của con gái ông chặt đến mức Lý Từ không thể kiểm soát được trong giây lát, và ông đột nhiên xuất tinh khi đang đẩy. 

“Ồ, hôm nay có phải là thời kỳ an toàn không Megumin?”

Lý Thanh trợn mắt nhìn anh trai mình, như thể cô ghét anh ta vì không biết gì cả. 

"Huihui mới có kinh cách đây không lâu, chưa đều, làm sao tính được thời gian an toàn?"

Cô nhìn xuống phía dưới hai người, nhéo vào phần hở của cặc mình: "Đụ con gái anh thú vị lắm phải không? Sau khi anh xuất tinh vẫn còn cứng như vậy phải không?"

Lý Thanh đi đến phía sau Huệ Huy, ôm khuôn mặt đỏ bừng và mờ mịt của cô, đưa cho anh trai xem: "Dù sao thì anh cũng đã xuất tinh rồi, vậy sao không cho con gái anh xuất tinh thêm vài lần nữa? Nếu lấy được... năm sau anh có thể uống sữa của Huệ Huy."

Cô không cần tiếp tục mê hoặc nữa, Lý Từ đã tiếp tục bơm vào âm hộ của Huihui. 

Anh ta bế con gái lên và đụ cô bé khi đang đi dạo, khiến đôi chân nhỏ bé của Huihui lắc lư nhịp nhàng. 

Bước ra khỏi phòng tắm và vào phòng ngủ, Lý Từ đặt Huihui nằm thẳng trên giường. Anh ta đặt hai tay lên mặt con gái, đặt hai chân gầy gò của cô lên ngực cô và liên tục đưa con cặc của mình lên xuống vào âm đạo của Huihui. 

Huệ Huy khẽ hét lên. Cô có chút choáng ngợp và không có thời gian để đáp lại. Cô bất lực trước sự cưỡng hiếp ngày càng thô bạo của cha mình. 

Lý Thanh cũng ôm Tâm Tâm vào trong, để cô con gái nhỏ đứng sang một bên nhìn cha thâm nhập vào em gái mình. 

"Anh trai, nhẹ nhàng một chút."

Cô nằm xuống phía sau hai người và bắt đầu hôn và liếm khớp. Cô biết anh trai cô rất thích điều này, cô cũng sẽ điều khiển tốc độ đẩy để cô liếm và mút trục cặc dễ dàng hơn. 

Động thái này đã đưa Lý Từ thoát khỏi bờ vực mất kiểm soát một cách hiệu quả. Ông cong cánh tay và ấn gần như hoàn toàn cơ thể mảnh khảnh của con gái vào tấm nệm mềm mại. Thắt lưng của ông thúc vào bụng dưới và liên tục tát vào cơ thể mềm mại của con gái mình. 

Con cặc phủ đầy chất nhầy luân chuyển ra vào, lần nào cũng gần như kéo căng âm hộ của Huệ Huệ đến mức giới hạn, khiến cô lần nào cũng phải hét lên khe khẽ. 

Chẳng bao lâu, Huihui tự nhiên bước vào đỉnh cao thứ hai của cuộc đời, cô ngã gục xuống giường với vẻ mặt bối rối, như thể đang mơ. 

“Hai cha con các ngươi lại đến à?”

Xinxin thiếu kiên nhẫn và đã về phòng ngủ. Lý Thanh vẻ mặt yêu kiều bò đến bên cạnh anh trai mình: “Sao không để Huệ Huy nghỉ ngơi trước đi, để so sánh sự khác biệt giữa mẹ và con gái?”

Wenwen tối nay không gặp Huihui, cô có chút lo lắng chuyện giữa cô và cha cô đã chọc tức Huihui. 

Tuy nhiên, mẹ cô bất ngờ bước vào phòng và ra lệnh cho cô dọn tủ, dọn dẹp phòng. Wenwen không có cơ hội gặp hay nói chuyện với em gái mình trong một thời gian. 

Cuối cùng, sau khi làm xong công việc, mẹ cô lại đưa cô vào phòng tắm tắm và nhất quyết đòi ngủ với con gái mà không một lời giải thích. 

Văn Văn không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cũng thích qua đêm với mẹ. 

Ôm cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, Văn Văn không khỏi bắt đầu nghĩ: Sáng mai bố sẽ không đến đây làm tình với mẹ cô phải không? 

Khi tôi qua đêm với mẹ, đôi khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau và thấy bố tôi đang cưỡi trên đầu mẹ đang quan hệ tình dục. 

Đôi khi mẹ cô còn cố tình thực hiện oral sex với bố cô rất gần mặt cô, chỉ để khi thức dậy, cô có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của ông trước tiên. 

Lúc đó cô chỉ cảm thấy ghê tởm và sợ hãi, nhưng bây giờ cô lại rất mong chờ. 

Cô có vô số giấc mơ trong một đêm. Phần lớn nội dung phim lấy từ cảnh bố và hai mẹ cô quan hệ tình dục nhưng nhân vật chính lại là cô. 

Khi tỉnh dậy, còn chưa mở mắt, cô đã mơ hồ nghe thấy có người đang nói chuyện. 

"Con gái tôi ướt quá, cậu nghĩ nó đang nghĩ gì thế?"

"Để tôi xem."

Văn Văn cảm giác được váy ngủ của mình bị kéo lên, một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai chân cô. 

Đó là bố! 

Cô cố gắng kiềm chế mong muốn mở mắt ra, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

"Thật sự...tôi tưởng cô ấy không muốn..."

"Anh, lúc đó không phải anh đã hiểu rất rõ sao? Khi phụ nữ nói không, cô ấy thường hy vọng người đàn ông sẽ chủ động tiến lên một bước."

Cuộc nói chuyện dừng lại, Văn Văn nghe thấy tiếng mút xèo xèo. Một lúc sau, có thứ gì đó ấm áp và trơn trượt chạm vào vùng kín của cô. 

"Nào, Văn Văn yêu anh nhiều lắm. Nếu anh thật sự không làm gì, cô ấy sẽ ghét anh."

Ôn Văn căng thẳng đến quên thở. Cô nhớ đã bảo bố dừng lại, nhưng cô lo lắng bố anh sẽ thực sự dừng lại nên cô quyết định tiếp tục giả vờ ngủ.

May mắn thay, bố cô đã không làm cô thất vọng. Sau một thời gian ngắn thử với quy đầu bên ngoài âm đạo, nó đã tiến sâu và mạnh mẽ vào bên trong. 

"À!"

Văn Văn không ngờ con cặc của cha cô lại thua kém ngón tay của ông đến vậy. Cô không thể chịu được cảm giác no đến mức gần như muốn rách nên đã mở miệng hét lên. 

"Được rồi Văn Văn, đừng giả vờ ngủ. Con không muốn nhìn bố vào thời điểm quan trọng như vậy sao?"

Ôn Văn ngượng ngùng chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy cha mẹ cô ôm eo nhau, hai người đều mỉm cười nhìn cô. 

Đó thực sự là một giấc mơ trở thành sự thật vào buổi sáng. 

"Văn Văn, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lý Từ để quy đầu chui vào và ra khỏi lỗ mật của Wenwen. Vùng kín của con gái ông có hai đặc điểm tưởng chừng như trái ngược nhau là vừa mềm vừa căng, giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh quy đầu. 

Đây chỉ là cọ sát vào cửa thôi, thật sự không biết khi đâm xuyên hoàn toàn sẽ có cảm giác như thế nào. 

Văn Văn gật đầu, rất nhanh cô không khỏi xấu hổ. Cô quay đầu lại để tránh ánh mắt của bố, nhưng lại vô tình để lộ khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ duyên dáng của mình trước mặt bố. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái khiến Lý Húc cảm thấy nóng lòng. Anh cúi xuống hôn dọc lên cổ cô, lướt qua khuôn mặt mịn màng như đậu hủ của con gái cô rồi tìm đến cái miệng nhỏ nhắn của cô để hôn. 

Ôn Văn lập tức thè lưỡi ra, móc lấy lưỡi của cha cô vặn xoắn mút. 

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô say đến mức cô hoàn toàn không để ý đến sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể. Cô thậm chí còn không biết cha cô đã đi qua màng trinh từ khi nào. 

"Bố ơi, con yêu bố."

Đôi mắt của Văn Văn như nước, như muốn hút cha mình vào trong đó và chôn vùi bà mãi mãi. Hai bắp đùi thon gọn săn chắc của cô quấn quanh eo của cha cô, đôi chân cô dùng sức giúp ông đẩy về phía trước. 

“Văn Văn, bố cũng yêu con.”

Lý Từ đêm qua vừa thụ thai một cô con gái, lần này anh quen với việc phá trinh của Wenwen hơn, con cặc của anh ta chậm rãi đi sâu vào. 

Mà chính là chuyển hướng sự chú ý của con gái bằng cách hôn và vuốt ve, để Văn Văn có thể vô tình thích ứng với cảm giác bị một con cặc dày đặc xâm nhập. 

Lâm Kiều Tân nằm sau lưng con trai, thích thú nhìn con cặc đẫm máu liên tục xâm chiếm và biến đổi âm hộ dịu dàng của con gái mình. 

Đen trắng, hai cha con, mạnh mẽ và trẻ trung, những hình ảnh vô đạo đức và loạn luân có tác động thị giác vô song, khiến Lâm Kiều Tân cảm thấy khát nước không chịu nổi. 

Cô đặt môi mình lên con cặc đang từ từ đẩy mạnh, liếm chất nhầy và máu từ âm hộ của con gái mình, đồng thời bơm nhanh các ngón tay vào âm hộ của mình. 

"Được, được, các con làm đi, làm đi, Văn Văn sẽ sinh cho cha các con thêm mấy đứa con."

Hai cha con không để ý tới lời nói của mẹ, bởi họ hoàn toàn bị cuốn vào cuộc loạn luân ngọt ngào này. 

Đặc biệt là Ôn Văn, lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu, đầu óc cô quay cuồng, như bay trên mây. 

Cô không biết cách phục vụ cặc của đàn ông nên chỉ ôm chặt bố và mút môi và lưỡi với ông dưới sự hướng dẫn của ông. 

Hai người chậm rãi làm việc chừng mười phút, Văn Văn bỗng nhiên rơi nước mắt. 

"Sao vậy Văn Văn, bố có làm con bị thương không?"

"Không, tôi không biết. Cho dù tôi đột nhiên muốn khóc, tôi cũng có thể sẽ vui."

Cô nghĩ mình biết, nhưng cô không hiểu rằng mình thực sự đang đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, Lý Từ cảm thấy âm hộ của con gái mình co giật và run rẩy. Con gái ông chắc chắn cần được nghỉ ngơi lần đầu tiên. Anh cong người và để con cặc của mình trượt ra khỏi âm hộ của Wenwen. 

Lâm Kiều Tân đã đợi rất lâu, lập tức đưa cặc của con trai vào miệng. 

"Cha, đừng đi."

Wenwen vòng tay qua cổ Lý Từ và thổi vào tai cha cô một cách quyến rũ. 

"Ta sẽ không đi, nhưng Văn Văn cũng rất mệt mỏi, ngươi muốn xem cha mẹ ngươi quan hệ trước sao?"

Ôn Văn đỏ mặt gật đầu, buông tay ra.

Lý Từ đứng thẳng người, ấn vào một bên mặt mẹ, thọc sâu vào cổ họng bà vài lần, kéo bà lên, xoay người lại rồi nằm lên trên người con gái mình, âm hộ nhỏ giọt tinh dịch đối diện với khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Văn. 

"Con gái ngoan, nhìn rõ đi."

Con cặc dày đặc từ từ được đưa vào âm đạo trần trụi ngay trước mắt Ôn Văn. 

Wenwen chăm chú nhìn, nghĩ rằng vừa rồi cô cũng rơi vào tình huống tương tự, bị con cặc to lớn của cha cô đẩy âm đạo của cô mở ra và đưa toàn bộ thứ đó vào cuối cùng. Cô không nhịn được đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ nhắn của mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Lý Từ chỉ thể hiện ngắn gọn, sau đó thay đổi thái độ dịu dàng và bắt đầu quan hệ tình dục bình thường với mẹ mình. 

Thân thể hai người va chạm kịch liệt, phát ra âm thanh va chạm mãnh liệt. Những làn sóng thịt có thể nhìn thấy bằng mắt thường lăn khắp cơ thể bụ bẫm của Lâm Kiều Tân. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết bị lay động qua lại, núm vú đỏ sậm nhanh chóng cứng lại. 

Dưới sự làm tình cuồng nhiệt của con trai, Lâm Kiều Tân không tồn tại lâu hơn con gái mình được bao lâu. Cơ thể cô nhanh chóng tỏa ra mùi cơ thể gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, nước trái cây nhỏ giọt chảy xuống đùi cô, làm ướt ngực Văn Văn. 

Lý Từ biết điều mẹ anh cần không phải là sự cảm thông và thương hại. Anh không dừng lại để an ủi Lâm Kiều Tân. Thay vào đó, anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và tiếp tục dũng cảm chạy nước rút. Ông ta đụ hai bà mẹ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác ngay trước mắt con gái mình, chứng minh đầy đủ cho con gái thấy quan hệ tình dục của người lớn là gì. 

Cuối cùng, khi anh ấy đã hoàn thành cú thúc dài của mình và phóng tinh đầu tiên vào buổi sáng, Mẹ đã bị đụ gần như đến mức suy sụp. 

Wenwen bò ra khỏi bụng mẹ, quỳ xuống bên cạnh bố và xin bố một nụ hôn.

"Cha, con vẫn muốn." 

Lý Húc sờ lên khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của con gái: "Bố vừa mới xuất tinh, không nhanh như vậy..."

"Làm thế nào chúng ta có thể làm cho nó nhanh hơn?"

Lâm Kiều Tân, người bị tê liệt trên giường, miễn cưỡng đứng dậy và ôm con cặc hơi mềm dính đầy tinh dịch của mình: "Nào, Wenwen, mẹ sẽ dạy con."

Bà bảo con gái nằm xuống trước mặt Lý Từ và liếm từng chút tinh dịch trên cặc. Sau đó, cô hướng dẫn cô cố gắng nuốt quy đầu, đưa môi về phía trước dọc theo con cặc càng mạnh càng tốt, đồng thời mút thật mạnh. 

Wenwen học nhanh, và Lý Từ cũng học chăm chỉ nhanh chóng. Con cặc dày khiến cái miệng nhỏ của Wenwen tròn trịa. Nước bọt của Văn Văn chảy xuống cặc, nhỏ xuống bìu của cha cô. 

"A, đúng là yêu tinh nhỏ. Văn Văn, cha, mau nhấc cái mông nhỏ lên đi."

Lâm Kiều Tân mỉm cười tự hào và nói: "Tất nhiên, Wenwen được sinh ra từ tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy sinh ra với dòng máu dâm đãng."

Lý Từ ôm lấy cặp mông đàn hồi của con gái mình và cái lỗ trên đầu dương vật của cô ấy. Lúc này Văn Văn đột nhiên quay người lại: “Ba, lần này con muốn xuất tinh cho Văn Văn.”

"Không có gì!" Lý Từ mỉm cười và đánh bóng đến hết, tiếng hét đầy dục vọng của Wenwen lại bắt đầu vang lên trong phòng. 

Huihui đã không thức dậy cho đến gần trưa. Đêm qua cô mệt quá. Nếu mẹ cô không giúp chia sẻ cặc của bố cô, cô cảm thấy mình sẽ bị đụ đến chết. 

Khi tỉnh dậy, cơ thể cô vẫn còn hơi đau nhức, phải một lúc sau cô mới đứng dậy được. 

Đêm qua, cha cô ôm cô ngủ trong lòng, mẹ cô cũng ở bên cạnh. 

Nhưng bây giờ chỉ có một mình trong phòng, cô không khỏi tự hỏi liệu chuyện xảy ra đêm qua có phải chỉ là một giấc mơ của cô hay không. 

Nhưng phần thân dưới hơi sưng lên và chiếc giường lớn bừa bộn nhắc nhở cô rằng cha cô đã thực sự làm tình với cô. 

Sau khi miễn cưỡng tắm rửa, cô chọn bộ đồ ngủ của mẹ trong tủ và mặc vào. Huihui mở cửa phòng ngủ của bố cô và nhìn thấy em gái cô cũng đang đẩy cửa ra khỏi phòng mình. 

"Ồ, Văn Văn nhìn thấy rồi."

Huihui không có thời gian để tránh ánh mắt của chị gái, chỉ có thể gượng cười nói: "Chào buổi sáng chị. Hôm nay chị dậy muộn thế."

Văn Văn cũng giật mình. Cô kẹp chặt chân mình không để lại dấu vết, cầu nguyện tinh dịch trong âm hộ không chảy ra ngoài. 

"À, thực ra tôi đã tỉnh lại từ lâu rồi, chỉ là cho đến bây giờ tôi mới không muốn nghĩ tới thôi."

Hai người nhìn nhau hồi lâu, cũng không dám tiến tới trước mặt hai chị em một bước, sợ đối phương nhận ra dáng đi khác thường của mình. 

Xinxin tình cờ chạy tới thì thấy cả hai chị em đều đứng dậy. Cô vui vẻ nắm lấy tay Huihui và nói: "Chị hai, cùng em xem TV."

Khi bị cô kéo lại, Huệ Huy không chuẩn bị trước mà tiến lên một bước, không khỏi rên rỉ đau đớn. 

Tâm Tâm không biết mình gặp nạn nên lo lắng hỏi: “Nhị tỷ, cô sao vậy?”

Huệ Huy sắc mặt âm trầm, trong lòng nói: Tối hôm qua ngươi xem suốt đêm còn hỏi ta chuyện gì xảy ra? 

Văn Văn có vẻ sửng sốt. Lúc này cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Meihui, em và bố có phải là..."

Huihui đập vỡ nồi, che đậy lương tâm cắn rứt của mình bằng vẻ mặt hung dữ: "Đúng vậy, tôi đã làm điều đó với bố tôi, thì sao? Việc cô hôn ông ấy ở nhà mỗi ngày và để ông ấy chạm vào cô chỉ là vấn đề thời gian!"

Lý Từ Cương từ trong bếp đi ra, nghe thấy Huihui hét lớn nên nhanh chóng chạy tới can ngăn. 

"Sao vậy? Sao lại cãi nhau thế?"

Ông nhìn thấy hai cô con gái của mình, mỗi người một tay, đang ôm chúng trong tay. May mắn thay, cả hai cô con gái đều rất nhẹ nhàng và không hề mệt mỏi chút nào. 

"Anh cũng muốn ôm em!" Xinxin bĩu môi phản đối. 

“Ba không có ba tay, Tâm Tâm không sao, chị em đều bị thương, không thể đi lại được.”

Huihui chợt nhận ra: "Vậy ra em cũng bị bố cưỡng hiếp... khi nào?!"

“Chỉ sáng nay thôi, tôi còn tưởng mình là người đầu tiên.” Văn Văn hiển nhiên có chút thất vọng. 

Lý Húc hôn lên miệng hai cô con gái: “Các con đều là con gái ngoan của cha, không theo thứ tự cụ thể nào cả.”

Văn Văn không để cha cô rời môi, cô ôm ông và hôn. Huihui từ chối và tham gia. 

Tâm Tâm lo lắng nhảy dựng lên: "Ta cũng muốn! Ta cũng muốn!" 

"Xinxin, em muốn gì?"

Lý Thanh từ trong bếp đi ra, nhìn thấy con gái nhỏ của mình bị oan. Cô cởi tạp dề bế cô lên: “Nếu con không biết hôn như thế này thì mẹ sẽ dạy con.”

Bà ôm con gái, thọc lưỡi vào miệng trêu chọc chiếc lưỡi tươi tắn của con.

"Đã đến giờ ăn rồi! Đừng chơi nữa." Lâm Kiều Tân đỏ bừng mặt, bưng bát đĩa đi tới, "Xiaoxu, cất đồ đi. Em đã làm việc cả buổi sáng, chưa đủ sao?" 

Lý Thanh buông con gái miệng ra: "Mẹ ~, mẹ và anh trai đã làm cả buổi sáng, đương nhiên là đủ rồi. Con và Huệ Huy còn chưa dùng."

Megumin dùng đôi chân nhỏ xoa con cặc của bố và đồng tình với mẹ: “Đúng rồi, con muốn bố ôm con mà ăn.”

Lý Hư ngồi trên ghế ăn, Huệ Huy trèo lên, vén váy ngủ lên, ôm con cặc to vào lỗ của mình, từ từ hạ người xuống.

Đêm qua vùng âm đạo sưng tấy đỏ tấy vẫn chưa thuyên giảm hẳn, Huihui cảm thấy hơi đau.

Tuy nhiên, với sự chuẩn bị trước của Lý Thanh, cặc của anh ta đầy nước bọt lấp lánh, anh ta vẫn ép được vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô gái. 

Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Huihui thở phào nhẹ nhõm, hôn bố và nói: “Cha cho con ăn đi.” 

"Được rồi được rồi, nhưng lần sau sẽ không như vậy nữa."

Wenwen ghen tị nhìn em gái cô từ từ lắc lư cơ thể mình trên cơ thể của cha mình. Cô mới được bố cô mở ra vào buổi sáng, ông đã làm liên tục mấy lần, hiện tại âm hộ của cô đã sưng tấy đến mức không thể sử dụng được nữa.

Tâm Tâm ngồi cạnh bố vô cùng tập trung nhìn con cặc của bố ra vào cơ thể em gái mình. 

"Tiểu Tình, xin hãy để Tâm Tâm ngồi ở đằng kia. Cô ấy sẽ ăn như thế nào?" Lý Húc một tay ôm mông Huệ Huy, tay kia dùng đũa gắp thức ăn. Ông không thể rảnh tay để kỷ luật cô con gái nhỏ của mình.

"Cái gì, Xinxin không còn là con gái của ngươi nữa? Nhân tiện cho nó ăn đi." 

Lời nói của cô em gái mang tính chất hai mặt, ngụ ý rằng Lý Từ cũng đã đưa Xinxin vào.

"Xinxin vẫn còn quá trẻ..."

“Con cặc của bố đã lớn rồi, à, sưng quá.” Huihui đã phản bội cha mình mà không hề do dự. 

Một số phụ nữ trong bàn đã cười và chế nhạo Lý Từ vì thói đạo đức giả của anh ta.

Lâm Kiều Tân đi tới, đẩy đôi chân thon thả của Xinxin sang một bên, thò tay vào trong quần lót của cô và chạm vào nó. 

"Xinxin tuy rằng nhỏ tuổi hơn một chút, nhưng nàng cũng là người hiểu chuyện, chúng ta một nhà làm những chuyện như vậy trước mặt nàng mà không cho nàng làm thì có chút tàn nhẫn." 

“Đúng vậy, mẹ nói đúng, nếu Tâm Tâm buồn bã kể lại chuyện gia đình, cha ngươi có muốn vào tù không?” Lý Thanh cũng thêm phần ghen tị ở bên cạnh cô.

"Xinxin, em sẽ không nói phải không?" Lý Từ không tiếp tục thọc vào âm hộ của Huihui mà quay lại nhìn cô con gái nhỏ đầy mong đợi.

Tâm Tâm mở to hai mắt, vẻ mặt có chút ngây thơ: “Nếu bố có chuyện gì với con, con sẽ không nói gì.”

"Con đã học được cách uy hiếp bố chưa? Quay mông lại để mẹ đánh con mấy cái!" Lý Từ cảm thấy mình cần phải nâng cao quyền lực với tư cách là trụ cột của gia đình. 

Xinxin ngoan ngoãn rời khỏi ghế, quay lưng lại với bố và thò mông ra ngoài.

Tuy nhiên, cô ấy cũng cởi váy và nội y đến khuỷu chân, để lộ bộ phận mu không có lông trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ có chất lỏng sền sệt không rõ trên đó treo trên đó. 

Lý Từ đặt đũa xuống, xua tay định tát anh, nhưng nhìn thấy chị gái Lý Thanh đang mỉm cười nhìn anh, còn mẹ anh Lâm Kiều Tân cũng cau mày nhìn anh. Cánh tay của hắn không khỏi chậm lại, cái tát ban đầu trở nên nhẹ nhàng, càng giống một màn tương tác vui đùa và khiêu khích. 

Cặp mông non nớt của con gái anh thật mềm mại và mịn màng. Lý Húc không khỏi vòng tay ôm lấy bọn họ, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh còn ấn ngón tay cái vào môi âm hộ của Xinxin, tạo ra một khe màu hồng.

Xinxin khẽ kêu lên một tiếng, chất lỏng trong suốt hơn tràn ra từ âm đạo của cô. 

Lý Từ hít một hơi thật sâu và đâm mạnh vào con cặc của mình như một thanh sắt, đẩy Huihui vào tay anh cho đến khi cô hét lên.

"Không, không! Tôi phải nhịn!"

Anh ấy thậm chí còn không ăn. Anh bế Huihui đến ghế sofa, ấn cô vào lưng ghế sofa và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Xinxin có chút thất vọng khi bố cô rời đi. Lý Thanh đi tới nói vào tai cô vài câu. Cô gật đầu và lại cười. 

Buổi tối khi tắm, Lý Từ ngồi trên một chiếc ghế tròn nhỏ, có mẹ Lâm Kiều Tân giúp xoa lưng cho anh, trong khi em gái Lý Thanh như thường lệ nằm trước mặt anh, mút con cặc to lớn của anh trai anh với vẻ mặt mê hoặc. 

Đây không phải màn dạo đầu chuẩn bị cho quan hệ mà chỉ đơn giản là để anh trai cô tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã nên động tác của Lý Thanh nhẹ nhàng và chậm rãi, môi và dương vật của cô như tách rời, miễn là độ cứng của cặc vẫn được duy trì. 

Lý Húc vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của em gái: "Em, em, em đã để Tâm Tâm quyến rũ anh một ngày, anh không biết em đang lo lắng điều gì. Không phải là anh không thích Tâm Tâm, anh chỉ cảm thấy cô ấy còn quá trẻ, anh sợ làm tổn thương cô ấy." 

Lý Thanh nhổ con cặc của mình ra, dùng bộ ngực đầy đặn ôm nó và trượt lên xuống. Cô nhìn anh trai mình phàn nàn: "Em thấy anh thật sự coi nhà mình như hậu cung. Em nghĩ vậy, em nghĩ vậy. Sao anh không nghĩ theo góc độ của Tâm Tâm? Cô ấy không biết nhiều lắm. Cô ấy chỉ biết bố có thể chơi với mọi người, nhưng bố không muốn chơi với cô ấy. Anh nghĩ cô ấy sẽ buồn hay buồn? Anh có nghĩ điều này làm cô ấy tổn thương không?"

Lý Từ chưa bao giờ nghĩ đến góc độ mà chị gái mình đang nói đến. Vẻ mặt mong đợi và bất lực của Xinxin hiện lên trong đầu anh, anh cũng cảm thấy có chút hối hận.

"Được rồi, tại sao tôi sai? Nếu Tâm Tâm đã hiểu lầm, tôi sẽ nói rõ ràng với cô ấy rằng sẽ rất tốt nếu dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, sau này tôi sẽ cố gắng không quan hệ tình dục trước mặt cô ấy." 

Nhìn thấy anh trai vẫn đang đẩy ra, Lý Thanh khịt mũi, thả ngực ra. Cô đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn và kéo mẹ ra khỏi phòng tắm, để lại Lý Từ một mình với con cặc của mình trong sự xấu hổ.

Khi lau khô người và bước ra, anh thấy phòng ngủ của mình đã bị khóa.

Anh nghĩ đến việc ngủ qua đêm trên ghế sofa nhưng ngay cả chăn cũng không tìm được. 

Đã mùa thu rồi, tôi không thể ngủ như thế này được. 

Sau khi dùng mông trần xoay người, Văn Văn và Huệ Huy không biết mình đang làm gì nên đều khóa cửa lại. Chỉ có thể đẩy cửa phòng Tâm Hinh ra, Lý Húc trơ tráo bước vào.

“Tâm Tâm, bố tới đây ngủ với con.” 

Anh bước đến bên giường thì thấy con gái mình đã ngủ rồi, còn hơi sớm. Nhưng sau khi quan sát một chút, anh phát hiện Tâm Tâm chỉ đang giả vờ ngủ mà thôi. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Lý Húc khoanh tay lắc lắc, kéo chăn bông của con gái rồi bước vào. 

Đối với Lý Húc, chăn của con gái không đủ rộng nên ông chỉ có thể bám vào lưng con gái. Nhiệt độ cơ thể của Xinxin nhanh chóng sưởi ấm cơ thể Lý Từ, nhưng nó cũng ngay lập tức đốt cháy ham muốn của anh. 

"Hả? Xinxin, sao em vẫn khỏa thân ngủ vậy?"

Xinxin chỉ nhắm mắt thật chặt và cố gắng ngủ tiếp. 

Ôm đứa con gái trần truồng nằm trong lòng, Lý Húc thật sự không có khả năng ngồi yên. Con cặc của ông nhanh chóng đứng dậy và dính chặt vào mông con gái. Cảm giác dịu dàng và mềm mại đơn giản là điên rồ. 

Bình tĩnh, bình tĩnh. 

Lý Từ biết rất rõ đây chắc chắn là một cái bẫy do mẹ và em gái anh giăng ra, họ chỉ chờ xem trò đùa của anh. 

Anh lùi lại một chút, mông thò ra khỏi chăn, cảm thấy lạnh lẽo. 

Anh nhanh chóng quay lại và đặt con cặc của mình vào cơ thể con gái cô một lần nữa. 

Thân thể Tâm Tâm rõ ràng đang run lên, có lẽ đang nghĩ rằng cuối cùng cha cô cũng định tấn công cô. 

Nhưng ngay cả khi anh không làm gì, Lý Từ vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang chuyển động so với cơ thể con gái mình. 

Tôi vừa mất trinh với hai cô con gái, con cặc đầy tủy và vị của tôi không tuân lệnh chút nào, tận hưởng cơ thể con gái như thể chúng có ý thức độc lập. 

Chỉ cần xoa và xoa là được. 

Trong lòng Lý Húc có một ý tưởng, chẳng bao lâu sau, anh không thể nhịn được nữa. Ông ôm eo con gái và bắt đầu đẩy qua đẩy lại khiến nhiệt độ trong chăn tăng mạnh. 

"Ừm, bố."

Tâm Tâm giả vờ không được nữa, quay đầu đưa mặt đến gần miệng Lý Húc, mở đôi mắt ngấn nước nhìn cha mình. 

Trong lòng Lý Từ rung động, anh hôn cô và bắt đầu vuốt ve con gái mình trước mặt cô một cách không thành thật. 

Thân hình của một thiếu niên thực ra rất mờ nhạt, nhưng nếu là con gái ruột của anh thì sẽ hoàn toàn khác. 

Dù là bộ ngực kém phát triển, chiếc bụng phẳng gần như không có đường cong hay cặp đùi dài và thon, Lý Từ đều cảm thấy ngứa ngáy và không thể phát tiết hết. 

Vô tình, con cặc đã được ngâm trong nước mật ong của con gái. Thỉnh thoảng nó đi nhầm chỗ, quy đầu gần như chui vào một lỗ thịt hẹp. 

"A, bố vào đây."

Tâm Tâm thở ra một hơi nóng hổi, ​​lưỡi cô quấn chặt vào lưỡi cha cô. Cô ấn tay lên quy đầu, cú đâm tiếp theo của Lý Từ đâm thẳng vào âm hộ của con gái cô.

"Hả? Làm sao cậu vào được?" 

Không ngờ Xinxin cũng không hề hẹp hòi hơn chị gái mình bao nhiêu. Con cặc của cô dễ dàng xuyên qua màng trinh và chui vào nửa dưới trong chớp mắt. 

"Cha, cha đi chậm lại một chút, có chút đau."

Tôi không ngờ rằng những nụ hoa của con gái nhỏ của tôi cũng sẽ nở ra, nhưng thật khó để ngăn chúng bị ngập trong nước và chúng đã nở hoa rồi...

"Xinxin, em hãy chịu đựng một thời gian, quen rồi sẽ không đau nữa."

Con cặc tiếp tục thọc sâu cho đến khi áp sát vào trái tim yêu thương của con gái tôi. Lý Từ không dám lập tức co giật nên ôm con gái và hôn cô lần nữa. 

Trong phòng ngủ tối tăm, Lý Húc chậm rãi trằn trọc trên chiếc giường màu hồng của con gái. Anh nhanh chóng tìm ra nhịp điệu phù hợp để con gái mình bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Mãi cho đến khi cô đạt đến cao trào bằng cách đá vào chân mình, Lý Từ mới rút dương vật ra, hôn lên khuôn mặt dịu dàng của con gái và ôm cô khi cô ngủ say. 

Không biết buổi sáng anh ấy ngủ lúc mấy giờ, nhưng Lý Húc nghe thấy có người nói chuyện. Khi mở mắt ra, anh nhận ra cả gia đình đều ở đây. 

Hai mẹ con mỗi người ôm một cô con gái vào lòng, quây quần bên giường nhìn mình. 

“Tôi vừa nói với anh rồi, một con thú như hắn sao có thể chịu đựng được việc ngủ với con gái mình một đêm.” Đây là giọng nói kiêu ngạo của Lý Thanh. 

"Tốt nhất là con nên hiểu anh ấy. Là một người mẹ, tôi không bao giờ có thể đoán được suy nghĩ của anh ấy." Đây là cảm xúc của Lâm Kiều Tân. 

"Ba thật sự là đạo đức giả, hắn luôn nói Tâm Tâm còn quá nhỏ, nhưng thân thể lại rất lương thiện, dù chỉ một đêm cũng không chịu nổi." Đây là Văn Văn. 

"Được rồi bây giờ chúng ta có thể dẫn Tâm Tâm đi chơi với chúng ta. Bố, nhanh đứng dậy hỏi xem, tối qua bố đã làm bao nhiêu lần?" Tất nhiên đây là Huihui. 

Chăn bông bị vén lên, hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào phần thân dưới của Xinxin. Nhìn thấy dấu vết tinh dịch chảy ra từ âm đạo, Huihui đưa tay chạm vào nó, như muốn xác nhận tính xác thực. 

"Thật đáng tiếc là tôi đã làm điều đó." Lý Thanh quỳ bên giường, kéo con cặc của Trần Bá ra khỏi âm hộ của con gái, đầu tiên liếm tinh dịch khô, sau đó đưa quy đầu của anh trai vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn với nó. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích mùi tinh dịch không?” Huệ Huy tò mò hỏi. Cô đã từng nếm thử món này trước đây và cảm thấy hơi tanh. 

"Nó giống như quan hệ tình dục, lúc đầu bạn không quen, nhưng sau này bạn không thể sống thiếu nó". Lâm Kiều Tân thay mặt cô con gái bận rộn của mình trả lời. 

Xinxin cũng đã tỉnh dậy từ lâu rồi. Lúc này, cô bé thoát ra khỏi vòng tay của bố và tò mò nhìn động tác nuốt cặc của mẹ. 

Megumin quỳ xuống cạnh mẹ và lớn tiếng tuyên bố: "Sau khi mẹ ăn xong thì đến lượt con."

Ôn Văn cũng nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh cô. 

Nhìn thấy Tâm Tâm chạy đến xếp hàng, Lý Húc liền hét lên: "Này này, buổi sáng tôi không có nhiều tinh dịch như vậy để cho anh ăn đâu."

"Là chính ngươi làm, hiện tại muốn lười biếng?" Lâm Kiều Tân nhéo mông con trai, ngồi ở đầu giường, áp bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô vào mặt anh. 

"Không không không, các ngươi thay phiên nhau, mỗi người có mười giây, ai xuất tinh vào miệng thì được!" Lý Từ ngậm núm vú trong miệng nói. 

Huihui ngay lập tức giật lấy con cặc từ tay mẹ và làm theo gương Lý Thanh, liếm nó một cách duyên dáng. Lý Thanh cũng không tức giận, cúi đầu liếm láp anh trai, lần lượt mút từng viên thịt. 

"A? Chỉ có 1/4 cơ hội thôi sao? Quá ít." Wenwen, người không thể có được một chỗ, phàn nàn. Cô đếm và khi hết thời gian, cô giật con gà trống từ tay chị mình. 

"Nhiều nhất là hai lần, không hơn!"

Với tư cách là chủ gia đình, Lý Từ chỉ có thể nỗ lực hết mình trong buổi sáng bình thường này và cố gắng thỏa mãn mong muốn nhiệt thành của chị gái và các con gái. 

Kể từ hôm nay, cả ba cô con gái đều đã trưởng thành thành thiếu nữ. 

Lý Từ không có ý định giúp họ tránh thai. Ngược lại, anh hy vọng bụng của họ càng sớm càng to và họ sẽ tiếp tục sinh ra dòng máu của chính anh, để anh có thể một lần nữa lo lắng và tận hưởng quá trình con cái họ lớn lên. 

Cuộc sống thật tuyệt vời và hạnh phúc, Lý Từ nóng lòng chờ đợi. 

-- qua --
