============================================================
  Nỗi buồn của các vị thần bên ngoài
  Tác giả    : hanshengjiang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44981.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #1v1, #Dâm 堕
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hera, người rõ ràng là nữ thần sinh sản, đã bị chinh phục bởi chất lỏng cơ thể của một chủng tộc ngoại lai và sinh ra những đứa con cho anh ta.

Trước khi vũ trụ tồn tại, mọi thứ đều đục, không bóng và không hình dạng.

Không có bầu trời, không có trái đất, không có mặt trời và mặt trăng, không có không khí, chỉ có bóng tối và sự hỗn loạn.

Sự hỗn loạn này được gọi là Chaos.

Vợ anh, nữ thần tình một đêm Nyx, cai trị.

Họ đã sinh ra bóng tối, được gọi là Edubus.

Thời gian trôi qua, thế giới được cai trị bởi nhiều hậu duệ của họ.

Trong số đó, vị thần mạnh nhất điều khiển điện và gió. Ông là vua của các vị thần, và tên tuổi của ông được mọi sinh vật ca ngợi - Zeus, vua của các vị thần. Và vợ ông - Hera, nữ thần hôn nhân và sinh sản, đã gieo rắc hạnh phúc cho thế giới.

"Phu quân, chuyện này kết thúc rồi. Phụ thần cũng đã bị chúng ta tiêu diệt, ngọn lửa thần thánh của Olympus sẽ chiếu sáng mãi mãi." Hera mỉm cười nhìn Zeus nhưng Zeus chỉ im lặng.

"Ta có linh cảm, thiên đạo không trọn vẹn, hỗn loạn đi qua, thời gian lại mở ra, mơ hồ khó hiểu, không hiểu được mấu chốt." Zeus ẩn nấp trên bầu trời, cầm vương trượng của các vị thần, ánh sáng sấm sét bao quanh hắn, khiến động lực của hắn không ngừng tăng lên và tăng cường.

Nữ thần trái đất Gaia ném xác Cronus lên trời. Zeus bắt được nó và tinh chế nó ngay lập tức, ban bùa cho các chị em của mình. (Trong nguyên tác, ngoại trừ thần cắm sừng ra, những người còn lại đều là nữ thần. Mình chỉ sửa lại như thế này thôi. Đọc nhớ xóa dấu ngoặc nhé)

"Thần và người có sự khác biệt, nên có trật tự, lấy bầu trời làm ranh giới, phân biệt cao thấp, phân biệt cao thủ và hạ liệt. Khi trời đất thay đổi, cần có thần linh, người cai quản trật tự thế giới, quyết định sinh tử, quyết định âm dương." Tôi lại thấy vương trượng lại tỏa ra ánh sáng thần thánh, các bùa đan vào nhau và hợp nhất. Nó ngay lập tức được chia thành mười phần, và một phần trong số đó bay về phía đông và đổ vào nông nghiệp. Với nữ thần sinh sản, người bảo vệ mùa màng và đất đai, nữ thần sau đó tỏa ra ánh sáng thần thánh, cuối cùng biến thành một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn mặc váy gạc xanh, eo thon, mông tròn, khuôn mặt xinh xắn hình hạt dưa, đeo mặt nạ hình chim, chỉ hở ra mắt và môi.

Đôi mắt dài quyến rũ, với đường mí sâu thẳm quét thẳng vào thái dương. Đôi môi đỏ mọng, mái tóc dài được búi thành búi có kẹp tóc bằng gỗ.

Hai con rồng khổng lồ làm bằng rễ cây đỡ cô lên cao bằng đôi chân trần.

Sau đó, người phụ nữ thành thục chỉ đầu vào vị trí của sơ đồ Thái Cực Quyền, ưỡn mông lớn cúi đầu cung kính: “Demeter, theo mệnh lệnh của Chúa, phụ trách việc cây cối héo úa và sự thịnh vượng của mùa xuân thu.”

Khi Zeus được nàng cúi đầu, ánh sáng thần thánh trên vương trượng tỏa sáng rực rỡ, bầu trời bỗng trở nên trong trẻo hơn. Điều này cũng khiến anh hiểu rằng đây thực sự là con đường định mệnh mà Chúa chưa nói rõ ràng.

Sau đó, mười vị thần linh lần lượt đi về phía tây bắc và phía nam, mang theo năm yếu tố đất, lửa, gió và sấm sét, và mười vị thần lần lượt biến đổi.

Hephaestus, một người phụ nữ trưởng thành anh hùng với mặt nạ quái thú, áo giáp vảy đỏ, làn da hơi đỏ, hai mặt dây chuyền hình con rắn màu đỏ trên dái tai và một con rồng lửa đỏ dưới chân, phụ trách lửa và rèn thế giới.

Đeo mặt nạ rắn màu đen, mặc áo giáp vảy đen, màu da của cô ấy sẫm hơn lúa mì, hai tay cô ấy quấn quanh hai con mãng xà màu lục lam, dưới chân cô ấy có một con rồng đen. Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng hoàn toàn trái ngược với Chu Dung ở phía nam, Bà Tái Hy, người phụ trách nguồn nước của thế giới.

Đeo mặt nạ hổ trắng, toàn thân cô được bao phủ bởi một chiếc áo choàng vàng, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và thanh tú của cô. Cô ấy đứng trên hai con rồng vàng, và móng tay của mỗi ngón chân trên bàn chân trắng nõn của cô ấy đều tỏa ra ánh vàng rực rỡ này. Một mặt dây chuyền hình con rắn bằng vàng treo ở tai trái của cô.

Ares, vị thần chiến tranh vàng.

Anh nhìn thấy trong mây mù, một người phụ nữ duyên dáng với làn da màu lúa mì đến từ sấm sét, trên mặt che mặt như một đám khói, cầm một cây sáo màu xanh ngọc lục bảo, khuôn mặt quyến rũ nhưng có chút đoan trang của một người phụ nữ, chỉ cần nhìn bằng mắt thường cũng khiến cô cảm nhận được niềm vui cộng hưởng từ tinh thần và xác thịt, tôn vinh thần linh, tên cô là Hestia!

Một vị thần khác cưỡi gió đến. Anh ta đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng với ánh nắng chói chang trên đầu, che khuất hoàn toàn khuôn mặt. Chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng được khắc tám cảm xúc vui, giận, buồn, sợ hãi, tham lam, giận dữ, ngu ngốc và hận thù.

Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo. Ngoài chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng, cô chỉ có một tấm gạc trắng được tạo thành từ những đám mây trắng, che ngực và phần dưới cơ thể.

"Apollo, thần mặt trời, tỏ lòng tôn kính với vua thần."

Cô vừa dứt lời thì một vị thần từ trên trời giáng xuống. So với các vị thần trước đây, cô có thân hình bụ bẫm hơn, thậm chí còn bị coi là hơi béo trong mắt một số người. Bộ ngực trên ngực cô như trái chín, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Dường như có ngọn lửa thần thánh đang cháy trong mắt cô. Làn da của cô ấy rất trắng và khuôn mặt của cô ấy được che bởi một chiếc mặt nạ sáu cánh, khiến cho việc nhìn rõ rất khó khăn.

"Athena, nữ thần trí tuệ, xin gặp Thần Vương."

Những ngôi sao đang lấp lánh, và những ngôi sao đang uốn cong trên mặt trăng. Một người phụ nữ được bao phủ bởi một tấm gạc đen. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng tấm gạc đen thành một vòng cung nguy hiểm và có màu hồng nhạt. Theo sau cái bụng đầy gợi cảm của cô là cặp mông đầy mỡ vô cùng. Đôi mắt cô tràn đầy ánh sao, cô mỉm cười chào vị vua của các vị thần ở giữa: "Thần mặt trăng Artemis, hãy tỏ lòng kính trọng với vị vua của các vị thần."

Hai vị thần cuối cùng đã đến với nhau. Một người mặc áo choàng đen, ngực hơi nhỏ hơn các vị thần khác, nhưng phần mông nhô ra quả thực càng cường điệu, đẩy phần sau áo choàng đen thành một hình dáng cực kỳ quyến rũ, giống như một quả đào chín mọng, chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ đổ ra mật.

Một người đội mũ tre, mặc áo mưa, bộ ngực khủng đẩy bộ quần áo làm bằng rơm lên, để lộ bụng dưới và rốn. Cô đi một đôi dép rơm, để lộ mu bàn chân trắng nõn và mềm mại.

"Hades, Thần Chết."

"Thần bí ẩn Hermes."

"Gặp Thần Vương!"

Khi hai vị thần cuối cùng xuất hiện trên sân khấu, ánh sáng thần thánh của các vị thần điều khiển gió và sấm sét dần dần bị kiềm chế, gần như trở thành vật thật.

Một vị thần khác đã được truyền cảm hứng từ điều này. Anh ta vẫy tay một cái, lấy ra máu của thần linh, lấy đất bẩm sinh, đổ tinh hoa và máu của chính mình vào đó, lắc mạnh hết sức có thể.

Khi những vết bùn đó chạm đất, chúng ngay lập tức biến đổi và cuối cùng dần dần biến thành những cơ thể bằng xương bằng thịt dựa trên mười hai vị thần.

"Thần Vương nói thiên địa có trật tự, cấp trên và cấp dưới đều có cấp trên và cấp dưới. Làm sao có cấp trên mà không có cấp dưới? Cho nên chư thần có thiên giới Olympus, mà con người sống ở dưới đất đục ngàn dặm. Kẻ cấp trên cai trị cấp dưới, nên trời đất có trật tự."

Vào thời điểm sinh vật mang tên con người được sinh ra, bầu trời và trái đất trở nên trong xanh. Vị thần điều khiển gió và sét có ngoại hình đẹp trai, với những đường nét vạm vỡ và có sừng (mình đọc truyện Zeus xuống trần gian và thấy người này rất thích biến thành bò để thu hút người khác). Trên mái tóc vàng của anh ấy là vương miện của các vị thần tập hợp lại với nhau. Tên ông là Thần Vương - Zeus.

Nữ thần trưởng thành còn lại có thân hình con người và đuôi rắn, nhưng phần thân trên của cô ấy quả thực là nữ giống như mười vị thần. Bộ ngực trên ngực tròn trịa, mềm mại, vòng eo thon khó ôm, môi đỏ mọng, lông mày đẹp, mái tóc dài bồng bềnh. Nếu dùng ngôn ngữ nào để miêu tả thì cô ấy duyên dáng, xinh đẹp và cao quý khó tả.

Lúc này tất cả chư thần đồng thanh nói: Nữ Vương Thiên Đường - Hera.

Sau đó, mười vị thần trở về vị trí của mình và điều hành trật tự, và mọi người theo họ để làm công việc và tận hưởng sự nghiệp của họ. Hai vị thần Zeus và Hera đều bất tử và có thể du hành khắp bầu trời.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Con người vốn dĩ đã thấp kém hơn các vị thần. Trải qua nhiều năm dài, sau khi tinh huyết và máu thần linh để lại cạn kiệt, họ biến thành cát bụi và chết đi.

"Nhân loại là do trời định. Tình trạng hiện tại không thể kéo dài mãi được." Hera nói xong lời này, nàng không khỏi nhìn về phía Zeus phía sau Thái Cực đồ. Âm dương luân phiên không ngừng, nàng không khỏi hưng phấn.

“Cũng giống như Thái Cực Quyền này, chỉ có âm không sinh được, chỉ có dương không thể phát triển, chỉ có âm dương mới có thể hòa hợp.” Hera nói xong liền biết mấu chốt ở chỗ nào.

“Nhất âm thì trang nghiêm, nhất dương là uy nghiêm, uy nghiêm đến từ trời, uy nghiêm từ đất, giao hòa thì vạn vật sinh ra”. Sau đó thần Zeus chỉ tay lên trời, nắm lấy không khí trong lành của chín tầng trời và trộn lẫn với đất. Với một cú đánh nhẹ nhàng, một nhóm tượng đất sét trông giống Thần Zeus đã ra đời.

Thần Hera sau đó lấy không khí đục từ trái đất và nhào nặn nó thành hình dạng con người.

“Âm dương lẽ ra phải dung hợp, nhưng bức tượng đất sét này làm sao dung hợp được?” Hera không khỏi thắc mắc.

Tuy nhiên, Zeus dường như được tận thế lấy cảm hứng, và một dương vật hình que được hình thành dưới háng của anh ta, và anh ta nói nhẹ nhàng: "Căn nguyên của trời và đất là nữ thần bí ẩn. Khi Hera tạo ra con người, cô ấy đã vô thức bắt chước cấu trúc của các vị thần bẩm sinh. Bây giờ tôi đã tạo ra một dương vật, đưa nó vào trong nữ thần bí ẩn, tiêm Dương khí, khí sạch, trộn với khí bẩn và âm khí để tạo thành một bào thai, và sau đó chúng ta có thể sinh sản. Cuộc sống là vô tận."

Vì lý do nào đó, toàn thân Hera cảm thấy nóng bừng khi nhìn vào dương vật của anh trai mình. Đuôi rắn của nàng mềm nhũn, nàng khó có thể phát huy được chút sức lực nào, liền ngã vào vòng tay của Zeus.

Hai vị thần này đã xa nhau một thời gian dài sau khi tạo ra con người, hôm nay khi gặp lại, họ thực sự có dục vọng khó tả.

Ngọn lửa sắp bùng nổ. Từ lúc dương vật của Zeus được đưa vào âm đạo của Hera, vận mệnh lơ lửng phía trên hai vị thần cuối cùng cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật!

Con đường vĩ đại của quan hệ con người nằm ở sự sinh sản! Kết quả là con người trên trái đất đã học được những cử chỉ giao hợp của Zeus và Hera, tự nhân lên và cuối cùng tránh được sự tuyệt chủng.

Trong hai nghìn năm tiếp theo, các quốc gia do thần Zeus mở ra đã xuất hiện trên vùng đất này. Rồi thế giới thay đổi, năm tháng thay đổi, thế giới chia cắt và đoàn tụ, và cuối cùng người chiến thắng đã được quyết định, một siêu cường tên là Troy!

Dưới sự hướng dẫn của các vị thần và hai vị thần chính Zeus và Hera, con người phát triển mạnh mẽ, âm nhạc, lễ nghi, luật lệ phát triển về mọi mặt.

Đồng thời, trong hai nghìn năm qua, các vị thần bẩm sinh khác đã được sinh ra trên thế giới, mỗi người đều tạo ra bộ tộc của riêng mình.

Nhưng suy cho cùng, những vị thần mới này thiếu thần lực, và những bộ tộc mà họ tạo ra đều yếu ớt và đáng thương. Cuối cùng họ thường bị thành Troy bắt làm nô lệ, và các vị thần chính của họ đương nhiên trở thành cấp dưới của hai vị thần Zeus và Hera.

Thời gian trôi qua thật chậm, tôi tưởng mọi thứ trên đời đều sẽ như vậy cho đến ngày đó!

"Có việc gì thì quay lại triều đình đi!" Khi giọng nói của Bộ trưởng Cung điện vang lên, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh cúi đầu cúi xuống nói: "Tôi có lời muốn nói."

"Nói chuyện!" Thật sự là nữ hoàng sao?

Giọng nói của cô ấy trầm và từ tính, nhưng lớn đến mức cả hội trường có thể nghe rõ cô ấy.

Đây chỉ là một sự cải thiện không đáng kể do vận mệnh quốc gia phù hộ mang lại cho cô.

Hoàng hậu lúc này mặc áo dài màu vàng có thêu con rồng vàng năm móng, trên đầu đội vương miện phượng hoàng và nhiều chiếc trâm cài tóc đính cườm.

Khuôn mặt của cô bị che khuất bởi những viên ngọc trai treo trên vương miện phượng hoàng. Cặp vú bự trước ngực nâng đỡ toàn bộ chiếc áo choàng màu vàng. Chân của cô ấy được giấu dưới gầm bàn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu vàng, để lộ gần hết đôi chân trắng như tuyết của cô. Một số quan chức cao hơn thậm chí có thể nhìn rõ đôi chân nhỏ bé của Nữ hoàng từ vị trí bên dưới. Chỉ cần đôi chân xinh đẹp này đã khiến một số người kém tập trung phải dựng lều.

"Bệ hạ, Đông chinh quân đã nhận được tin tức bại trận, Đông viễn tướng quân bị giết, Đông viễn quân một triệu người chết và bị thương, ngay cả một người cũng không trở về."

Sau khi nghe những gì Bộ trưởng Bộ Chiến tranh nói, Nữ hoàng rất tức giận. Cô đập mạnh vào ngai vàng và bộ ngực lớn của cô nhảy lên vài lần do lực sốc. Các hoạn quan đang theo dõi đều không thể dời mắt đi.

"Điều này không hợp lý! Ta, thành Troy, vinh quang đến nước này, chinh phục vùng đất man rợ ở phía đông, nhưng hàng triệu tinh hoa lại mất quân, làm nhục đất nước? Có báo cáo chi tiết không? Nộp đi!"

"Thất bại quân đội đã chờ ở ngoài cửa."

"Xuân!"

"Thông báo chiêu mộ Nam Học viện quân sự trung úy vào cung!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông mặc áo giáp rách nát, tóc rối bù, hôi hám hôi thối bước lên đại điện, quỳ xuống đất quỳ lạy: "Tiêu Cường Vi, tội tướng quân, bái kiến ​​Hoàng hậu. Cầu mong Hoàng hậu trường tồn, cầu phúc lành."

Sau khi người đàn ông này bước vào cung điện, tất cả các hoàng tử đều lấy tay áo dài che mũi, nín thở nhìn anh ta.

Nó thực sự bốc mùi!

Ngay cả Nữ hoàng cũng khẽ cau mày nói: "Nói cụ thể hơn cho ta biết, quân viễn chinh phương Đông của ngươi làm thế nào mà đánh bại được ngươi? Bởi ai!" Đang lúc mọi người chú ý tới đội trưởng, cũng không có người chú ý tới, nữ hoàng sắc mặt trở nên có chút hồng hào, hai chân cũng vô hình cọ xát.

"Đó là một quốc gia ở phía đông tên là Daxuan. Quốc gia nhỏ bé này tuy không được biết đến nhưng lại có lãnh thổ rộng lớn. Dân chúng đông đảo, giọng nói như sấm sét, lực lượng vô cùng mạnh mẽ. Người trong triều đình chúng ta trước mặt họ giống như những người lùn!"

"Thật ngớ ngẩn! Làm sao một chủng tộc khổng lồ đơn thuần có thể đánh bại đội quân Troy một triệu người của ta? Năm đó, tộc Viking cao hàng chục mét ở phương bắc xa xôi cũng bị tộc trưởng Trojan của ta tiêu diệt và bắt làm nô lệ! Chuyện này thật vô lý! Xin hãy điều tra kỹ lưỡng thất bại của quân viễn chinh phía Đông!" Lễ bộ trưởng mắng, đi ra ngoài xin mệnh lệnh.

Nữ hoàng hít một hơi thật sâu một cách tham lam. Nghe được Lễ bộ trưởng phát biểu, nàng lập tức đưa tay ấn nút ra hiệu nàng bình tĩnh lại, nghe Đại úy kể tiếp.

"Tướng Zhengdong cũng cho rằng đây là những người khổng lồ bình thường, mặc đồ da thú và cư xử man rợ. Họ thậm chí còn không có nghi lễ và âm nhạc, nên Tướng Zhengdong đã gọi một người trong số họ đến dẫn đường cho quân Trojan của chúng ta. Khi người đàn ông đó không đến, tướng quân đã mắng anh ta vài lần. Không ngờ, anh ta lao tới với những bước tiến lớn. Trong tích tắc, anh ta lao tới trước mặt tướng quân và giẫm chết tướng quân bằng một cú đá. Sau đó chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi sắp sửa làm điều đó. Tướng quân chạy nhanh nên quân đội đuổi theo, khi đến làng người Daxuan đang định tấn công thì không ngờ hàng chục người Daxuan không mặc quần áo, cầm chĩa gỗ lao ra khỏi làng. Lượng nước dâng lên từ phía sau quân ta, khi tướng quân đang chuẩn bị tập hợp quân đội và quyết định rút lui hay tiếp tục chiến đấu, đám người Daxuan hét lên, khiến tất cả các tướng lĩnh tại chỗ đều sợ hãi, quỳ xuống đất và quỳ lạy, không dám cử động, cuối cùng chỉ có vài trăm người trốn thoát, trong đó có ta.

Sau khi thuyền trưởng nói xong, các quan văn và quân sự trong triều đều hoàn toàn im lặng.

Chuyện kỳ ​​quái như vậy, nếu là bịa đặt, cũng sẽ không có cơ sở xác minh.

Nếu là sự thật thì sẽ quá bí ẩn.

Trên đời này thực sự có bộ tộc mạnh mẽ như vậy sao?

Lúc này, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp tiến lên một bước, nói: “Tất cả các bộ tộc trên thế giới đều thuộc về thần linh. Chúng ta, người Trojan, là hậu duệ của thần Zeus và Hera, nên chúng ta sinh ra đã thiêng liêng, có thể thống trị mọi bộ tộc. Nếu bây giờ có một tộc mạnh mẽ như vậy thì người sáng lập ra nó chắc chắn không hề yếu hơn hai vị thần thành Troy. Nữ hoàng bệ hạ phải đến đền thờ tổ tiên để xin chỉ thị của các vị thần trước khi lập kế hoạch.”

"Tốt!" Hoàng hậu vừa nói vừa bước xuống bục cao, đi đến chỗ thuyền trưởng đang quỳ, đỡ anh ta dậy rồi xua tay, một bộ áo giáp mới được mang lên.

"Mặc dù ngươi là một vị tướng bại trận, đáng chết vì tội ác của mình, nhưng ngươi đã lập công và mang về tin tức quan trọng như vậy. Theo quy định của triều đại này, không có phần thưởng, một bộ áo giáp mới không thể bị từ chối." Giọng nói của nữ hoàng rất nhẹ nhàng, khiến thuyền trưởng đau mắt và rơi nước mắt. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Nói xong, hắn định chiếm lấy bộ giáp nhưng bị Hoàng hậu ngăn lại. 

"Chờ một chút, ta thay quần áo cho ngươi." Nữ hoàng giúp thuyền trưởng đứng dậy, đầu tiên là giúp anh ta cởi áo giáp, đồ lót, sau đó là váy và quần. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của hoàng hậu chạm vào làn da của thuyền trưởng, hắn không khỏi nổi da gà. Khi quần lót của anh ta được cởi ra, con cặc cương cứng thậm chí còn đập vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng chỉ trong tích tắc. 

Lễ thần một bên muốn khiển trách hắn, lại bị hoàng hậu ngăn lại. 

Hoàng hậu sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng nhào nặn con cặc lớn của thuyền trưởng, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ: “Đội trưởng vất vả trăm lần, vì nước mà chiến đấu, chuyện hôm nay không thể thiếu được.” Sau đó bàn tay nhỏ bé của cô nhanh chóng xoa xoa quy đầu của đội trưởng. Thuyền trưởng đã trải qua thủ dâm kiểu quy đầu, bây giờ hắn vẫn đang thủ dâm trong triều đình, bị nữ hoàng của một nước thủ dâm. Sự kích thích này quá mạnh và anh ấy đã xuất tinh trong vòng vài giây. 

Hoàng hậu lau bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình lên bộ quần áo hôi hám mà thuyền trưởng đã cởi ra, chỉ đơn giản là lè lưỡi liếm vết cặn còn sót lại trên những ngón tay còn chưa được lau sạch. 

Nhìn thoáng qua, con cặc của thuyền trưởng đã cương cứng trở lại. 

"Tôi đáng chết." Thuyền trưởng lập tức quỳ xuống. 

"Ngươi đáng chết, hôm nay ta sẽ tha thứ cho ngươi. Hừ, ta chán việc này nên để cung nữ giúp đội trưởng mặc bộ áo giáp này. Về phần quần áo cũ, ta đưa cho ngươi, cũng nhắc nhở ta, bên ngoài thế giới có người, ngoài trời còn có bầu trời!" Nói xong, hoàng hậu trở lại bục cao ngồi xuống, nói với mọi người: "Hôm nay trẫm sẽ đến miếu tổ để đích thân bái lạy thần linh. Nếu không còn chuyện gì nữa xin hãy rời khỏi triều đình."

"Hoàng hậu bệ hạ, cầu mong người trường thọ và trường thọ." Thế là giữa sự chào hỏi của mọi người, Hoàng hậu duyên dáng bước đi, theo sát phía sau là thái giám, mang theo bộ áo giáp mà thuyền trưởng đã thay thế. 

Nhìn thấy Hoàng hậu rời đi, tất cả các bộ trưởng lần lượt rời đi. Chỉ có đội trưởng quỳ trong đại sảnh hồi lâu, trong đầu tràn ngập sự đụng chạm tuyệt vời của bàn tay nhỏ bé của Nữ hoàng vừa rồi. 

Tưởng tượng con cặc của anh đang bị nữ hoàng xoa bóp bằng tay chân nhỏ bé của mình, đồng thời giúp anh di chuyển con cặc của mình, cô đã yêu cầu anh một nụ hôn một cách tâng bốc! 

Chỉ tưởng tượng thôi, anh thực sự đã xuất tinh lần nữa. 

Không ai nhìn thấy nên anh nhanh chóng thu dọn hiện trường rồi chạy ra ngoài. 

"Ta cũng mệt, chúng ta đi nghỉ ngơi đi!"

"Yui!"

Sau khi nhìn thừa tướng đi ra ngoài, hoàng hậu vội vàng túm lấy bộ quần áo bốc mùi ở bên cạnh, xé quần áo thành hai mảnh, một tay ôm mặt, hít một hơi thật sâu, tay còn lại đặt lên háng, điên cuồng xoa xoa. 

"A, cái mùi này, ugh! Nồng nặc quá! Nước tiểu của một đứa trẻ đến từ một quốc gia nhỏ bé, hôi quá! A! Thật là một thứ bẩn thỉu và bẩn thỉu, ôi! Siha! Nó, à, cọ vào miệng và âm hộ của Nữ hoàng Troy! Ôi! Đúng là mùi đàn ông nồng nặc! Ôi ôi ôi!!!"

Một lúc sau, hoàng hậu rên rỉ một tiếng, chỉnh lại quần áo rồi ngã người xuống giường rồng, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Đôi mắt xinh đẹp nhìn bộ giáp bốc mùi, ánh mắt đầy trìu mến.

Đền thờ tổ tiên của thành Troy, một tòa nhà hùng vĩ và khổng lồ vươn tới bầu trời, với hàng ngàn lính canh mặc áo giáp tuần tra ngày đêm. Đây là nơi vận may của Troy nằm và cũng là nơi cư trú của linh hồn vị thần chính. 

Hoàng hậu mặc áo phượng vàng, trên đầu đội vương miện ngọc trắng cao ngất trời, đi giày phượng chạm khắc chậm rãi đi trước mặt. 

Phía sau Hoàng hậu là năm trưởng lão trong tộc, cầm búa chiến, giáo, cung, khiên và kiếm, đi phía sau. 

Sau khi thắp hương và nến cúng dường, năm vị trưởng lão dâng lên các bình nghi lễ, rồi hoàng hậu nhấc mông lên và cúi chào. 

Tôi nhìn thấy cánh cổng tổ tiên từ từ mở ra, hoàng hậu lại cúi đầu lạy vào tổ tiên. Đây là sự tôn kính của người phàm đối với Đức Chúa Trời Tạo Hóa. Quá trình phức tạp trước mặt nó là đại diện cho sự văn minh và nghi thức!

Ngôi đền tổ tiên hoàn toàn khác biệt với thế giới bên ngoài. Trong đền thờ tổ tiên, khái niệm về không gian bị mờ nhạt. Môi trường bên trong rộng hơn vô số lần so với nhìn từ bên ngoài. Những ngôi sao trên bầu trời đang nhấp nháy và tỏa sáng, như thể bạn đang ở trong một thiên hà vô tận. Zeus và Hera, những vị thần sáng tạo thành Troy, đang bước đi ở khoảng cách vô tận, bước đi trên các vì sao và Dải Ngân hà. 

"Ngươi không cần nói cái gì! Chuyện của Đại Hiên ta đã biết rồi. Rút lui đi." Ánh sáng thần thánh hùng mạnh che khuất bóng dáng của Zeus, và nữ hoàng đang cúi đầu hoàn toàn không thể nhìn thấy khuôn mặt của vị thần sáng tạo. Lời thần thánh không thể thay đổi được nên hoàng hậu chỉ có thể cúi đầu rút lui.

"Kể từ khi tạo thành thế giới, hơn ngàn năm qua, ta vẫn chưa thấy có nam nhân nào có thể cùng ta đứng cạnh nhau, cô độc như vậy." Zeus tán đi ánh sáng thần thánh của mình, thân hình uy nghiêm tràn đầy sức mạnh bá đạo và hùng mạnh.

"Ta đã từng dùng ca ca của ta phương pháp bói toán Đại Hiên quốc. Thiên đạo không rõ ràng hỗn loạn, tựa hồ là một thế giới ngu xuẩn còn chưa mở ra. Nếu thuyền trưởng nói là sự thật, cái gọi là Đại Hiên quốc này chính là một cái ngoài hành tinh thế giới vô tình đụng phải cái này hoang dã thế giới, vì sợ tổn hại thế giới, cả công và tư, ta và ngươi nên đi khám phá."

"Trời có quy luật riêng, năng lực của người dân đều phụ thuộc vào chủ nhân của nó. Vị thần này thật phi thường." Hera tiếp tục lời nói của Zeus và nói: “Những người đó thiện ác không rõ ràng, lại có pháp lực to lớn. Tốt nhất là nên cải trang và trang điểm để đi đến đại bí ẩn.” Thứ nhất, không nên dọa rắn, thứ hai, kiểm chứng lời thuyền trưởng, thứ ba, đi xem phong tục địa phương. Nếu là thần tốt hoặc thần ngu dốt thì nên tiêu diệt. "

"Tốt! Nhưng bạn không cần phải đi. Trong bụng ngươi vẫn còn có Thần Vận mệnh sắp chào đời, cho nên không cần phải vượt qua chuyện này." Sau đó thần quang đột nhiên xuất hiện, hai vị thần biến thành phàm nhân trong nháy mắt. Mái tóc dài được buộc thành một đuôi ngựa duy nhất, buông xuống phía sau đầu. Anh ta có ngoại hình phi thường, dáng người gầy gò và ngay thẳng. Anh ta vừa có vẻ đẹp trai của một cậu bé, vừa có khí chất anh hùng của một thiếu niên. Đặc biệt là đôi mắt đen sáng lấp lánh ánh sáng trí tuệ, thể hiện sự thông minh của anh ta. danh tính là vị thần sáng lập, người đã khai sáng nền văn minh thành Troy.

Hóa thân mà Hera chọn là một phụ nữ trưởng thành có mái tóc đen đầy đặn.

Mái tóc dài dài đến thắt lưng, đôi mắt trong sáng xinh đẹp hơi nheo lại, đôi môi mềm mại như được tô điểm bởi một nụ cười dịu dàng, tạo cho vẻ ngoài xinh đẹp này một cảm giác ân cần của mẫu tử.

Cô có dáng người duyên dáng, những quả dưa trắng nõn đầy đặn trên ngực rủ xuống như trái chín ép trên cành.

Vòng eo thon gọn như rắn nước nối liền với cặp mông hình trái đào hoàn hảo. Tỷ lệ cực kỳ phóng đại là cách giải thích tối thượng về "eo ong và mông béo"!

Hai cái mông đầy đặn siết chặt vào nhau theo từng bước đi, da thịt dâm đãng va chạm vào nhau, xoắn lại thành một đường cong gợi cảm và trưởng thành. 

Và tất cả những điều này được che phủ bởi một chiếc váy lụa dài. Mặc dù được làm bằng chất liệu không lộ da thịt nhưng nó khiến thân hình trưởng thành của Hera trở nên bắt mắt hơn.

Là "Mẹ của loài người" và "Nữ thần đất mẹ" được thành Troy tôn thờ, khái niệm "làm mẹ" đã được tích hợp vào thần tính của Hera nên ngay cả hình dáng hóa thân cũng bụ bẫm như vậy!

Cơ thể gợi cảm toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành đủ sức khơi dậy ham muốn của tất cả nam giới trên thế giới, ngay cả Zeus ở bên cũng không ngoại lệ!

"Anh ơi, mắt anh sắp lồi ra rồi. Không có nguy hiểm trong chuyến đi này. Chẳng lẽ là ca ca thiếu tự tin như vậy sao?” Hera nhìn thấy bộ dáng của ca ca, tức giận nói: “Sao ta không thấy ngươi ở trên giường mê mẩn ta như vậy?” 

Zeus xấu hổ cười cười, sau đó nói: “Đợi ngươi từ Đại Huyền vương quốc trở về, ngươi sẽ dùng hóa thân này cùng ta làm tình. Ta phải cho ngươi biết, vợ chồng quan hệ như nhau, anh em kia kém cỏi!”

"Ngươi luôn nói ngươi không yếu!" Nói xong, thần quang của Hera được bao bọc bởi Zeus bỏ chạy, bay hàng ngàn dặm, cuối cùng đến được biên giới thành Troy, phía trước là cái gọi là vương quốc Daxuan.

"Ngươi và ta đều đang cải trang, nên sử dụng ít thần lực hơn, sau đó đi về phía trước trên mặt đất vững chắc. Để không làm phiền vị thần vô danh này. Nếu nó trốn thoát, tìm lại sẽ phiền toái." Hera buông thần quang, Zeus ngã xuống đất.

"Haha, sao cũng được, cứ làm những gì cậu muốn, cứ tiếp tục!"

Khác với nền văn minh nghi lễ của thành Troy, bạn có thể cảm nhận được sự man rợ thiếu văn minh ngay khi bước vào lãnh thổ Daxuan. Hai vị thần Zeus và Hera đã nhìn thấy thị trấn Daxuan đầu tiên không lâu sau khi đi bộ. Nói rằng đó là một thị trấn thì đúng hơn, nhưng thực ra nó là một khu định cư.

"Thật không ngờ! Thật bẩn thỉu, chủng tộc như vậy, rõ ràng là có trình độ văn hóa nhất định nhưng vẫn vô trùng như vậy, thật sự..." Thần Zeus nhìn khu định cư cách đó không xa, khẽ cau mày. 

Các vị thần khi hóa thân thành người phàm cũng phải trải qua năm giác quan của người phàm (thằng ngốc), nhưng đồng thời họ không thể sử dụng thần lực của mình vì sợ hãi sẽ xua đuổi đấng sáng tạo vô danh. Để bảo vệ tôn nghiêm của đấng sáng tạo quyền năng nhất thế giới này, hắn không thể nín thở bịt mũi nên cảm thấy rất bất mãn. 

"Điều này rất kỳ lạ. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu đã sống tập thể thì đương nhiên phải biết cách xử lý phân, nếu không sẽ bị bệnh tật hoành hành. Dù sao phàm nhân cũng không hơn gì thần thánh, nhưng vẫn có những thứ như vậy. Thế giới thật rộng lớn, có đủ loại điều kỳ diệu. Có lẽ họ có những phương pháp bảo vệ đặc biệt.” Hera tò mò về tất cả những điều này. Mặc dù mùi hôi thối cũng khiến cô hơi khó chịu, nhưng điều kỳ lạ là cơ thể cô không hề phản ứng với cảm giác buồn nôn mà thay vào đó là một cảm giác ấm áp. 

Khi hai vị thần đến gần, họ càng cảm nhận được sự dã man của người Daxuan. Lúc này, một người đàn ông Daxuan đang đứng cạnh một con nai đực đã chết, dùng tay xé nát cơ bắp của nó rồi nhét thẳng vào miệng mà không xử lý, nhai cho đến khi miệng đầy máu. Những người Daxuan khác đứng xa xa không dám tiến tới. 

Những người Daxuan có mặt đều là nam giới, không có một phụ nữ nào. Họ đội khăn xếp trên đầu và quấn vải lanh trên người. Không có dấu vết dệt nào cả, chỉ có hai mảnh vải lanh khoác trực tiếp lên người họ. Lúc này, tấm vải lanh đã thấm máu từ lâu và bốc mùi hôi thối. 

Vẻ ngoài của người Daxuan thậm chí còn khác với người Trojan hơn. Da họ sẫm màu, tóc xoăn tự nhiên, mũi cao và lông mày cực kỳ nổi bật khiến họ trông rất xấu xí.

"Cái này!" Ngay cả Hera lúc này cũng không nói nên lời. Sáng tạo của họ, những con người thành Troy, có thói quen xử lý thực phẩm khi bắt đầu được tạo ra. Cách ăn uống dã man như vậy gần giống như cách ăn thịt dã thú. 

Quan sát kỹ hơn, người vây quanh con hươu đực là người đàn ông Daxuan cao nhất và khỏe nhất, trong khi những người trẻ tuổi khác, già trẻ đều đứng cách xa, chỉ dám đi lên liếm xương sau khi người đàn ông cao lớn Daxuan ăn xong. 

Có một ông già chạy hơi nhanh và bị một thanh niên đánh gục. Thấy mình không còn sức lực, anh ta đã chết. 

"Thiên địa quy luật không tuân theo, già trẻ bất lực, man rợ, thô lỗ!" Zeus lúc này tức giận gần như không thể hình dung được, thanh âm không khỏi cao lên, điều này cũng khiến đám người Đại Hiên trẻ tuổi cường tráng chú ý đến tung tích của hắn và Hera. 

Zeus không quan tâm, anh ấy chỉ là một người đàn ông. Khi vị vĩ nhân này nhìn thấy Hera, đôi mắt của ông ta gần như thẳng lên. Một người trong đó trực tiếp đi tới, đi tới trước mặt Zeus, chỉ vào Hera nói: “Ta tên là Cao Chiến, nàng là ai? Cô ấy là vợ anh à?"

Những con người được Zeus và Hera biến hình cao hơn quân Troy rất nhiều, nhưng trước mặt người Daxuan, họ vẫn chỉ dài tới bụng dưới nên hai vị thần có sức mạnh to lớn phải ngẩng đầu lên đối mặt với những kẻ man rợ và thô lỗ này. 

"Cô ấy là tôi, không, cô ấy là vợ tôi. Bạn đối xử với cô ấy như thế nào?" Là Thần sáng tạo, ngay cả với nhược điểm về chiều cao, Zeus vẫn đầy uy nghiêm và sắc bén trước mặt Huyền Nhân vĩ đại. 

Nếu là thành Troy, đương nhiên sẽ có thể cảm nhận được khí chất phi thường của người trước mặt, nhưng Daxuanren không quan tâm đến điều này. 

Cao Chiến trực tiếp đưa tay ra tóm lấy Hera. Zeus nhanh chóng hất tay Cao Chiến ra, trừng mắt nhìn Cao Chiến: “Anh định làm gì!”

"Cô ấy xinh đẹp và có cặp mông to. Bạn không mạnh bằng tôi, vậy cô ấy là Cao Chiến. " Vừa nói, Cao Chiến lại đưa tay về phía Hera, lần này động tác thậm chí còn nhanh hơn. Zeus chế nhạo, giơ tay lên và đánh vào khớp cổ tay của Cao Chiến, rồi giơ chân lên đầu gối của Cao Chiến. Đây là võ thuật liên hợp của Troy. Cho dù không có thần lực, thể chất của Chúa Zeus cũng không thể so sánh với phàm nhân. 

Anh ta dường như đã nghe thấy cái giá mà đại nhân trước mặt phải trả cho sự thô lỗ của mình! 

"Pfft!" Cao Chiến không những tránh được đòn này mà còn đá thẳng vào bụng dưới của Zeus, khiến thần sáng tạo bay đi. 

"Cái gì, cái gì?! Có thể!" Zeus từ dưới đất đứng dậy, cho dù không sử dụng thần lực, thân thể của hắn cũng hẳn là không thể so với phàm nhân, vị đại nhân này lại có thể đá hắn ra ngoài? 

Zeus không thể chấp nhận nó trong một thời gian. 

Về phần Hera, cô cũng choáng váng trước sự thật Zeus bị đánh bay. Vị thần uy nghiêm làm sao có thể thua kém phàm nhân? 

“Hừm, tôi là thượng tế của chúa tôi. Làm sao một vị thần hoang dã như bạn có thể hiểu được sức mạnh của Chúa? Vì bạn không bị thuyết phục nên chỉ cần tuân theo các quy tắc của bộ tộc chúng tôi và vẽ một vòng tròn trên mặt đất. Ai bị loại ra khỏi vòng tròn trước sẽ thua cuộc. Nữ nhân mập mạp này thuộc về người thắng!" Cao Trạm thản nhiên nói, nhìn Zeus từ xa! 

"Anh thực sự coi tôi như một phần thưởng à? Không phải ngươi đã quyết định mà không hỏi ta có đồng ý hay không sao?" Hera lúc này mới hoàn hồn lại, nghe được mình thật sự bị thuộc hạ coi như phần thưởng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra một chút lạnh lùng. 

Nhưng sau đó Cao Chiến đột nhiên đi tới chỗ cô, khuôn mặt to đầy da thịt nhìn xuống thân hình thanh tú của Hera. 

Cơn giận của Hera đột nhiên biến mất. Cô và Cao Chiến chỉ nhìn nhau hai ba giây rồi vô thức quay mặt đi, không dám nhìn anh nữa. 

Sau đó Hera chợt nhận ra, nam tử trước mặt mình, chỉ bằng một cái liếc mắt, đã khiến mình làm Thần Chủ vô thức né tránh. Cho dù nàng là thần, đối mặt với nam nhân như vậy, nàng cũng không có cách nào chống cự được cái gọi là thuộc tính âm dương? 

Là nữ nhân, vốn dĩ nàng không có khả năng cự tuyệt một nam nhân như vậy sao? 

Cô còn chưa kịp đưa ra kết luận trong suy nghĩ của mình thì Zeus ở xa đã nói: “Quy tắc của cô có quan hệ gì với chúng tôi? Hãy ra khỏi đây ngay, nếu không! Đừng nói là ngươi không đoán trước được ngươi nói cái gì!"

"Hèn nhát không dám quyết đấu, vậy phần thưởng sẽ trực tiếp về tay ta! Hahaha!" Như Cao Chiến nói, anh ấy bế Hera lên và vác nó lên vai. Hera kinh hãi hét lên, bất lực đá mấy cái vào bắp chân trắng nõn của mình! 

"Buông ra!"

"Nếu ngươi không muốn đấu tay đôi, nàng đã là của ta!"

"Bạn!"

Lúc này, Hera, người đang ngồi trên vai Cao Chiến, đột nhiên nói gì đó: "Anh ơi, tại sao không đấu với anh ta một trận? Quy tắc không phải là điều quan trọng nhất đối với anh sao?"

Zeus còn không rõ Hera tại sao muốn thay mặt Cao Chiến lên tiếng, nhưng Cao Chiến lại lắc đầu nói: "Hắn là không có trứng phế vật, hắn sợ hãi, ngươi đã là của ta!"

"Nếu ngươi thật sự là nam nhân thì nên tranh giành với ca ca của ta, hay là ngươi cũng là phế vật không có trứng?" Khi Hera trong miệng truyền ra lời nguyền "không có trứng", Zeus lúc đầu cau mày, sau đó cảm thấy hưng phấn một chút. 

Hera vốn dĩ chỉ muốn khiêu khích Cao Chiến đánh nhau, nhưng vừa nói ra những lời này, cô liền đỏ mặt xấu hổ. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô, nó càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cao Chiến vốn đã dã man nên đương nhiên không chịu được sự khiêu khích trong lời nói của Hera. Anh ta đặt Hera xuống, móc tay về phía Zeus và nói, "Nào, đồ không có trứng, hãy cho con khốn này biết làm đàn ông nghĩa là gì!"

"Cố lên, anh trai, anh nhất định có thể làm được!" Được Hera khuyến khích, Zeus bước vào vòng tròn do Cao Chiến vẽ. Lúc này, hắn đã hoàn toàn quên mất hắn không cần thiết phải cùng Cao Chiến đấu một trận buồn cười như vậy. 

Nhìn Cao Chiến mạnh mẽ như núi, lại nhìn Zeus giống như một đứa trẻ ở trước mặt Cao Chiến, hai chân Hera đột nhiên kẹp lại với nhau, từ trong lỗ nhỏ có một dòng nước nhàn nhạt chảy ra. Cô không biết mình đang mong đợi Zeus đánh bại Cao Chiến và “giành lại” cô, hay cô đang mong chờ ý nghĩ cấm kỵ - ham muốn bất khả thi đã khuấy động nhịp tim cô trong lòng Hera! 

"Nào! Tôi để cậu làm trước! Đồ rác rưởi không có trứng!"

Zeus nghe xong cũng không tức giận. Anh ta dậm chân xuống đất rồi lao ra ngoài, lao thẳng về phía cánh cửa trống của Cao Chiến. Tuy nhiên, Cao Chiến đã không né tránh. Anh ta đặt hai chân vào tư thế ngựa và dùng tay tạo hình chiếc kèn. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "Gầm!" lớn.

Zeus Jing sốc đến mức choáng váng, bước đi không vững, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cao Chiến chậm rãi đi tới, giơ chân to lên đá vào bụng Zeus lần nữa! 

"Bùm!" Lần này, Zeus đã bay hàng trăm mét và thậm chí còn đánh sập một ngôi nhà nhỏ ở phía xa trước khi dừng lại. 

Khi kết quả chiến thắng hiện ra, Hera choáng váng. Suy nghĩ không thể giải thích được trong lòng cô thực sự đã trở thành sự thật? Khi cô tỉnh lại, Cao Chiến đã ở rất gần. 

"Đó chỉ là một trò đùa thôi! Tôi không thể nhượng bộ!" Hera thầm nghĩ, nhưng ngay lúc cô đang định phản kháng thì một mùi đàn ông nồng nặc xông vào khoang mũi của cô. Cao Chiến vứt bỏ tấm vải lanh trên người, để lộ một con cặc to lớn. Quy đầu to gần bằng đầu Hera, chất lỏng hôi hám không ngừng chảy ra từ mắt ngựa.

"Mùi này! Không!" Hera không có khả năng tự vệ. Sau khi mùi hương này xâm nhập vào não cô, cô biết mình không thể cưỡng lại được người đàn ông này. 

Cũng giống như mặt trời mọc và mặt trăng lặn, xuân, hạ, thu, đông, đây là lẽ thật do Đức Chúa Trời ấn định. 

Bất kể cô là nữ thần hay thần thánh, chỉ cần là nữ, cô sẽ không bao giờ có thể chiến đấu chống lại một người đàn ông như vậy! 

Cô chỉ có thể bò và hoàn thành nhiệm vụ của một phụ nữ dưới con cặc to lớn của anh. 

"Anh thấy đấy! Chỉ có đàn ông mạnh mẽ mới có được phụ nữ mông to như vậy! Nhìn xem! Cô ấy cũng thích tôi! Cô ấy không muốn phản kháng chút nào!" Nói xong, Cao Chiến xé toạc chiếc váy lụa dài của Hera, bộ ngực khổng lồ đó thoát khỏi xiềng xích của váy, lộ ra ngoài không khí! 

Lúc này Hera sắc mặt đỏ bừng, biểu tình trên mặt cũng không thể xem là ngượng ngùng hay cái gì khác. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như bị chinh phục bởi sự tàn bạo của Cao Chiến, và cô ấy trực tiếp ngã vào vòng tay của Cao Chiến. 

Nhìn thấy em gái mình, Hera, cũng là thần sáng tạo, bị nhóm phàm nhân thấp kém này làm nhục, Zeus không còn nương tay nữa. Bất chấp điều đó, vị thần vô danh trực tiếp xuất hiện dưới hình dạng thật của vị thần, và sức mạnh thần thánh vô tận lan rộng như tia chớp! 

Tôi nhìn thấy Chúa tể với thân hình con người và chiếc đuôi rắn cao hàng trăm mét xuất hiện trên thế giới. Ngay cả những người Daxuan man rợ cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ Thần sáng tạo! 

Huyền Nhân trưởng lão là những người đầu tiên mất đi sự hỗ trợ và khuỵu xuống, trong khi Cao Chiến vẫn bị sức mạnh của Zeus làm cho choáng váng và chết cứng tại chỗ. 

"Cấp dưới khiêm tốn! Hậu quả của việc chọc giận Chúa tể sáng tạo sẽ là cái chết! Hãy dùng lần cuối cùng để khắc những gì có thể là dòng chữ đầu tiên và cuối cùng cho bạn, ghi lại sự diệt vong của gia tộc Daxuan vì những thuộc hạ ngu dốt và man rợ đã chọc giận Chúa tể vĩ đại!" Vừa nói, bầu trời bị mây đen bao phủ, sấm sét lóe lên, thiên hỏa giáng xuống thế gian, những dòng suối độc từ mặt đất nứt nẻ phun ra! 

Xem ra, sự hủy diệt của người Daxuan chỉ diễn ra trong vài giây! 

Nhưng sau đó một tiếng sáo ngoại lai vang lên, thân thể Zeus đột nhiên không thể cử động, thần lực xung quanh không còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, thế là thiên địa dị tượng, cùng dòng suối độc của lửa trời biến mất trong nháy mắt. 

Và cơ thể anh tiếp tục vặn vẹo và thực hiện những động tác ngộ nghĩnh theo tiếng sáo, đồng thời dần dần co lại. 

Tôi nhìn thấy Cao Chiến cầm sáo và liên tục chơi những bản nhạc không giai điệu. Hera gục trong vòng tay của anh, giống như vợ anh, còn Zeus, con người và có sừng, lúc này giống như một chú hề, nhảy theo điệu nhạc và bò đến bên cạnh Cao Chiến. 

"Hóa ra ngươi là một con trâu yêu! May mắn thay, ta là người chăn bò giỏi nhất ở đây! Nếu không, ta thật sự sẽ hù dọa ngươi!" Cao Chiến dừng nhạc và đặt cây sáo trở lại thắt lưng. Zeus vẫn không thể di chuyển. Anh cảm nhận được sức mạnh của luật lệ trong bóng tối. 

Bài hát này có thể điều khiển được rắn. Anh ta, người có cơ thể của một con bò đực có sừng, và cơ thể uy nghiêm của Thần sáng tạo, thực sự bị quy định bởi luật này là một con bò, và do đó bị điều khiển bởi Đại bí ẩn thô lỗ này! 

Không thể tin được, không thể tưởng tượng được. 

"Con quỷ trâu này, sao không nhanh chóng nhảy cho chủ nhân của mình một điệu để ăn mừng vì ông ấy có được một cô vợ ngực bự và mông nóng bỏng như vậy!" Giọng nói của Cao Chiến vang lên, cơ thể Zeus bắt đầu nhảy múa ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Cao Chiến bế Hera trên tay, dang rộng hai chân và hạ mình xuống con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình! 

Hera, người đã vắng mặt đã lâu, dường như đã được cởi phong ấn ngay lúc con cặc to được đưa vào âm hộ của cô, và cô hét lên: "Ugh! Cái gì! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Ahhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ahhh! Aha! Nó to quá! Sao nó lại nhét vào được! Ahhhhh!!"

"A! Âm hộ của ngươi! Thật chặt! Giống như trinh nữ vậy! Quả nhiên, con yêu quái kia không thể thỏa mãn ngươi! Thân thể như của ngươi sinh ra là để cho người Đại Hiên chúng ta!" Vừa nói, Cao Chiến vừa ấn mạnh Hera xuống! 

Toàn bộ con cặc to lớn ngay lập tức bị âm hộ của Hera nuốt chửng, một khối lồi cao bị đẩy ra khỏi bụng dưới của cô. 

Bởi vì thể chất của thần linh vượt trội hơn so với phàm nhân, nếu không chỉ một đòn này thôi cũng đủ khiến một phụ nữ bình thường vỡ ruột. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Nó lớn quá! Không! Kéo nó ra! Kéo nó ra! Anh trai! Cứu tôi với! Ahhhh!! Cứu tôi với! Nó lớn quá! Ooooh! Quá! Ahhhh! Ohhhhh!! Ahhh!!" Hera Khoảnh khắc con cặc lớn của Cao Chiến được đưa vào, hai mắt anh ta trợn lên, để lộ hai lòng trắng to trong mắt, thao tác của Cao Chiến không có chút kỹ năng nào. Anh ta chỉ tóm lấy cơ thể của Hera và sử dụng cô ấy như một con búp bê để thao túng con cặc của mình! 

Cuối cùng, sau khi thích nghi với sự thao túng của Cao Chiến, Hera nhìn thấy anh trai cô thực sự đang nhảy vòng tròn xung quanh nơi cô và Cao Chiến đụ nhau trong cơ thể của một vị thần. Cô nhất thời cảm thấy có chút không chân thực, nhưng nghĩ đến, cô lại bị khí chất nam tính của Cao Chiến làm cho choáng váng, không thể cử động. Cô chỉ có thể để Cao Chiến đụ mình, điều này giải thích cho hành vi kỳ lạ của anh trai cô. 

"Ahhhh! Ohhhh!! Cái này, những Daxuan này! Ahhhh Daxuanren! Không, có chuyện gì đó không ổn, ahhhhhhhhhhhhh!!! Làm sao có thể!! Nó chỉ là một tạo vật! Ahhhhhhhh!! Làm sao bạn có thể phản công Thần sáng tạo! Ahhhhhhhhhhhh!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Hera hét lên liên tục khi bị đụ, đồng thời phân tích khả năng của Daxuanren. 

Việc một người phàm có thể phản công Chúa Chúa là điều không thể tưởng tượng được. Nếu có người thành Troy ở đây, nhìn thấy Nữ thần Sáng tạo của mình bị Đại bí nhân thô lỗ đụ và la hét không ngừng, trong khi Thần Sáng tạo nhảy múa để mua vui cho họ, có lẽ họ sẽ lập tức tát vào mặt mình và tự nhủ rằng đây không phải là sự thật! 

Nhưng sự thật quá tàn nhẫn! 

Con cặc to lớn của Cao Trạm giống như một chiếc búa đập mạnh vào bên trong cơ thể Hera, liên tục đâm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của nữ thần. Cái quy đầu khổng lồ phớt lờ nó và gần như xuyên thủng tử cung bụi bặm của Hera! 

Là người sáng lập thành Troy, tử cung của Hera chứa đựng số phận của chủng tộc Troy. Hàng trăm năm trước nàng đã được âm dương của thần Zeus để thụ thai đứa con tiếp theo của định mệnh ngàn năm sau. Điều này sẽ ảnh hưởng đến các anh hùng của thế giới tương lai trong hàng ngàn năm! 

Nhưng giờ đây, vị thần chưa chào đời này đang có nguy cơ chết trong bụng Hera! 

Hai quả trứng cỡ quả dưa hấu có kích thước gần bằng cặp mông béo của Hera. Mỗi cú va chạm sẽ đánh bật hai khối thịt đàn hồi và trưởng thành thành một làn sóng da thịt cuồng nộ! 

Cặp mông đầy đặn biến đổi và vặn vẹo thành nhiều hình thù kỳ quái và ngộ nghĩnh dưới sự tấn công của Cao Chiến. 

"Không! Ahhhh!! Ohhhhh!! Quá lớn! Quá nhanh! Không thể nào! Tử cung! Tử cung sắp rơi xuống! Không thể nào! Bạn phải kìm lại! Ahhh!! Không! Nhanh quá! Nhanh quá! Ohhhhhhhhhhhhhhhh! Tử cung sắp hạ xuống! ! ! ” Chân của Hera co giật vì sung sướng, và bộ ngực lớn của cô ấy nhảy lên không đều do tác động của Cao Chiến. Miệng cô không ngừng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Lúc này, Hera đã không còn là nữ thần sáng tạo nữa!

Anh ta không còn là một vị thần tự nhiên nữa! 

Chỉ là một con điếm dâm đãng chỉ có thể gào thét tục tĩu dưới háng của Đại Tuyên Nhân Cao Chiến mà thôi! 

Trong mắt Zeus tràn đầy sự tức giận, nhưng bị tiếng sáo của con bò điều khiển, hắn không thể kiểm soát được chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng đội của mình bị chủ nhân này chinh phục hoàn toàn! 

"Ồ ồ ồ! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Đã lâu rồi Cao Chiến không được đụ một cái lồn thoải mái như vậy! Kể từ bây giờ em sẽ là cô dâu đặc biệt của Cao Chiến! Ôi ôi!!" Tốc độ đâm của Cao Chiến lại tăng nhanh, cơ thể Zeus dường như cảm nhận được một nhiệm vụ mới. Anh leo thẳng lên vị trí hai người quan hệ tình dục. Cao Chiến giơ chân to lên và giẫm thẳng lên đầu Zeus. Anh ta rút gần hết con cặc to lớn của mình rồi lao lên trên! 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ nơi Cao Chiến và Hera gặp nhau! 

Nước trái cây hơi ngọt thậm chí còn nhỏ xuống mặt Zeus, nhưng trên mặt chỉ có vị đắng! 

"Không! Chỉ là! Oh ah ồ!! Nó chỉ là một sự sáng tạo mà thôi!" Dấu ấn thiêng liêng trên trán Hera bắt đầu xuất hiện. Đó là biểu tượng của người phụ nữ bí ẩn, tượng trưng cho địa vị của Hera là mẹ của hôn nhân và khả năng sinh sản! 

Thần lực đáng sợ chiếu một tầng ánh sáng thần thánh lên cơ thể dâm đãng! 

Ngay cả động tác của Cao Chiến cũng chậm lại rất nhiều! 

Đây chính là Chủ Thần, vị thần thực sự giải phóng sức mạnh, vượt xa những tạo vật đơn thuần có thể so sánh được! Nhưng thực tế luôn phản tác dụng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Hai chân Hera duỗi thẳng, cơ bắp căng cứng, cô đạt cực khoái! 

Nước dãi cũng chảy xuống khóe miệng, trên mặt hiện lên một nụ cười ngốc nghếch cường điệu. 

Thần tính biến mất vào thời điểm cao trào. Là nữ, Hera không thể sánh được với gà trống! 

Cho dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng sẽ thua ngay khi một con cặc đi vào âm hộ của cô ấy! 

Zeus chưa bao giờ thấy Hera có biểu hiện như vậy, làm sao có thể! Làm sao điều đó có thể được! Con gà trống của Daxuanren này có tốt không? 

Zeus ở dưới chân Đại Huyền Nhân cũng lần đầu tiên ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng hai người giao hợp. Con cặc to đâm mạnh vào âm hộ đầy đặn, nước của Hera chảy khắp nơi. Âm thanh ban đầu của tình dục bây giờ được bổ sung bởi tiếng nước, khiến khung cảnh vốn đã dâm đãng lại càng trở nên dâm đãng hơn. 

Những người Đại Hiên xung quanh cũng không nhàn rỗi. Thấy Cao Chiến đã làm chủ được tình hình, tất cả bọn họ đều tiến tới và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình về phía Hera và Zeus! 

Lúc này, Hera đã đánh mất chính mình. Cô ấy chỉ vô thức phục vụ cho sự thao túng của Cao Chiến. Cô ấy chỉ là một con búp bê cấp thần luôn di chuyển vì dục vọng và khoái cảm! 

"Hãy! Hãy! Ôi ôi ôi! Cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của bạn thật tuyệt!!" Cao Chiến hét lên một tiếng, mạnh mẽ giậm chân, đầu Zeus trực tiếp bị hắn dẫm lên. Vòng eo của hắn hung hãn hướng về phía trước, một lượng lớn tinh dịch không ngừng tràn ra từ quy đầu, dần dần làm bụng Hera phình ra! 

Cuối cùng giống như một người phụ nữ mang thai mười tháng! 

Ngọn lửa thiên đường bùng phát, và toàn bộ khu định cư của người Daxuan đã chết dưới cơn thịnh nộ của Chúa tể. 

Chỉ có Cao Chiến, người tình một đêm với Hera, được Hera thần thánh bảo vệ và đưa đến một khoảng cách ngoài tầm mắt của anh ta. 

Zeus nhìn Cao Chiến bị thần lực đuổi đi, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

"Nơi này vẫn là biên giới, cho dù có thần lực dao động cũng không quá lớn. Chúng ta sẽ nhanh chóng điều tra, hẳn là có thể tìm được vị thần không biết trước khi nó trốn thoát! Đơn giản là vừa rồi Thánh Thai không bị Đại Huyền Nhân ảnh hưởng, thậm chí ngay cả năng lượng dương mà hắn truyền vào cũng bị Thánh Thai hấp thu. Xem ra, sự ra đời của Vận Mệnh Chi Tử sẽ được đẩy lên trước vài ngày, đây là lý do tại sao ta để hắn sống." Hera đưa tay vuốt ve cái bụng hơi căng của mình, khuôn mặt tràn đầy tình mẫu tử. 

“Nếu như đẩy nhanh Thánh bào thai lớn lên, đổi lấy mạng sống của hắn, vậy thì quên đi. Nhưng tội phạm thượng chủ thần của hắn vẫn chưa bị trừng phạt.” Hera nghe xong, dùng thân hình đầy đặn của mình dựa vào Zeus, tựa vào tai hắn nói: "Cứ coi như Hoàng Lương Nhất Mộng đi. Thần chủ đường đường có Khí cùng người hầu quả thực có chút keo kiệt, giống như - không có trứng thì lãng phí!"

Lời nói của Hera khiến phần thân dưới của Zeus lập tức phản ứng. Anh quay người lại ôm Hera và nói: “Chuyến thăm Daxuan này không phải là không có lợi. Trước đây em chưa từng như thế này…” Nói xong, Zeus hôn lên môi Hera. 

Sau một thời gian dài, đôi môi của hai vị thần tách ra và cơ thể họ trở lại hình dạng. Zeus nhặt một nắm tro của Daxuanren, nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên nhìn về một hướng và nói: "Tôi đã tìm thấy bạn, vị thần vô danh!"

"A! Phù! A! Cao Chiến, Cao Chiến chết rồi? A?!" Cao Chiến hét lên một tiếng rồi mở mắt ra, sau đó anh kinh ngạc phát hiện mình vẫn còn ý thức và cảm giác, nhưng đôi tay dường như có chút trong suốt. 

"Mẹ kiếp? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ kiếp! Cao Chiến đã biến thành người trong suốt rồi sao? Mẹ kiếp! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!" Ngay khi Cao Chiến đang bối rối, môi trường xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm, sau đó hai bóng người lần lượt xuất hiện trong bóng tối. 

Người trước mặc một chiếc váy dài màu trắng và đội một chiếc vương miện bằng kính có gắn hình trăng lưỡi liềm trên vương miện, tượng trưng cho cái chết. Một mái tóc đen đầy đủ được cuộn dưới vương miện ngọc, chỉ có hai búi tóc gãy rụng từ khóe trán. 

Chủ nhân của hai lọn tóc gãy này thực chất là một phụ nữ. Người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Làn da trắng ngần của cô ấy trắng như ngọc và tuyết. Một ánh sáng thần thánh màu đỏ được để lại trên một cây bút không xác định trên trán cô. Lông mày của cô ấy mảnh mai. Đôi mắt cô ấy sáng như những vì sao. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy nhìn Cao Chiến, người lúc này đang bối rối và nở một nụ cười nông cạn. 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp là chiếc cổ ngọc mịn như sa-tanh, cặp vú đẹp trước ngực phồng lên trước ngực váy. Ở hai vị trí rất đặc biệt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vết phồng nhẹ xuyên qua chiếc váy. Bao quanh những đỉnh núi mềm mại này là một vòng eo thon gọn được thắt chặt bằng một chiếc thắt lưng. Từ cổ đến eo là hình tam giác đầy đặn và chững chạc. 

Cặp mông cao giấu trong áo choàng, hơi run lên, mỉm cười nhẹ. Dù được áo choàng che lại nhưng cặp mông đào hoàn mỹ vẫn thoang thoảng tỏa ra mùi hương nữ tính mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Cao Chiến đã gặp vô số phụ nữ, và có rất ít phụ nữ có thể so sánh với cặp mông của người phụ nữ này. Hơn nữa, người phụ nữ này lúc này có khí chất không thể giải thích được, lại có một loại khí chất ôn hòa khiến người ta dễ gần. 

Từ mông trở xuống là một đôi chân đầy gợi cảm và trưởng thành. Phần đùi mềm mại co giãn được viền trước của áo che lại, phần còn lại của đùi được che bằng một đôi tất trắng. Chất liệu của chiếc tất rất đặc biệt, màu sắc thật của làn da có thể lộ ra một cách mờ nhạt. 

Những chiếc tất này thực chất là những chiếc tất xẻ ngón rất hiếm. Một đôi chân dịu dàng ẩn trong đó. Mỗi ngón mười ngón chiếm một vị trí. Đôi chân quấn tất chân của người phụ nữ trưởng thành đang dẫm lên một đôi bốt trong suốt. Mười ngón chân có thể nhìn thấy rõ ràng trong đó mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Họ phô bày trọn vẹn những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể người phụ nữ cho mọi người cùng chiêm ngưỡng. 

“Có rất nhiều linh hồn sống có thể tỉnh táo sau khi chết, nhưng những linh hồn có màu sắc này thực sự rất hiếm!” Người phụ nữ mặc áo trắng mỉm cười bước tới, nhìn quanh tâm hồn Cao Chiến. 

Mặc dù ánh mắt của người phụ nữ rất dịu dàng, nhưng Cao Chiến lại bị nhìn chằm chằm với lông lá khắp người và đôi chân không ngừng run rẩy. Đây là phản ứng đầu tiên của tất cả các linh hồn sau khi nhìn thấy các vị thần. 

Và người phụ nữ này chính là thần chết nổi tiếng trong truyền thuyết thành Troy - Hades! 

Khi Thần chết đi phía sau Cao Chiến, Cao Chiến hét lên và chạy về hướng ngược lại. 

Nhưng hắn vừa chạy đi không xa, một sợi dây sắt dày đặc từ trên trời rơi xuống, đột nhiên quấn quanh cổ hắn, kéo hắn lại. 

"Chậc chậc, tỷ tỷ đừng gây chuyện nữa, tỷ chỉ là phàm nhân mà thôi, có cái gì nhìn?" Tôi nhìn thấy một bóng người khác trong bóng tối hoàn toàn xuất hiện vào lúc này. 

Ngoại hình của người phụ nữ này rất giống với người phụ nữ mặc đồ trắng, nhưng cô ấy lại mặc đồ đen. 

Có một chiếc lông quạ được buộc trên vương miện, tượng trưng cho sự tự do và huyền bí. Thân hình của người phụ nữ mặc đồ đen rõ ràng nhỏ hơn chị gái mình một cỡ. Dù là bộ ngực đẹp trên ngực hay cặp mông gợi cảm dưới eo đều là nét trẻ trung của người phụ nữ áo trắng. Làn da của cô ấy không trắng như chị gái mà có làn da màu nâu lúa mì phổ biến hơn ở thời hiện đại. Bắp chân săn chắc của cô không có vệt, chân cô cũng đi đôi bốt trong suốt như chị gái. 

Trên mặt người phụ nữ hiện lên vẻ chán ghét thiếu kiên nhẫn. Đôi tay mảnh khảnh của cô đang cầm một sợi dây sắt, đầu kia của sợi dây sắt tự nhiên được buộc quanh cổ Cao Chiến. 

Và đây đương nhiên là em gái của thần chết Hades, thần bí Hermes. 

"Mẹ kiếp! Thả Cao Chiến ra, đồ khốn kiếp! Buông ra, đồ lợn nái ngu ngốc!" Cao Chiến bất ngờ bị xiềng xích kéo xuống đất, vẫn đang chửi bới bừa bãi. Mãi cho đến khi người phụ nữ mặc áo trắng đưa chiếc liềm trong tay thẳng vào cái miệng đã trưởng thành của Cao Chiến, Cao Chiến mới hoàn toàn im lặng. 

"Tỷ tỷ, nhìn xem, phàm nhân này thật có khí lực!" Rõ ràng cô ấy là em gái của mình, nhưng lời nói trong miệng người phụ nữ bụ bẫm này lại đầy vẻ ngây thơ. Cô chỉ vào Cao Chiến trên mặt đất và nheo mắt cười. 

"Hắn không phải chỉ là một phàm nhân sao? Cũng không có gì kỳ lạ. Đây không phải lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, tỷ tỷ, sao ngươi lại kích động như vậy?" Hermes lắc đầu, tiếp tục nói: "Hôm nay chỉ còn lại một linh hồn sống, nhanh chóng mang về làm xong công việc đi!"

"Hôm nay quả thực là ngày cuối cùng. Hắn hãm hiếp phụ nữ, cắt xẻo chồng mình, hành hạ và giết chết các con trai của mình. Tỷ tỷ, linh hồn sống này thật phi thường, hắn là một kẻ xấu xa!" Hades mỉm cười và nhét chiếc liềm trong tay vào miệng Cao Chiến thêm vài lần nữa.

"Chị ơi, nếu chị làm như vậy lần nữa, linh hồn của anh ấy sẽ biến mất trước khi anh ấy đến Địa ngục! Khi đó chị em chúng ta sẽ lại bị trừng phạt!" Huyền Thần vừa nói vừa vội vàng bước tới, nắm lấy tay Thần Chết, rút ​​chiếc liềm ra khỏi miệng Cao Chiến. Anh ta dùng dây xích sắt kéo Cao Chiến về phía sau và nói: "Chị ơi, em biết chị chán ghét kẻ ác, nhưng là một vị thần, chị không thể lúc nào cũng chủ động hành động."

Nghe chị gái nói xong, Thần Chết Hades lộ ra nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Biết rồi, biết rồi, ta luôn giảng đạo cho muội muội như thế này, giống như một bà già nhỏ bé vậy!" Sau đó, Thần chết Hades bước những bước thanh nhã đến bên em gái mình, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và lẩm bẩm: "Rõ ràng là trước đây em đã cùng anh đánh nhau với kẻ xấu! Đã bao lâu rồi! Bây giờ em đang chống lại em gái mình, ugh."

Nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, Huyền Thần không khỏi cảm thấy bối rối. Anh ta kéo Cao Chiến vừa đi vừa phàn nàn: "Lần cuối cùng chị tôi nói là đã hơn một nghìn năm rồi! Sao cứ như hôm qua vậy!"

"Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. Tính như vậy thì thực ra chưa đầy hai năm!"

“Chị ơi, thành ngữ này không được dùng như thế đâu!”

"Tôi đã gặp Athena cách đây không lâu và đó là những gì anh ấy đã nói!"

“Anh lấy lưỡi liềm đập vào đầu người ta, cô ta dám nói không đúng phải không?”

"Chị ơi, chị nói cứ như thể em là một con chuột chù vô lý vậy!" Thần Chết nhảy lên nhảy xuống như một cô bé để theo kịp chị gái mình. Bộ ngực đẹp và cặp mông đầy đặn của cô run rẩy dữ dội trước những động tác nhảy vụng về của cô. Ngay cả Cao Chiến, người quá yếu không thể nói được, lúc này đã dựng một chiếc lều lớn ở háng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thần Chết tặc lưỡi kinh ngạc: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, phàm nhân này sắp bị lưỡi hái hút vào cùng nhau đụ, háng kỳ thật cứng như vậy!"

Nghe chị tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Thần bí Hermes không khỏi đỏ lên, tức giận nói: "Đừng nói suông như vậy, Cao Chiến vẫn còn là một cô gái trẻ! Em ngày nào cũng nghe thấy những trò đùa bẩn thỉu này của chị, chị à, em sẽ học cho tệ!"

Thần Chết mỉm cười rồi bay đến bên em gái mình và ôm lấy cổ cô. Anh dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhéo nhéo con bồ câu nhỏ, cười nói: "Xem ra em gái anh không phải là một cô gái trẻ! Nhưng em hình như có người thích rồi? Là ai? Người vừa viết bài cách đây không lâu? Này, em và em gái anh đã thu hút rất nhiều tâm hồn. Chưa có ai từng thấy em yêu anh. Tại sao bây giờ em lại có hứng thú? Người này không có danh tiếng gì trên thiên hạ, nhưng em, chị cũng sẽ thích em."

"Không, đừng nói nhảm, ta không thích hắn! Ta chỉ thấy hắn đáng thương!" Tiểu Hắc đỏ mặt, liên tục phản bác, nhưng chị gái Hades của anh đã nhận ra điều này nên nói đùa: "Nhìn xem, em đang đỏ mặt."

"Tỷ tỷ, ở đây nghỉ ngơi đi, tỷ tỷ đã lâu không ra ngoài, có chút mệt mỏi." Hades bay tới trong đình, vẻ mặt buồn bã ngồi xuống, uể oải duỗi người, sau đó vươn tay gọi em gái mình lại.

"Ta và ngươi đều là thần, ma lực là do Minh giới ban tặng, sao có thể mệt mỏi? Chỉ sợ tỷ tỷ muốn lười biếng." Mặc dù cậu bé Hermes da đen phàn nàn về sự lười biếng của em gái mình, nhưng cậu ấy cũng thành thật ngồi xuống bên cạnh em gái mình, bỏ Cao Chiến lúc này vẫn đang hôn mê sang một bên. Hiếm khi hai chị em có cơ hội nghỉ ngơi như vậy nên Hermes đã tìm được một nơi tốt. Anh ấy đang dựa vào một cây cột và ôm chân. Ở phía bên kia, Hades, thần chết, trông có vẻ là một phụ nữ trưởng thành. Đôi chân bụ bẫm của anh bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Anh rút móng guốc của một người phụ nữ trưởng thành ra khỏi ủng và nhấc chân cô lên. Đôi chân nhỏ quấn trong tất vẫn còn hơi run rẩy. Năm ngón chân ngẫu nhiên duỗi ra rồi giẫm thẳng vào mặt Cao Chiến.

"Goo! Woo!" Móng guốc trắng của thần chết Hades không ngừng giẫm nát mặt Cao Chiến. Cao Chiến vốn bị lưỡi liềm hút ra ngoài và chỉ còn chút sức lực cuối cùng đã được đánh thức bởi đôi chân lụa của thần chết. 

Nhìn Cao Chiến yếu ớt, Tử Thần Hades cười dùng đôi chân trắng nõn nhỏ bé đè bẹp mặt Cao Chiến, cười nói: "Bị phụ nữ dẫm lên mặt thì thế nào? Chậc chậc, loại cảm giác nhục nhã này, ngươi còn muốn làm đàn ông sao? Hahahahaha! Đây chính là quả báo cho tội lỗi phàm trần của ngươi! Sự sỉ nhục này bây giờ chỉ là món khai vị! Hehehehe."

Hades chỉ muốn làm bẽ mặt Cao Chiến, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng trong thế giới phàm trần ngày nay, việc giẫm lên mặt bằng đôi chân lụa không hề bị coi là nhục nhã, thậm chí còn khá thú vị đối với một số người. Cao Chiến nhìn đôi chân lụa trắng cứ đung đưa trước mặt. Cao Chiến chỉ muốn trả thù người phụ nữ hèn nhát trước mặt, nhưng cơ thể yếu đuối của anh ta thậm chí còn không còn sức lực nên chỉ có thể để đôi chân bẩn thỉu của Thần chết di chuyển trên mặt mình. 

Mà lúc này, Cao Chiến đã nhanh trí, lợi dụng khoảnh khắc Tử thần lướt ngón chân ngang qua môi hắn, há miệng ra, dùng sức lực cuối cùng trực tiếp hút thẳng đôi chân trắng nõn nhỏ bé của Hades vào miệng hắn. Chiếc lưỡi dâm đãng của hắn lập tức đi theo và liếm những ngón chân nhỏ lấp lánh được bọc trong lớp lụa trắng của Hades. Mặc dù trong miệng Hades dâm đãng, nhưng trên thực tế, cô vẫn còn là một trinh nữ, đột nhiên có người đưa bàn chân nhỏ bé của cô vào miệng. Sự ngượng ngùng của một trinh nữ chợt nổi lên, trực tiếp khiến khuôn mặt tuấn tú của cô bị mây đỏ che phủ. Nhưng sau đó cô ấy trở nên vô cùng tức giận, nhặt chiếc liềm ở bên cạnh và đập nó vào đầu Cao Chiến. Điều này trực tiếp khiến Cao Chiến há miệng, để cho bàn chân nhỏ bé của Hades thoát ra.

"Thật là một con chó! Thật là một con chó! Sao một thứ như chó lại dám chạm vào tôi!!" Hades tức giận đến mức muốn đánh hắn lần nữa nhưng Hermes đã ném lưỡi câu và bắt được chiếc liềm.

"Thả tôi ra! Tôi sẽ giết anh ta!" Khuôn mặt của Hades đầy giận dữ. Anh ta không nhớ mình vừa chủ động hạ nhục Cao Chiến, nhưng bây giờ lại bị sỉ nhục và muốn giết chết linh hồn của Cao Chiến.

Cũng may Hermes phát hiện, kịp thời ngăn cản em gái, vội vàng tiến lên thuyết phục nàng: "Tỷ tỷ, ngươi không thể giết hắn! Ngươi đã quên thần vương chiếu chỉ sao?" 

Nghe được những lời này, Hades dừng lại, buông tay ra, Hermes liền nắm lấy trong tay hắn.

“Trước khi gặp Thần Vương, hãy để tôi giữ chiếc liềm cho em gái mình.” Nghe chị gái nói xong, Hades nhún vai nói: "Được, được, giao cho em, giao cho em. Cao Chiến đi về nghỉ ngơi đi. Công việc gần đây căng thẳng quá! Thật khó chịu!"

"Linh hồn sống của Hannibal ở Carthage lại nổi loạn, có hàng trăm ngàn linh hồn gào thét, chúng ta đã bắt hắn mấy lần, nhưng hắn đang mang nghiệp chướng, không thể giết chết hay trừng phạt. Chúng ta chỉ có thể để hắn gây rắc rối. Nếu tỷ tỷ muốn yên tĩnh, đánh hắn một trận cũng không sao."

"Tốt lắm chị ơi, em đi xem ngay đây!" Hades vừa nói vừa bay đi và cô ấy biến mất sau vài hơi thở. 

Hermes giúp Cao Chiến, người đang thở dốc trên mặt đất, để anh ta nằm dựa vào một cây cột. Dấu vết hút hồn trên cơ thể Cao Chiến rất rõ ràng. Có lần Cao Chiến nói điều gì đó vô nghĩa trước mặt Thần Vương, anh ấy sợ em gái mình sẽ bị trừng phạt. 

Hai người phụ nữ tuy không phải chị em ruột nhưng vẫn thân thiết với nhau nhiều năm. 

Thấy Cao Chiến không trả lời được, Hermes chỉ có thể thở dài, đưa chiếc liềm vào tay Cao Chiến, dùng bàn tay điêu luyện của mình đập vào chiếc liềm để phun linh hồn trở lại cơ thể Cao Chiến. 

Với việc bổ sung linh hồn, tình trạng của Cao Chiến cuối cùng cũng được cải thiện. 

"Bạn ổn chứ?" Hermes hỏi với vẻ lo lắng khi nhìn Cao Chiến tỉnh dậy. 

"Xì hơi, làm sao có thể ổn được? Cao Chiến đã chết rồi sao? Con khốn mặc đồ trắng đó suýt chút nữa đã giết chết Cao Chiến! Mẹ kiếp! Các người phụ nữ đều là những kẻ ngu ngốc hôi hám vô ơn!" Cao Chiến ngay lập tức hét lên sau khi nghe những lời của Hermes. 

Hermes rất không vui khi nghe những lời nói tục tĩu của Cao Chiến, nhưng mặt khác, Cao Chiến như vậy thực sự đã gây áp lực tâm lý nhất định lên Hermes. Hermes nghĩ thầm: "Nếu lúc này gặp được Thần Vương, hắn có thể không biết cách hãm hại em gái mình, chỉ có thể an ủi hắn trước." Vì thế Tiểu Hắc chỉ có thể nhịn không được, trả lời: "Trời ơi. Không có chút thương xót nào. Tỷ tỷ của ta trước đó đã bí mật hẹn hò với linh hồn sống, bị Thiên Đình phát hiện. Mặc dù Chủ nhân bảo vệ nàng, nhưng linh hồn sống quả thực đã bị đánh tan tành. Sau đó, tỷ tỷ của ta có chút điên cuồng, tuy rằng đánh ngươi mấy lần, nhưng cũng đừng ôm hận. Sau này gặp Thần Vương, ngươi đừng nói nhảm. Cao Chiến cũng có thể giúp ngươi cầu xin tha thứ, miễn cho ngươi một ít trừng phạt."

Lúc này, Cao Chiến không nghe được gì về Thần Vương hay linh hồn sống. Thay vào đó, anh lại tràn đầy ham muốn với cô gái xinh đẹp mặc đồ đen trước mặt. Con cặc to ở háng anh ta sẽ được thừa kế ngay cả sau khi chết. Quần short làm bằng tâm hồn lập tức dựng lên một chiếc lều khổng lồ. 

"Haha, tên thần đó hay gì đó muốn gặp Cao Chiến? Hắn là ông chủ của ngươi à? Ha, được rồi, lát nữa Cao Chiến sẽ nói về chuyện em gái khốn kiếp của ngươi làm! Để xem các ngươi còn điên cuồng đến bao giờ!" Hermes tuy rằng đã sống mấy ngàn năm, nhưng hắn rốt cuộc cũng mất đi một ít kinh nghiệm, đối với phàm trần xảo trá cũng không biết nhiều. Hắn rõ ràng không biết lời nói vừa rồi của mình đã bộc lộ sự hèn nhát của mình, để cho Cao Chiến nắm lấy cơ hội. 

Vì vậy lời nói của Cao Chiến khiến Hermes có chút hoảng sợ. Anh nhận ra lời mình vừa nói có chút yếu đuối, lập tức đổi lời: “Em có biết tội ác mình gây ra sẽ bị tra tấn thế nào không? Tốt nhất em nên im lặng, nếu không em gái anh bị trừng phạt, anh sẽ khiến em đau khổ.”

Lời đe dọa yếu ớt như vậy không có tác dụng gì với tai của Cao Chiến. Nhìn thấy Cao Chiến bất động, Hermes cuối cùng cũng thả lỏng một chút, nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Dễ thôi! Trước tiên hãy đến gần hơn, Cao Chiến sẽ nói cho ngươi biết!" Sau khi nghe Cao Chiến nói, Hermes tiến lên hai bước, nhưng Cao Chiến lại lắc đầu tiếp tục: "Đến gần hơn, đúng vậy, đến gần hơn và ngồi xổm xuống!" Khi Hermes đến ngồi xổm trước mặt Cao Chiến, đúng lúc này, Cao Chiến đột nhiên cởi quần, lấy ra dương vật khổng lồ đáng sợ từ trong háng. Con dương vật khổng lồ bất ngờ đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Hermes. Hermes ngạc nhiên há to miệng và nuốt chửng quy đầu khổng lồ của Cao Chiến vào miệng. 

Một mùi tanh ngay lập tức bùng nổ trong miệng Hermes. Hermes vội vàng phun ra cái đầu lớn trong miệng, ngồi phịch xuống đất, thở dài mấy tiếng, chỉ vào Cao Chiến mắng: "Người vô liêm sỉ! Ngươi đang làm gì vậy!"

Lúc này, Cao Chiến một ngón tay chỉ vào con cặc to lớn của mình, một ngón tay chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của Hermes, cười nham hiểm nói: "Cho tôi một ít con cặc. Nếu cậu thích thú, tôi sẽ không phàn nàn!"

"Ngươi ảo tưởng rồi! Đồ vô liêm sỉ! Ôi, ôi, ôi, đau quá!" Ngay khi Hermes chuẩn bị đứng dậy, một vật thể quen thuộc đột nhiên đi tới và đập mạnh vào thái dương của Hermes. 

"Liềm! Làm sao có thể được? Tại sao ngươi có thể dùng vũ khí của thần để hét lên!! Đau quá!!" Tôi nhìn thấy Cao Chiến cầm liềm và đập mạnh vào Hermes. Vẻ mặt nhăn nhó trên lưỡi liềm lúc này lộ ra nụ cười vui vẻ, không ngừng nuốt chửng tu vi và linh hồn làm thần của Hermes. 

"Ahhh, đừng, đừng đánh, đau quá! Không, tu vi của tôi, toàn bộ tu vi của tôi đã bị hút sạch rồi! Không, đừng đánh, ôi ôi!! ahhh!!" Sự sơ suất của Hermes vừa rồi đã phải trả giá cho thất bại vào lúc này. Cái móc chỉ cách Hermes vài bước chân. Hermes cố gắng bò, nhưng Cao Chiến đã tóm lấy mắt cá chân và kéo anh ta lại. Cao Chiến nhặt vũ khí bằng lưỡi hái và ném nó ra xa hàng chục mét. 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này! Ngươi đã rơi vào tay ta! Khốn kiếp! Cô ta đi một đôi bốt trong suốt. Cô ta thật dâm đãng, làn da lại rám nắng như vậy. Bạn biết tôi thích mà phải không? Bạn đang cố tình dụ dỗ tôi đụ bạn à? A? Hahaha!!" Cao Chiến cười điên cuồng trong khi dùng lưỡi hái đánh vào chiếc cổ xinh đẹp của Hermes, cởi giày của cô, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô trong tay và chơi đùa với chúng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Dừng lại, đừng đánh nữa, ahhhh!! Đau quá, ahhh!! Uh ồ ồ ồ!!" Chiếc liềm là một vật thần kỳ, không chỉ có khả năng hấp thu tu vi và linh hồn mà còn có thể mang đến cho linh hồn nỗi đau vô cùng khủng khiếp. Không lâu sau, một cô bé bị đánh đến chảy nước mắt. Lúc này, móc linh hồn lại bị ném sang một bên. Không có vũ khí, cô không thể chiến đấu chống lại thần khí diệt ma do chính Thần Vương chế tạo. 

Mặc dù cô vẫn không thể hiểu tại sao vũ khí thần thánh lại được Cao Chiến sử dụng, nhưng nó không ảnh hưởng đến số phận mà cô sẽ phải đối mặt tiếp theo! 

"Này, này, vừa rồi ngươi kiêu ngạo quá, sao bây giờ lại khóc lóc cầu xin Cao Chiến? Này, lũ khốn nạn, ai cũng có vẻ bề trên, nhưng thực ra, vừa cởi quần ra, ta liền không nhịn được mà mút con cặc to lớn của Cao Chiến! Tất cả bọn họ đều là Cô ta là một con điếm hèn hạ!" Cao Chiến nói và dùng liềm đập mạnh vào gáy Hermes. Càng nhiều tu vi và hồn lực đều bị Cao Chiến hút đi. Khuôn mặt vốn thanh tú của Hermes bây giờ có chút vặn vẹo, ý thức dần dần mơ hồ. 

"Uuuuuuuah, dừng lại, đừng đánh, đau quá, chóng mặt quá, uhhh, tỷ tỷ, giúp ta với, Thần Vương đại nhân, giúp ta, cứu ôi, cứu ôi! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Dừng lại đi, uhhhh!! Lý trí và tu luyện đã bị hút đi rồi ahhhh!!" Hermes thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy vào lúc này. Huyền Thần nổi tiếng trong thần thoại lại bị Cao Chiến khuất phục như thế này! 

Cao Chiến cười khúc khích, đi tới chỗ Hermes, vỗ nhẹ khuôn mặt bối rối của cô và nói: "Em có muốn sống không?"

"Tôi, tôi không muốn chết, ugh, tôi không muốn chết! Ôi ôi ôi ôi!!" Hermes vừa mở miệng đã bị Cao Chiến dùng liềm đánh mạnh. Linh hồn vốn đã rất bất ổn của hắn lúc này bắt đầu trở nên trong suốt, hắn sắp bị đánh thành từng mảnh. 

"Đừng giết tôi, ôi, đừng giết tôi, tôi vẫn chưa tìm thấy anh ta, ôi, đừng, đừng giết tôi, woo woo..." Hermes cố gắng tránh xa Cao Chiến. Quỷ hồn thật sự sẽ không chết, nhưng sau khi bị lưỡi hái hút khô, nếu muốn sống lại, trừ phi Thần Vương đích thân tới, nếu không sẽ là mấy trăm năm sau, thậm chí có thể mất đi ký ức. 

Hermes vẫn còn có người hắn quan tâm, lúc này hắn đang chật vật sống sót. 

Nhưng Cao Chiến không hề có chút thương hại nào cho cô ấy. Anh ta dùng lưỡi hái đánh cô lần lượt, gần như xóa sạch hoàn toàn dấu vết ý thức cuối cùng của Hermes. Chỉ còn lại bản năng sinh tồn, khiến cơ thể duyên dáng này phải bò mạnh trên mặt đất. 

"Hahaha! Muốn sống à? Muốn sống thì bò qua đây! Leo qua đây và liếm cặc của tôi đi! Hahaha!" Cao Chiến ngồi trên phiến đá bên cạnh đình, dựng thẳng con cặc to lớn của mình ở đó, ác độc hơn nữa là đặt chiếc liềm gần háng mình. Bây giờ gần như toàn bộ linh hồn và sức mạnh tu luyện truyền từ lưỡi liềm đều đi vào cơ thể anh dọc theo cặc của Cao Chiến. 

Hermes, người bị lưỡi liềm đánh cho choáng váng, theo bản năng bò đến nơi có linh hồn dồi dào, nơi có năng lượng linh hồn dồi dào nhất vào lúc này chính là con cặc to lớn dùng để truyền năng lượng linh hồn của Cao Chiến! 

"Ồ, hồn lực, hồn lực, a! Ta không muốn chết, ta không muốn chết!" Cơ thể mỏng manh của Hermes bỗng bộc phát một khát vọng sống đáng kinh ngạc. Trong một hơi thở, anh ta bò đến háng của Cao Chiến, mở cái miệng nhỏ ra và mút con cặc to lớn của Cao Chiến.

Quy đầu dày lấp đầy cái miệng nhỏ của Hermes ngay lập tức. Hermes cũng cảm nhận được năng lượng linh hồn dồi dào của con gà trống khổng lồ trong miệng mình, bắt đầu mút theo bản năng. Cô gái dù đã sống hàng nghìn năm nhưng đây là lần đầu tiên cô được phục vụ bằng lưỡi và miệng như thế này. Những động tác thô bạo và vụng về thực sự mang theo sự trẻ trung hiếm có của một cô gái trẻ, điều này mang lại cho Cao Chiến, người đã quen với việc đụ phụ nữ trưởng thành, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

"Hahaha! Vẫn còn trinh sao? Anh ta thực sự rất hứng tình. Cảm giác nóng rát. Rõ ràng anh ta chưa bao giờ bú gà, và lần đầu tiên anh ta bú gà giỏi đến vậy? Hahaha! Cao Chiến đã nói rất nhiều lần, phụ nữ chỉ là những con lợn nái ngu ngốc, nhìn thấy gà trống thì không thể đi được! Hahahaha!" Cao Chiến cười và giơ tay kéo con cặc của Hermes ra. Mũ chính thức, mái tóc đen của cô gái lập tức buông xõa, làn da màu lúa mì khỏe mạnh và gợi cảm bổ sung cho mái tóc xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương tràn ngập biểu cảm đói khát, đôi môi đỏ quyến rũ vụng về nuốt chửng con cặc to lớn của Cao Chiến, và chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng quét đôi mắt của quy đầu lớn trong miệng, dùng hết sức lực để hấp thụ sức mạnh linh hồn mà cô dựa vào để sinh tồn. 

"Này! Mẹ kiếp, anh thật biết bú! Suýt chút nữa đã hút hết tinh dịch của tôi! Này!" Cao Chiến nắm lấy tóc Hermes bằng cả hai tay, gần như điên cuồng ấn đầu cô xuống như một chiếc cốc máy bay. Lúc này, Hermes để hấp thụ linh hồn của con cặc lớn của Cao Chiến, không có phản ứng gì với hành động của cô từ thế giới bên ngoài, đồng thời cho phép Cao Chiến điên cuồng đẩy đầu cô lên xuống để chơi đùa với con cặc dày nhét vào miệng cô. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác đã không như vậy"

Và Cao Chiến cũng trêu chọc để sức mạnh linh hồn mà anh ta hấp thụ chảy vào miệng Hermes từng chút một cùng với chất lỏng tuyến tiền liệt của anh ta. Cảm nhận được linh hồn lực trở lại, Hermes lập tức tăng cường hấp thu cường độ. Khi anh ta liếm chất dịch tuyến tiền liệt hôi hám của Cao Chiến, khuôn mặt dễ thương của anh ta lập tức biến thành khuôn mặt của một con chó cái hèn hạ, trong lúc nhất thời mắt anh ta đã đỏ hoe. Sự chiếm giữ của trái tim cô, sự trào ngược của sức mạnh linh hồn và sự rung động của bản năng phụ nữ đã khiến Hermes biến thành một con lợn nái không có đầu óc vào lúc này. Cô chỉ biết bú mạnh con cặc khổng lồ của Cao Chiến. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô thậm chí còn miễn cưỡng rời khỏi cơ thể con cặc lớn của Cao Chiến. Các vị thần tình cờ biến hành động ban đầu thành một màn thổi kèn chân không cực kỳ khó khăn. 

Hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng chìm xuống và cuối cùng bám vào con cặc khổng lồ của Cao Chiến. Chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô đã bị miệng cô siết chặt không thể cử động mà chỉ có thể dính chặt vào quy đầu to lớn của Cao Chiến. Lúc này, cổ họng cô gái phun ra một lực hút kinh khủng, như muốn hút hoàn toàn con cặc to lớn của Cao Chiến vào bụng mình. 

"Goooo! Vị ngon quá, hồn lực của ta đã trở lại, ôi! Ôi, mùi hôi quá, nhưng ăn ngon quá, ôi!" Là một linh hồn sống, Cao Chiến có tất cả những đặc điểm phù hợp với những đặc điểm trong cuộc đời anh. Mặc dù tuyến tiền liệt tanh tanh chứa đựng linh hồn lực mà Hermes lúc này mong muốn nhất, nhưng nàng vẫn cảm thấy nam nhân hôi thối. 

Nhưng đối với Hermes, người đã lâu không tiếp xúc với nam giới, mùi nam tính như vậy lại thực sự kích thích cơ thể phụ nữ vốn đã bị đè nén bấy lâu nay trong cơ thể cô. Cặp mông gợi cảm của cô uốn cong thành một đường cong khêu gợi mà không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào, dụ dỗ bàn tay to lớn của Cao Chiến vỗ liên tục khiến cô rên rỉ và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô cũng lộ rõ ​​vẻ quyến rũ theo thời gian. Quần áo của Hermes dần dần trượt xuống eo cô. Bộ ngực ẩn dưới đai bụng đã bị đứt ra và bị cọ xát ra ngoài đai bụng. Chiếc đai nịt bụng màu vàng đáng thương giờ đã bị cặp ngực xinh đẹp của Hermes véo thành một mảnh vải nhỏ, không còn nhìn thấy hình dáng ban đầu nữa. 

"Qua quần áo tôi không nhận ra, nhưng cô, một con đĩ, có bộ ngực lớn!" Vừa nói, Cao Chiến vừa đưa tay ra ấn vào ngực Hermes. Cảm nhận được nam nhân đụng chạm, ngay cả Hermes lúc này đang hôn mê cũng không khỏi khẽ run lên. Sau đó hắn chủ động ưỡn ngực, ấn vào bàn tay to lớn của Cao Chiến. Anh ta liên tục dùng ngực xoa xoa hai quả anh đào đỏ trên lòng bàn tay của Cao Chiến. 

"Woo, thoải mái quá, coo, ngon quá, oooh! Ooooh!" Hermes bú cặc của Cao Chiến rất lâu. Lúc này, tâm hồn anh đã tràn đầy nhưng anh vẫn không ngừng liếm con cặc khổng lồ của Cao Chiến. Ngược lại, anh lại liếm càng say mê hơn. , cái miệng màu đỏ anh đào hét lên và con cặc to trong miệng cô cứ tiếp cận quả bóng của Cao Chiến. Chủ động như vậy khiến con cặc to đáng sợ dưới háng Cao Chiến dễ dàng xuyên qua cổ họng Hermes và trực tiếp đút vào cổ họng cô. 

"Này! Mẹ kiếp, cậu thật biết cách bú! Xuất tinh! Xuất tinh!" Sự chú ý ban đầu của Cao Chiến hoàn toàn đổ dồn vào bộ ngực của Hermes, nhưng bây giờ vị thần bí ẩn đột nhiên thực hiện một cú búng sâu vào con cặc lớn của Cao Chiến, trực tiếp hút tinh dịch của Cao Chiến và phun ra ngoài. 

Tinh dịch tanh chảy thẳng từ cổ họng Hermes xuống bụng cô.

"Grrrr, nhiều quá, dày quá, ugh!" Hermes, người đã được cho ăn một ngụm tinh dịch hôi hám, cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ta ho vài lần và nhổ con cặc khổng lồ của Cao Chiến ra, trong khi anh ta nằm trên mặt đất và nôn mửa. 

"Hừ, khụ khụ, ngươi cư nhiên trêu chọc ta như vậy!" Huyền Thần lúc này tức giận, nhưng Cao Chiến biết nàng lúc này không có năng lực phản kháng, liền đá nàng ngã xuống đất, xé nát quần áo của Hermes. Con cặc dày đặc của Cao Chiến dừng ngay trước lối vào lỗ hoa của Hermes. 

"Anh, anh định làm gì, ra ngoài, ra ngoài, đừng, đừng làm thế, anh! Anh thật dũng cảm!" Giọng nói của Hermes lúc này đang run rẩy, nhưng cô ấy không khác gì một cô bé bình thường sau khi mất đi tu luyện. Cao Chiến nhìn Hermes, tát vào mặt cô một cái, lạnh lùng nói: "Con khốn hôi hám, cô vừa chủ động bú cặc của tôi mà quên sớm thế? Phụ nữ các cô đều là những con lợn nái vô dụng, sinh ra để bị bao cao su của đàn ông đụ! Các cô đang làm gì vậy!?"

"Không, đừng oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo............ lớn, được rồi, đau quá!! Ở dưới đây, ở dưới đây, nó sắp tách ra rồi ah ah!! Ooo ồ ồ!! ah ah được rồi, đau quá!!" Cao Chiến thẳng người lên, dương vật khổng lồ dày đặc của anh ta đâm thẳng vào Hel mà không hề báo trước. Sâu trong âm đạo của Hermes, cơn đau dữ dội và căng tràn khiến cánh tay của Hermes đánh vào ngực Cao Chiến. Cao Chiến duỗi thẳng eo, mỉm cười nắm lấy cánh tay Hermes. Anh kéo Hermes khỏi mặt đất vào vòng tay của mình và ôm cô thật chặt. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Chặt quá!! Hahaha, phụ nữ các người tuy dâm đãng và dâm đãng nhưng mà cái lồn của các người lại chật quá, kêu ken két! Còn nữa, còn có thể nhéo nữa à ồ ồ!! Các người có sướng không, con cặc to của tôi có sướng không? Ôi ôi!! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!" Cao Chiến hét lên, đồng thời lắc lắc eo một cách điên cuồng, vật to lớn to lớn đang va vào âm đạo của Hermes, và phần thịt khoang mềm đang tạo ra sự phản kháng cuối cùng dưới ý muốn của Hermes. Thật không may, âm đạo bị thắt chặt không những không làm tăng độ khó khi làm tình của Cao Chiến mà thay vào đó mang lại cho Cao Chiến khoái cảm thoải mái hơn. Tuy nhiên, Hermes đã phải phun nước và hét lên vì sự ma sát dữ dội của con cặc lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đừng đánh vào đâu cả! !!" Tay của Hermes cố gắng đẩy ngực của Cao Chiến, nhưng tiếng hét của cô ấy khiến sự vùng vẫy của cô ấy có vẻ rất giả tạo, và dương vật khổng lồ của Cao Chiến liên tục chạm vào lõi âm hộ của Hermes.

Sự phản kháng ban đầu của cô gái đều vô ích khi quy đầu của Cao Chiến xuyên thẳng vào trái tim cô gái. Phần thịt mềm mại vốn có sức chống cự của Cao Chiến đã biến thành thủ lĩnh không đáy nhất vào thời điểm trái tim cô gái rơi xuống. Từng chút sức mạnh từng ngăn cản con gà trống tiến lên giờ đã được chuyển thành lực đẩy để dẫn con gà trống khổng lồ của Cao Chiến vào sâu hơn. Ngay cả khi Cao Chiến ngừng di chuyển từ bây giờ, cái lồn nổi loạn của Hermes sẽ hút và dẫn dương vật khổng lồ của Cao Chiến tấn công đi tấn công điểm yếu nhất của cô với tư cách là phụ nữ!

"Oooohhhhh!! Vú, ồhhhhhh!! Hãy tiếp tục nghiền nát ồhhhhhhh!! Ohhhhhhh!! Đừng, nó sâu quá, ồhhhhhhhhh!! Nếu lần nào bạn cũng đụ nó vào bên trong, ooohhhhhhhhhh!! Đúng vậy!" , Nó sắp gãy mất, ôi ôi ôi! Ôi, thật thoải mái, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à!” Không có sự khác biệt giữa những phụ nữ phàm trần bị hãm hiếp. Âm hộ dâm đãng đã đầu hàng ngay khi con cặc lớn bước vào. Cùng với đó là xác thịt nữ tính đầy dục vọng của Hermes. Hai quả anh đào đỏ trên ngực đã hoàn toàn ứ máu. Họ không ngừng rung chuyển lên xuống dưới tác động từ vòng eo lỏng lẻo của Cao Chiến. Bộ ngực đầy đặn bị ngực Cao Chiến siết chặt nên không gian để núm vú cử động rất hạn chế. Họ phải gãi bộ ngực thô ráp của Cao Chiến để hoàn thành động tác nhảy nguyên thủy.

"Hahaha! Con khốn này, sau khi bị đánh hai phát, ngươi không nhịn được mà quỳ xuống mút cặc của ta. Sau khi bú cặc của tôi, bạn vẫn giả vờ ở đó. Kết quả là tôi bắt đầu hét lên như một con chó cái khi cương cứng con cặc của mình! "Cao Chiến nói, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào mông ngọc của Hermes. Hai cái mông nhỏ hơi run lên dưới những cú đánh nặng nề của Cao Chiến, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Hermes, chúng gửi đến Cao Chiến một tín hiệu nữ tính!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi không thể, tôi không thể, ôi ôi!! Tôi phải đi tiểu! Thật thoải mái ồ ồ ồ ồ! Làm sao có thể, thoải mái như vậy ôi ôi!! Bên trong, bên trong sắp vỡ nát rồi ah ah ah!! Không, nó lại đánh tôi nữa ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Làm thế nào nó có thể được? Thật là thoải mái! !” Tâm trí của Hermes trống rỗng khi Cao Chiến đụ cô, và cơ thể phụ nữ duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Cao Chiến. Cao Chiến không ngừng di chuyển, hông mạnh mẽ của anh ta liên tục đập vào mông Hermes, khiến Huyền Thần nổi tiếng đụ anh ta.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhịch, He-Mess-Hmevis"-sự hỗn loạn. Lần này con cặc khổng lồ của Cao Chiến đã phát triển hoàn toàn, bên nữ được phô bày một cách hoàn hảo. Lúc này, nó đã biến đổi từ một vị thần trong thế giới ngầm thành một con lợn nái dâm đãng cầu xin khoái cảm dưới háng của Cao Chiến. Khi Gao Zhan đẩy eo, anh ta không ngừng theo dõi chuyển động của con cặc lớn.

"Thật tốt quá ồ ồ ồ!! Con lợn nái hư hỏng, Cao Chiến sắp xuất tinh, Cao Chiến sắp xuất tinh!!!" Khi Gao Zhan gầm lên một tiếng trầm thấp, dương vật to lớn của anh ta lao vào một cách điên cuồng, nhanh hơn gấp đôi so với trước đây. Vẻ mặt của Huyền Thần tội nghiệp hoàn toàn sụp đổ vào lúc Cao Chiến tăng tốc, đôi mắt đẹp hoang dã. Đầu óc quay cuồng, hoàn toàn không còn chút mỹ cảm nào, đôi mắt to trắng dã lấp đầy hốc mắt hẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở ra hình chữ O đầy dục vọng, chiếc lưỡi nhỏ đã thè ra từ lâu giờ đây yếu ớt thè ra ở khóe miệng, tiếng kêu của thú cái không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ, bay lên bay xuống.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi tè, tôi tè ah ah! Thoải mái quá ah ah ah ồ ồ!! Ah ah ah!! Không, tôi không thể làm được nữa rồi ah ah!! Oh ồ ồ ồ! Thôi nào, thôi nào ah ah!! Nó bị đẩy vào bên trong rồi!!" Dưới sự tấn công của gà trống của Cao Chiến, Hermes không thể cầm cự dù chỉ một giây và bị đụ cho đến khi mất đi bộ giáp và đạt đến cao trào đến mức phun ra một cách điên cuồng. Phẩm giá thần thánh của anh đã hoàn toàn bị xóa bỏ vào lúc này. Từ giờ trở đi, cơ thể phụ nữ đã trải qua hạnh phúc sẽ không khỏi toát ra một làn sóng ham muốn và nước khi nhìn thấy con cặc to lớn của Cao Chiến.

Cho dù tâm trí và ý thức của cô ấy có bình tĩnh đến đâu, cơ thể phụ nữ bị chinh phục hoàn toàn cũng sẽ quỳ xuống đất và tôn thờ con cặc khổng lồ của Cao Chiến!

Lực hút trên cặc của Cao Chiến tăng dần khi âm đạo se khít lại do đạt cực khoái. Cao Chiến không chịu nổi nữa nên anh đụ cô vài cái rồi xuất tinh. Với sự trợ giúp của quy đầu, tinh dịch hôi hám trực tiếp xuyên qua lỗ hoa của Hermes và phun vào tử cung của Hermes.

Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành tử cung mềm mại của Hermes. Hermes vốn đã đạt cực khoái, lại bị tinh dịch kích thích, lại có một lần cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào quy đầu của Cao Chiến. 

Với sức mạnh thần thánh xâm nhập vào cơ thể, Cao Chiến thực sự đã sống lại ngay tại chỗ. Cơ thể tái sinh linh hồn của anh thực sự trở nên sống động hơn một chút. Sau khi lấy thêm một ít thần thông, việc có thể sống lại từ cõi chết giống như một cảnh tượng kỳ lạ! 

Hermes liên tiếp đạt cao trào hai lần, lúc này hắn mất đi chức tư tế, bất tỉnh dưới sự điều khiển của con cặc khổng lồ của Cao Chiến. 

Không lâu sau, trong tầm mắt của Cao Chiến, một bóng người màu trắng tráng lệ chậm rãi xuất hiện. Người này không ai khác chính là Hades, Thần Chết vừa rời khỏi nơi này.

Lúc này, Thần Chết tràn đầy tà khí, vẻ mặt hung ác. Mỗi lần bước xuống, anh đều đào một cái hố sâu xuống địa ngục, mang theo mùi thơm của đôi chân cô. 

Tuy Huyền Thần và Tử Thần không phải chị em ruột nhưng nhiều năm làm việc cùng nhau đã mang lại cho họ sự hiểu biết ngầm nhất định. Vừa rồi, khi Tử Thần đang trút bỏ dục vọng cuồng bạo của mình, cô nhận được tín hiệu cầu cứu từ Huyền Thần.

Khi đó Tử Thần sát khí quá mạnh nên cô không để ý. Khi phát hiện, cô phát hiện hơi thở của Huyền Thần đã không còn tìm thấy nữa. 

Huyền Thần giám sát linh hồn sống, nếu vào lúc này có chuyện ngoài ý muốn thì chẳng qua là linh hồn sống dậy, hoặc tu sĩ tà giáo đột nhập vào âm phủ gây rối. 

Dù là ai đi chăng nữa, cái chết thực sự không thành vấn đề. 

Nhưng nếu điều đó làm tổn thương em gái thân yêu của cô thì mọi chuyện sẽ không ổn chút nào. 

Cao Chiến không quan tâm đến điều đó. Anh ta nhìn Thần chết từng bước một, buột miệng nói ra những lời nhục nhã: "Đồ khốn nạn ngực bự! Ta đã đợi ngươi rất lâu! Cuối cùng ngươi cũng trở lại! Ta đã chờ đợi..." Trước khi Cao Chiến kịp nói xong, anh ta đã nhìn thấy Thần chết lập tức di chuyển. Anh ta nhanh đến mức Cao Chiến thậm chí không có thời gian để phản ứng trước khi anh ta bị trúng một cú đấm khiến toàn bộ cơ thể anh ta rơi xuống đất ba feet. 

"Con khốn?" Bùm! 

"Gieo?" Bùm!

"Ngực lớn?" Bùm!

Mỗi khi Thần chết thốt ra một câu hỏi, nắm đấm màu hồng mỏng manh sẽ bộc phát với sức mạnh đáng sợ không thể tin được, đập mạnh vào đầu Cao Chiến. Sau ba cú đấm, toàn bộ cái đầu của Cao Chiến vốn đang tỏ ra kiêu ngạo đã bị Thần chết đập xuống đất và bị gập lại một cách cực kỳ quái đản. Chỉ có thân thể hắn dưới hố sâu vẫn còn hơi run rẩy.

May mắn thay, lúc này Cao Chiến mặc dù có chút tức giận, nhưng hắn vẫn chưa trở về Dương, vẫn là một con ma. Nếu không, chỉ cần vài cú đấm cũng có thể giết chết Cao Chiến và khiến Cao Chiến chết lần nữa. 

Lưỡi liềm bên cạnh lúc này không dám phát ra âm thanh, sợ bị con quỷ chết người này xé nát.

"Grrrr, ùng ục..." Đầu của Cao Chiến bị ấn sâu xuống đất, chỉ còn một âm thanh yếu ớt tiếp tục phát ra từ cái lỗ to bằng nắm tay. Thấy hắn còn cử động, Tử Thần lại đấm vào ngực Cao Chiến, chỉ có tiếng xương gãy. Sau cú đấm này, cơ thể của Cao Chiến không còn một chiếc xương nguyên vẹn nào nữa. 

Nhưng dù vậy, Cao Chiến vẫn cởi khóa quần với đôi tay run rẩy. Đối với anh, chỉ cần bất kỳ người phụ nữ nào cởi quần ra, cô ấy sẽ lập tức biến thành một con lợn nái hèn hạ, tóm lấy con cặc to lớn của anh và bú điên cuồng. 

Vì vậy, sau nhiều đòn nặng nề của Thần chết, Thần chết muốn tiếp tục tấn công và trực tiếp làm quen với Tào Chiến, nhưng sau đó con cặc to trong háng của Cao Chiến đột nhiên nhảy ra và đánh vào cặp mông gợi cảm của Thần chết trong tích tắc. 

"Goooo! Cái này, ngon quá, mùi quá tệ! Bẩn thỉu, đồ phàm trần bẩn thỉu." Khuôn mặt tuấn tú của Tử Thần lập tức đỏ bừng, bộ ngực xinh đẹp trước ngực lúc này đang lắc lư dữ dội do cử động ngượng ngùng của Tử Thần lúc này. Không cần phải nói, cặp mông gợi cảm của cô, dưới cú đánh của con cặc lớn của Cao Chiến, đã khiến bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô gái gợn sóng, mùi cơ thể thơm tho của cô gái tiếp tục tỏa ra từ đó. 

"Kinh tởm! Giết ngươi! Giết ngươi oooooh!!" Thần chết cảm thấy cô mất bình tĩnh, ý định giết người của cô càng mạnh mẽ hơn, nhưng nắm tay dang rộng của cô không thể tấn công thêm nữa. Là nữ, Thần chết không còn khả năng chiến đấu chống lại dương vật khổng lồ của Cao Chiến ngay khi nó tiếp xúc với anh ta. 

Khi gen nữ thấp kém gặp phải kẻ mạnh như gà trống lớn, chúng sẽ lập tức khôi phục lại bản chất cơ bản. Ngay cả khi sở hữu sức mạnh mạnh mẽ, chúng cũng sẽ trở nên dễ bị tổn thương và mong manh trước một con gà trống to lớn siêu phàm. 

"Gu ôi, cái gì, chuyện gì vậy, tại sao, tại sao lại là nắm đấm của Cao Chiến, chết tiệt! Mùi hôi quá, nóng quá, mông, sao chuyện này có thể xảy ra mà không được phép! Gu ồ ồ!!" Điều mà Thần chết không ngờ tới là cặp mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mập mạp của cô bắt đầu lắc lư lên xuống không kiểm soát, cố gắng dùng bản năng phụ nữ hèn hạ nhất để phục vụ cho con cặc to trong háng của Cao Chiến. 

Nắm đấm giơ lên ​​của cô dần dần mềm đi, cuối cùng biến thành một cái chạm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng rơi xuống ngực Cao Chiến. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cơ thể tôi không thể sử dụng chút sức lực nào?!!!" Hades, thần chết, đột nhiên đứng dậy, loạng choạng lùi lại hai bước, rồi khuỵu xuống. Dòng máu hèn hạ của phụ nữ thấm vào khi mắt anh ta di chuyển đến con cặc to lớn của Cao Chiến. Phía dưới bị khơi dậy, bất kể thân phận và địa vị, chỉ cần nhìn thoáng qua, bản năng nữ tính dâng trào trong cơ thể đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể thanh tú này, khiến đôi chân bụ bẫm tiếp xúc gần gũi với trái đất, khiến nữ thần trưởng thành vừa hung hãn như thế này hoàn toàn cúi xuống dưới dương vật khổng lồ của Cao Chiến, không ngừng quỳ lạy. 

"Ồ ồ ồ ồ! Tại sao ahhh!! Chà, thoải mái quá, ôi tốt quá ồ ồ!! Tại sao cảm giác quỳ lạy con cặc của tên cặn bã này lại sướng đến thế ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhh!!!" Thần Chết quỳ trước mặt Cao Chiến trong tư thế cực kỳ nhục nhã, không thể hiểu được hành vi rụng trứng theo bản năng của cơ thể hắn, nhưng sự thật là máu hèn có thể vô cùng khoái cảm khi quỳ gối đầu hàng thì không thể thay đổi được.

Hades ngước mắt lên, lửa giận trong mắt hoàn toàn biến mất. Tất cả những gì còn lại là sự mê đắm và quyến rũ vô tận. Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng dần dần tràn ngập tình yêu khi cô quỳ xuống thờ cúng tục tĩu hết lần này đến lần khác. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô vô thức mở ra khép lại, tỏa ra năng lượng nữ tính ngọt ngào say đắm. 

Mỗi lần thần chết quỳ lạy, âm đạo của cô lại càng ngứa ngáy hơn. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ẩn dưới váy, đẩy lớp vải mềm mại lên. Ngay cả háng của cô cũng được trang trí hình bào ngư tuyệt đẹp bởi bộ đồng phục chính thức của thần. Vị thần vô thường được truyền lại ở Huyền Quốc hàng ngàn năm này thậm chí còn không mặc đồ lót. Hình dáng âm đạo của cô đã bị chiếc váy phản bội. 

Lúc này, lỗ thịt của Huyền Quốc nữ đã trở nên cực kỳ ẩm ướt do sự quỳ lạy của Thần Chết. Nước dâm nữ đã thấm ướt một mảng lớn áo dài bao phủ trên đó. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thỉnh thoảng lại phun ra một dòng tinh dịch trong vắt khi cô ấy cúi đầu, điều này rất buồn cười. 

"Gooooh! Tại sao, làm sao có thể như vậy oooooooo!! Được rồi, thoải mái quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Hết người này đến người khác, họ liên tục quỳ lạy con cặc lớn tựa trên háng của Tào Chiến. Cơ thể phụ nữ không chỉ nóng bỏng, mà ngay cả chức tư tế và sức mạnh ma thuật trong cơ thể cô cũng bị cơ thể dâm đãng chủ động chuyển giao và dần dần tụ lại thành con cặc lớn của Cao Chiến.

Sickle, người đang run rẩy ở một bên, không thể tưởng tượng được rằng mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cao Chiến, người bị Thần chết đánh gần chết, dần dần hồi phục dưới sự nuôi dưỡng của mana do Thần chết cung cấp. Không chỉ con cặc to dưới háng hắn phát triển lần thứ hai, mà con cặc khổng lồ vốn đã đáng sợ lúc này lại càng hung hãn hơn, vô số mạch máu tắc nghẽn và phồng lên. Con cặc to lớn khiến Thần chết phải quỳ lạy này đã mở rộng gần một phần ba chỉ sau vài hơi thở!

Sức mạnh trong cơ thể Thần Chết đã hoàn toàn mất kiểm soát sau khi con cặc lớn của Cao Chiến sưng lên, và tất cả đều bị con cặc lớn hút đi, điều này dường như một lần nữa chứng minh rằng ngay cả các vị thần cũng không thể thoát khỏi sự hèn hạ và hèn hạ sâu xa do gen kém cỏi mang lại. 

"A, thật sự rất đau! Chết tiệt! Con khốn hôi hám, đánh ta lần nữa, sao ngươi không đánh ta?" Cao Chiến dần dần tỉnh táo lại, khó nhọc đứng dậy khỏi mặt đất, loạng choạng đứng dậy. Con gà trống lớn dưới háng hắn đang đập trước mặt thần chết dưới động tác của Cao Chiến. 

Lúc này, đôi mắt của Thần chết đang dán chặt vào quy đầu to lớn của Cao Chiến, hắn nhất thời không chịu rời mắt. 

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang đóng mở giờ bắt đầu vô thức lẩm bẩm, khuôn mặt tuấn tú bắt đầu tiến lại gần con cặc to lớn của Cao Chiến. 

"Chết tiệt, tôi đang hỏi cậu một câu!" Cao Chiến không trả lời khi nhìn thấy Thần chết. Anh dần dần tiếp cận con cặc to lớn của mình với vẻ mặt mê đắm. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và tát thật to vào mặt Thần Chết đang tiến lại gần. 

Cái tát này đã đánh thức Thần chết, người vốn hoàn toàn bị bản năng phụ nữ thống trị. Nhìn thấy Cao Chiến kiêu ngạo đứng trước mặt mình, Thần chết tức giận đến mức chỉ muốn đứng dậy, nhưng thứ chào đón cô lại là một cái tát lớn khác. Lần này trên khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của Thần Chết có những vết đỏ hình con cặc ở hai bên trái phải, trông rất dâm đãng. 

"Ngươi, sao ngươi dám!" Thần chết thậm chí không thể duy trì giọng điệu uy nghiêm của mình vào lúc này. Nói xong, giọng điệu của anh rất nhẹ nhàng. Ngay cả khi anh ta nói, ánh mắt anh ta cũng không rời khỏi con cặc to lớn dưới háng Cao Chiến. Nhìn thấy mỹ nữ bụ bẫm quỳ trước mặt mình với màn trình diễn dâm đãng như vậy, Cao Chiến không khỏi cười khúc khích nói: “Cái gì, ngươi dám sao? Đồ ngu ngốc! Bạn đang nhìn gì thế?"

“Ta đang nhìn cái cặc lớn của ngươi…” Thần chết gần như vô thức nói ra những lời cực kỳ nhục nhã này. Phải đến vài giây sau khi lời nói thốt ra, Thần Chết mới nhận ra mình đã nói những lời tục tĩu gì.

"Mẹ kiếp, lũ khốn các ngươi thật là khốn kiếp! Chẳng phải các ngươi chỉ muốn liếm con cặc to lớn của ta thôi sao? Cúi lạy và cầu xin Cao Chiến!" Cao Chiến nói, đưa tay lên mắt, nhìn xuống con khốn thần thánh này, kẻ đã bị chinh phục chỉ bằng cách nhìn vào con cặc to lớn của hắn, và Thần Chết thực sự đã bị Cao Chiến nhìn chằm chằm với lông mọc khắp người. Vào lúc này, sự khiêm nhường bắt nguồn từ huyết thống nữ tính tràn ngập từng tấc cơ thể của Thần chết. Cô cảm thấy mình sinh ra là để quỳ dưới chân anh, quỳ lạy và cúi đầu trước người cao lớn và cường tráng trước mặt này, để cầu xin anh buông tha cho cô, một nữ phế vật có huyết thống thấp kém, và một con khốn dâm ô đã xúc phạm đến vinh quang của Chúa. 

"Gu, Cao Chiến, Cao Chiến..." Thần chết không thể kiềm chế được ham muốn quỳ xuống của cô nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào con cặc to lớn cương cứng dưới háng Cao Chiến, cô không ngừng nuốt nước bọt tiết ra với số lượng lớn do ham muốn. Tuy nhiên, sự nghiệp làm ma kéo dài hàng nghìn năm đã cho phép cô giữ được chút phẩm giá cuối cùng, và cô dùng ý chí ngoan cường của mình để chiến đấu chống lại bản năng nguyên thủy chôn sâu dưới con điếm này. 

Cao Chiến đã nhìn thấy rất nhiều tình huống như Thần chết đến nỗi anh ấy thậm chí không buồn nói. Anh vừa tiến lên hai bước. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng tiết ra dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi do cương cứng lâu ngày. Cao Chiến vừa tiến gần hơn một chút đến Thần chết. Mùi hôi thối nồng nặc lập tức bị khoang mũi của Thần Chết hấp thu. Phẩm giá cuối cùng còn sót lại của Thần chết đã hoàn toàn bị xóa sạch bởi mùi hôi thối từ con cặc to của Cao Chiến. Đôi mắt của cô ấy lập tức trở nên trắng bệch, lưỡi cô ấy thè ra và cô ấy khoác lên mình một vẻ mặt không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt của một cô gái điếm hèn hạ nhất. Hương thơm thơm từ khóe miệng lan xuống tận khe hở của bộ ngực xinh đẹp. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhh!!! Con cặc lớn, con cặc lớn mùi quá ôi ôi! Hôi quá ôi ôi!! Tôi thích mùi này quá, tại sao ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tại sao lại hôi quá ồ ồ!! Đưa cho Cao Chiến, đưa cho Cao Chiến ôihhhhhhhhhhhh!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Không thể kiềm chế được cơ thể, anh ta trực tiếp quỳ xuống, giơ cao cặp mông béo ngậy, thậm chí còn nói tục tĩu hơn: "Con cặc to, bố ơi, làm ơn, để con điếm liếm con cặc to của con đi ồ ồ!! Nó hôi quá, con gà hôi thối, con cặc hôi hám của bố con đang đến gần ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Cô vừa dứt lời, Thần Chết phun ra một dòng tinh dịch từ lồn cô. Chỉ cần quỳ lạy Cao Chiến đã khiến cô ấy phun nước. Cao Chiến đá vương miện của cô ra, giẫm lên tóc cô, đẩy mạnh rồi nôn ra ngoài. Một ngụm đờm đặc rơi xuống đất. Vào lúc này, Thần chết thực sự coi đờm đặc do Cao Chiến ho ra là một loại cực kỳ tinh tế. Anh ngậm thẳng vào miệng rồi nuốt vào bụng. Sau đó anh ta ngước lên nhìn Cao Chiến và nở một nụ cười ngớ ngẩn.

"Chết tiệt! Cậu đúng là một con khốn!" Cao Chiến túm tóc Thần Chết, kéo đầu cô vào háng anh, ấn đầu cô vào con cặc to lớn của anh và nói: "Liếm cặc của anh thật tốt cho tôi! Khi anh cảm thấy thoải mái, tôi sẽ đụ cái lồn hôi hám của anh!" 

Khoảnh khắc khuôn mặt xinh đẹp của Thần chết áp vào con cặc to lớn của Cao Chiến, đôi mắt của anh ta biến thành một con mắt lác buồn cười vì anh ta đang nhìn chằm chằm vào quy đầu lớn. Lúc này, được sự đồng ý của Cao Chiến, anh ta lại lạy Cao Chiến ba lần mà không cần lời nói của Cao Chiến, và nói với giọng quyến rũ: "Cảm ơn bố yêu, cảm ơn bố yêu ồ ồ ồ! Gà lớn, gà lớn ồ ồ!!!" Sau đó, anh ta điên cuồng ném những lời khen ngợi của Cao Chiến và hút cái quy đầu to lớn của Cao Chiến vào miệng.

"Goooooh! Được rồi, mút đi oooooh! Nó có mùi thơm quá, vị ngon quá oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, yeah!!!!" Thần Chết không còn nhìn thấy một tia lý trí trong mắt hắn nữa, hắn chỉ dùng cái miệng hồng hào nuốt con cặc to trong háng Cao Chiến, không ngừng phát ra tiếng mút, một tay vuốt ve âm đạo trên háng, tay kia nhẹ nhàng bóp chặt con cặc to lớn của Cao Chiến, thậm chí không dám dùng thêm một chút sức lực nào, vì sợ động tác dâm đãng của mình sẽ làm vấy bẩn vị thần của đời mình! 

"Đồ khốn nạn hôi hám, đồ ngu này khá thoải mái khi liếm cặc. Cậu có thường xuyên liếm cặc to của người khác không? Điều đó khiến tôi rất vui! Híc!" Cao Chiến đặt tay lên hông và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của thần chết bằng tay kia. Được phục vụ bởi miệng và lưỡi của mỹ nữ dưới háng mình, Thần Chết không ngừng bú cặc lớn của Cao Chiến và đáp lại những câu hỏi của Cao Chiến bằng một giọng mơ hồ: "Tôi, đây là lần đầu tiên tôi liếm một con cặc lớn, ngon quá, goo, goo, goo! Bú đi, goo goo!"

Chỉ cần bú cặc thôi cũng đã khiến máu căn bản của Tử Thần vô cùng vui sướng. Tu vi và linh hồn của cô không ngừng bị hiến tế cho chủ nhân của con cặc to lớn trong miệng này. Rõ ràng việc mất đi linh hồn là một điều vô cùng đau đớn đối với các vị thần, nhưng vào lúc này, Thần chết thực sự vẫn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Cô phát ra một tiếng rên dễ chịu, cơ thể đầy dục vọng của cô như được ngâm trong bồn tắm kích thích tình dục. Cô đổ mồ hôi và vặn vẹo cơ thể trưởng thành đầy đặn của mình một cách thô bạo. Hai đốm đỏ trên ngực cô lúc này cực kỳ căng cứng và cương cứng, để lại hai chỗ lồi lõm đầy dục vọng trên chiếc váy trắng. 

"Hừ! Các ngươi là lũ khốn sinh ra để liếm gà sao? Ôi! Mẹ kiếp! Cái miệng nhỏ của ngươi thật giỏi mút! Ngươi đang nói Thần Chết. Cao Chiến nhìn ngươi và chỉ rít lên! Cứ gọi cô ta là thần bú cặc! Ồ ồ ồ!!" Ngay khi Cao Chiến vừa nói xong, thần lực ban đầu bị phân hủy từ tư tế của Huyền Thần thực sự đã làm theo lời của Cao Chiến và phun thẳng vào miệng Tử thần cùng với chất dịch tuyến tiền liệt đang chảy của Cao Chiến. 

"Ồ ồ ồ!! Cái gì, Cao Chiến, ồ ồ ồ!! ồ ồ ồ!! Cao Chiến, làm sao mà chức tư tế của Cao Chiến lại có thể là ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ahhhh!!!" Cái gọi là lời nói dễ nghe chính là sức mạnh thần kỳ to lớn của Thần Vương để xây dựng nên toàn bộ hệ thống Olympus. Thần lực của cô đương nhiên cũng có đặc điểm như vậy, cho nên thần chết trong truyền thuyết thiên niên kỷ thành Troy đã bị biến thành một vị thần bú cặc theo cách nói thản nhiên của Cao Chiến! 

Ngay cả linh hồn của Thần chết cũng thay đổi theo, và mọi thứ đều được xây dựng lại theo thẩm mỹ của Cao Chiến. 

Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Thần Chết dần dần trở nên mê hoặc và quyến rũ. Hai hốc mắt cũng dài ra rất nhiều. Khóe mắt hơi nhếch lên, trong khi khóe mắt gần mũi hơi hướng xuống, tạo nên đôi mắt phượng đỏ đặc trưng. Cái miệng giống quả anh đào nguyên bản cũng trở nên rộng hơn do tu sĩ bú cặc. Khuôn mặt dâm đãng như vậy lại lộ ra vẻ quyến rũ hoang dã. 

Chiếc váy dài cô đang mặc tự nhiên được tái tạo thành một chiếc váy ôm sát hông bằng da sáng chế màu đỏ tục tĩu, và đôi chân trắng nõn của cô được quấn trong đôi tất đỏ tục tĩu. Kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ và đen, cô trông giống như một cô gái điếm đang bán dâm ở một nơi lãng mạn. 

Thân hình bụ bẫm vốn là của Tử Thần vốn cong lên cong xuống bây giờ trông vô cùng bụ bẫm và dâm đãng dưới chiếc váy hông bằng da sáng chế, gần như xuyên thủng chiếc váy hiện tại. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể khiến vải phát ra âm thanh chói tai. Cùng với bộ dáng tục tĩu và vẻ mặt dâm đãng này, âm thanh này gần như là tín hiệu rõ ràng cho việc quan hệ tình dục, dụ dỗ tất cả những người đàn ông nhìn thấy cô đụ cơ thể mỏng manh của cô. 

Mặc dù các linh hồn nam giới xung quanh họ đang vô thức lang thang về phía cổng địa ngục nhưng sự ra đời của vị thần bú cặc mới cũng đã ảnh hưởng đến họ. Nói chung, những con gà trống vô dụng sẽ phun ra tinh dương quý giá của chúng ngay khi thần hút gà xuất hiện. Chúng không phải là linh hồn sống và sẽ mất đi một phần sức mạnh linh hồn mỗi khi phun thuốc. Những sức mạnh linh hồn này sẽ được vị thần bú gà mới sinh ra hấp thụ và cuối cùng được dâng hiến cho người sáng tạo ra nó, Cao Chiến!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Sự thay đổi chức tư tế thậm chí còn định hình lại suy nghĩ của Thần Chết. Tất cả các chức năng ban đầu của Thần chết trong não đều bị loại bỏ, và sau đó Cao Chiến coi những kiến ​​thức "cao cấp" sẽ được đổ vào đó. Điều này khiến ký ức về Thần chết dường như đang bị con cặc lớn của Cao Chiến xâm nhập một cách điên cuồng, khiến cô bất giác hét lên.

Nhưng cái miệng này to quá. Lưỡi gà ban đầu mảnh mai và mỏng manh bây giờ đã nhô ra hơn mười hai hoặc ba cm. Chiếc lưỡi dài như vậy chỉ có thể quấn lấy quy đầu của con cặc lớn. Nó cũng là một sự sửa đổi được hoàn thành nhằm hoàn thành công việc của thần hút gà.

"Anh đúng là một vị thần bú cặc chết tiệt hahahaha! Loại đĩ này rất hợp với anh!" Cao Chiến mỉm cười và bước tới chỗ Hades đang quỳ trên mặt đất. Bây giờ chức tư tế của cô đã hoàn toàn thay đổi thành một vị thần bú cặc. Từ đó trở đi, ý nghĩa của cuộc sống là bú con cặc to của Cao Chiến. Cô luôn duy trì lòng trung thành của mình với Cao Chiến và coi việc bú con cặc lớn của Cao Chiến là điều quan trọng nhất trong cuộc đời!

"Ồ ồ ồ ồ!! Cảm ơn linh mục rất nhiều, xin hãy cho tôi một cái tên!" Hades cung kính quỳ xuống đất, giơ cao mông lên. Đây không phải là nghi thức thành Troy mà là một nghi lễ trần thế phổ biến ở thế giới Anh Châu. Những suy nghĩ ngẫu nhiên của Cao Chiến đã khiến anh ta đưa thứ này vào chức tư tế của Hades. 

"Cho tôi một cái tên? Lũ lợn nái vô dụng các người còn muốn cái tên nào nữa? Cứ gọi tôi là con khốn liếm cặc đi! Hahaha, nó rất hợp với cậu. Chẳng phải cậu chỉ thích liếm cặc của tôi sao? Hahaha!" Cao Chiến giẫm lên đầu Hades và cười lớn.

"Con khốn liếm gà cảm ơn bố gà lớn đã đặt tên cho tôi. Con cầu xin bố gà lớn hãy dùng con cặc to của bạn để đụ cái lồn dâm đãng của con điếm đang liếm gà!" Hades nói rồi quay người lại, hướng cái mông đầy đặn của mình về phía Cao Chiến và không ngừng lắc lư hai bộ phận âm hộ của mình. Đương nhiên, không có quần lót trong bộ quần áo chỉnh tề nên không có cái lồn đầy đặn như vậy dưới chiếc váy che hông bằng da sáng chế. Cao Chiến còn chưa kịp phản ứng, lão ma ở một bên đã choáng váng.

Thực hiện theo các quy tắc và sửa đổi chức tư tế.

Cho dù có thể sử dụng thần thông của Thái Sơn Quân, hành động của Cao Chiến này cùng phản ứng của Tử Thần hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của lão ma, đến mức hắn hiện tại không thể tin được tất cả đều là sự thật.

"Chết tiệt, em nóng quá! Con khốn có thể phun nước! Chết tiệt! Tôi ở đây, con khốn liếm!" Cao Chiến đỡ con cặc to lớn của mình vỗ vài cái vào cặp mông nóng bỏng của Hades, sau đó nhắm vào phần thịt bụ bẫm đang không ngừng nuốt tinh dịch ở giữa, đâm thật mạnh. Với một tiếng xì xụp, một lượng lớn tinh dịch và nước ép phụ nữ bị ép ra khỏi âm hộ của Hades. 

Cú đánh này trực tiếp đánh vào Hades như thể anh ta bị điện giật. Đôi chân anh liên tục run rẩy trên đầu gối. Khuôn mặt của con điếm quyến rũ không hề có khái niệm biểu cảm nào cả. Chiếc lưỡi dài đã thè ra khỏi khóe miệng từ lâu, đôi mắt xinh đẹp hướng lên trên, phản ánh hoàn hảo sự bất lực và dễ bị tổn thương của một con chó cái vô dụng khi đối mặt với một con gà trống lớn.

Mỗi khi con cặc lớn của Cao Chiến va chạm, chiếc lưỡi dài của cô ấy bị va chạm khiến chiếc lưỡi dài của cô ấy bị vung lên, cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ của phụ nữ: "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, con cặc to của bố, đụ nó vào cái lồn vô dụng của Cao Chiến." Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Thật tuyệt vời!” 

Con cặc lớn di chuyển ra vào lồn của Hades. Phần thịt mềm trong khoang của cô đã bị biến đổi khi cô biến thành nữ thần bú cặc. Hình dạng lúc này hoàn toàn phù hợp với con cặc lớn của Cao Chiến, gần như được thiết kế riêng cho con cặc của Cao Chiến.

Mỗi lực đẩy của vật khổng lồ trong háng của Cao Chiến đều có thể mang lại cho Hades khoái cảm tột độ, và đường hoa được sửa đổi đặc biệt cho con cặc của Cao Chiến cũng là thú vui của đàn ông đối với Cao Chiến.

Vì vậy, thứ khổng lồ dày đặc này điên cuồng tác động vào sâu trong lỗ thịt của Hades, và mọi đòn tấn công đều giống như một chiếc chày bao vây toàn lực.

Dưới tác động của hông Cao Chiến, cặp mông đầy đặn giống như một cục bột mềm thơm được nhào nặn một cách bừa bãi. Dưới những cú đánh và bóp liên tục, nó tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục tột đỉnh của phụ nữ.

Nếu một người đàn ông bình thường ngửi thấy loại mùi này, sợ rằng sẽ lập tức quỳ xuống và phun ra cho đến khi xuất ra hết tinh dịch và máu. Nhưng đối với Cao Chiến, loại mùi này chỉ là chất kích thích tình dục. Anh ta thậm chí còn dùng tay tát mạnh vào cặp mông gợi cảm của Hades, khiến mùi thịt phụ nữ tỏa ra từ hai miếng thịt này càng tăng thêm.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cu to, cu lớn ồ ồ ồ!! Ôi ôi ôi!! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt ôi ôi ôi!! Con cặc to, đụ con khốn của mày đến chết ồ ồ ồ ồ ồ!! Con chó cái của tôi sắp bị con cặc của bố đụ ồ ồ ồ ồ!!" Hades bị Tào Chiến đụ. Cô ấy hét lên liên tục, và bộ ngực được bọc trong chiếc váy da sáng chế đã nhảy ra khỏi khe hở trên ngực do lực làm tình của Cao Chiến. Cao Chiến đụ ngày càng mạnh hơn, tựa vào tấm lưng xinh đẹp của Hades, dùng cả hai tay tóm lấy cặp thỏ ngọc đang nhảy trên ngực Hades và nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

"Ồ ồ ồ ồ à! Vú! Vú bị bố to nhéo ôi ôi ôi thoải mái quá, núm vú ôi ôi! Nó không hoạt động ở đó ồ ồ ồ ồ! Ahhh!! Cảm giác thật tuyệt ồ ồ ồ ồ ồ!! Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Cái lồn của bạn ồ ồ ồ!! Cái miệng lồn anh đưa cho em cũng giống như vậy, nó giống như đụ vậy, nó có thể bú cặc ồ ồ ồ! Thật thoải mái ôi ôi!! Địt chết ngươi, đụ ngươi chết đi ồ ồ ồ!!" Con cặc lớn của Cao Chiến càng ngày càng nhanh, lần nào cũng đâm mạnh vào lỗ ngọt ngào của Hades. Lúc này, Hades thậm chí còn không có thời gian để hét lên, và dưới sự tấn công liên tục của Cao Chiến, anh ta chỉ có thể tiếp tục phát ra những tiếng hét nữ tính nguyên thủy ồ ồ ồ ồ ồ.

Cơ thể mỏng manh của con vật cái vốn đã bị đánh bại ngay khi nhìn thấy con cặc lớn của Cao Chiến giờ đang run rẩy dữ dội vì bị con cặc lớn đụ. Mồ hôi nhớp nháp dính vào chiếc váy da sáng chế quấn quanh người cô. Chiếc váy da che hông vốn bảo vệ mông của cô đã bị màn giao hợp bạo lực đụ đến tận thắt lưng, hai mảnh da thịt trắng mềm mại và đàn hồi hoàn toàn lộ ra ngoài, gây ra những làn sóng da thịt gợi tình dưới tác động của Cao Chiến.

"Guoooooh! Ahhh!! Ahhh!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Đứng thẳng, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Hades và tiếp tục đâm vào âm đạo của Hades trong tư thế đâm. Cặp vú ngọc thơm vừa thoát khỏi sự kiểm soát của Cao Chiến trong phút chốc đã bị ép thành một miếng thịt béo ngậy. Lúc này, các cơ quan trên toàn cơ thể anh ta dường như được sinh ra để phục vụ cho con gà trống lớn, tuyệt vọng lan truyền khoái cảm chết người đến não của Hades!

"Ồ ồ ồ ồ ồ, nó đang đến, ồ ồ ồ ồ!! Nó đang đến! Nó đang đến! Con cái của tôi sắp bị con cặc lớn đụ ​​rồi. Ồ ồ ồ, cảm giác sướng quá, ồ ồ ồ!! Nó đang đến! Nó đang đến ahhhhhhh!!!" Cơ thể quyến rũ cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm dâng trào như thủy triều. Là một con khốn hèn hạ, con cái sinh ra đã không thể chống lại toàn lực tấn công của con cặc to của cha mình, chưa kể lúc này Hades đã hoàn toàn biến thành con khốn chuyên bú cặc của Cao Chiến. Cái gọi là ý nghĩa cuộc sống đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Ý nghĩa của phần còn lại của sự tồn tại trong tương lai là trải nghiệm vô số cơn cực khoái tự hủy hoại bản thân dưới con cặc lớn của Cao Chiến!

"Ouch! Con khốn này, anh ta giỏi quá nhỉ? Oh! Oh!! Mông của bạn mềm quá! Ôi! Ngon quá, kiêm, kiêm! Oh!" Khi Cao Chiến gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh dịch hôi thối phun ra trực tiếp lấp đầy cái lồn vốn đã lên cao trào của Hades. Sau khi Hades cảm nhận được tinh dịch của Cao Chiến sắp đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể anh ta dường như đã nhận được một loại tín hiệu nào đó. Mọi công tắc khoái cảm trong cơ thể anh dường như đã được bật hoàn toàn vào lúc này. Với tiếng gầm của Cao Chiến, anh ấy đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên với tư cách là một vị thần bú cặc!

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo was was for of of trouble." 

Cao Chiến trực tiếp ngồi xuống đất, tựa vào cột đình và thở dốc. 

Hades lúc này hai mắt trở nên trắng bệch, nàng ưỡn mông ra. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô, nhỏ giọt xuống đùi và rơi xuống đất. 

"Con điếm, dẫn em gái của ngươi đi, mang Cao Chiến đến gặp Hera. Bắt đầu từ đầu, Hades, Hermes và Hera sẽ là vợ của Cao Chiến." Cao Chiến đá vào Hades và Hermes đang bị phân tâm. 

"Dừng lại! Phía trước là vương quốc Đại Huyền! Người ngoài nước không được phép tiến vào!" Một người đàn ông trông giống những người Daxuan trước đây về ngoại hình và trang phục đã ngăn Zeus và Hera lại. 

Zeus nhìn bọn họ một cái, đang định ra tay, nhưng Hera đã nắm tay hắn, lắc đầu nói: "Đừng gây phiền phức lãng phí thời gian như vừa rồi. Nếu kéo dài lâu, vị thần vô danh đó cho dù không nhạy bén cũng sẽ biết được điều gì đó."

Zeus nghe xong lời này, nhớ tới vừa rồi chính mình cùng Cao Trạm quyết đấu xấu hổ, xua tay nói: "Vậy ngươi muốn làm gì thì làm."

Vì vậy Hera đi tới trước mặt những người cầm thương gỗ và hỏi: "Nếu chúng ta muốn đến đó, tôi không biết có cách nào để chứa họ không."

Người đàn ông ôm cằm nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Hera rồi thì thầm điều gì đó với những người xung quanh. Zeus và Hera chỉ mơ hồ nghe thấy những từ như hiến tế (ở đây có nghĩa là Cao Chiến đã trở lại, nhưng anh ta chỉ không xuất hiện trực tiếp. Gói sửa đổi của anh trai hoàn toàn là Người không có màu xanh lá cây), một người chạy trở lại một căn phòng nhỏ, sau đó mang ra một cái chậu, đặt nó trước mặt hai vị thần Hera và nói: "Chúng tôi khác với những người cấp thấp ở Troy. Nếu bạn uống nước thiêng do linh mục cao cấp của chúng tôi đổ ra, quỳ xuống và tôn thờ linh mục cao cấp (hóa thân của thần), bạn có thể vào nước ta!”

Zeus nhìn người trước mặt, trong khi ánh mắt Hera lại nhìn vào cái gọi là nước thần. Nước thần có màu hơi vàng, nổi bọt trắng xóa và dường như đang tỏa nhiệt yếu ớt. 

Với kinh nghiệm gần đây ở khu định cư Daxuan, Hera và Zeus vào lúc này đều đã chặn khứu giác và không thể cảm nhận được mùi của loại nước thần thánh này. Tuy nhiên, nhìn vào biểu hiện bên ngoài của nước thần, nó có vẻ không phải là thứ tốt! 

Hera liếc nhìn Zeus và dường như đã quyết định. Cô có thể chịu được mùi hôi thối của Đại Hiên Mạn chứ đừng nói đến thứ nước thánh đơn thuần này? 

Thân là thần chủ, nàng không quen quỳ ngồi, liền nâng mông to lên, đưa tay xuống thân trên. Cặp mông vốn đã đầy đặn của cô ấy đang vén áo choàng lên thành một hình dáng dâm đãng. Khi cơ thể cô ấn xuống, mông cô càng ngày càng thẳng, lớp thịt mềm dẻo săn chắc đứng đó, khiến người ta muốn vùi đầu vào đó nếm thử trái đào chín mọng. 

Khoảnh khắc Hera lấy lại được khứu giác, mùi hôi thối khủng khiếp tràn vào cơ thể Hera dọc theo khoang mũi của cô. Mùi giống như chất, lan khắp tứ chi và xương cốt của Hera. Điều thay đổi đầu tiên là đôi chân của Hera. Đôi chân vốn đang đứng thẳng đã dang rộng hoàn toàn và cô ấy từ từ nhấc ngón chân lên. Một đôi đùi trắng nõn thoát ra khỏi áo choàng, cuối cùng biến thành bước ngựa buồn cười không ngừng run rẩy. 

Hai tay cô giơ cao không kiểm soát, thể hiện cử chỉ đầu hàng thường thấy ở thành Troy. Miệng Hera đã mất đi sức lực và hàm dưới hé mở một cách yếu ớt. Lưỡi của con rắn dài hơn người thường và Hera, với tư cách là Chúa tể của Chúa, cũng hào phóng không kém. Chiếc lưỡi dài màu hồng gần như cụp xuống dưới cằm, lủng lẳng ở đó như một cái túi giẻ rách, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng và đầu lưỡi. 

Đôi mắt vốn thông minh và tràn đầy tình mẫu tử giờ đã tràn ngập sự điên rồ, đồng tử trong mắt đã biến thành trái tim màu hồng. Là phụ nữ, cơ thể sẽ bị biến đổi hoàn toàn bởi mùi hương này. Vị thần tối cao của tộc không có khả năng chống lại quá trình này, và sức mạnh to lớn của anh ta hoàn toàn bị ràng buộc trong cơ thể đầy đặn này! 

"Ồ ồ ồ làm sao! ồ ồ ồ ồ!! Làm sao có thể được!! Tôi! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" Ý chí mạnh mẽ của cô là tuyến phòng thủ cuối cùng chống lại sự biến đổi. Thân là thiên thần, cho dù ở thế tuyệt đối, cô vẫn có cơ hội phản kháng! 

"Tôi có thể làm được! Oh ồ ồ ồ ồ!!! Anh ơi! Anh ơi! Không! Không sao đâu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Zeus ở một bên nhận thấy có gì đó không ổn. Khi anh định giúp đỡ thì Hera đã ngăn anh lại. Cô ấy chắc chắn có thể chiến đấu chống lại tất cả những điều này! 

Đừng làm phiền anh trai cậu nữa! 

"Chỉ là một mùi thôi! Làm sao có thể! Ah!! Đừng coi thường nó! Oh ồ ồ ồ ồ!!! Không! Đừng đánh giá thấp tôi! Đây là một khoảng cách dù thế nào đi nữa cũng không thể san bằng được! Nó chỉ là nước thánh mà thôi!" Ý chí phản kháng mạnh mẽ của cô dường như có thể chinh phục được cả thiên đường, và ánh sáng thần thánh tỏa ra từ cơ thể cô. Nếu là người bình thường, chiêu này đã có thể đạt đến thành thần! 

Thần Hera, trong thân xác phàm trần! 

Chỉ cần dùng ý chí kháng cự mùi nước thánh là đủ để trở thành thần rồi! 

Nhưng đúng lúc này, Cao Chiến đi tới phía sau cô, vỗ vào mông cô một cái! mọi chuyện đã kết thúc! 

"Bố!" Cặp mông béo của Hera dấy lên một làn sóng da thịt dâm đãng, sau đó cơ thể phụ nữ hoàn hảo này phát ra âm thanh dâm đãng tràn ngập. 

"Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Ô ô ô! Tôi đã thua! ! ! ! ”Tôi nhìn thấy váy của Hera bay trong gió và vài mũi tên nước bắn ra từ âm hộ bó sát màu hồng của cô ấy. Đây là một cao trào cực kỳ bạo lực, có thể dễ dàng đánh bại ý chí của thần linh.

Zeus ở một bên cuối cùng cũng biết có chuyện không ổn, đang định biến trở lại hình dạng ban đầu chuẩn bị ra tay, nhưng vừa thoát khỏi năm giác quan kiềm chế, mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng tới!

"Cái mùi gì thế này! Cái gì! Ôi!! Ôi!!" Tôi thấy Zeus, giống như Hera, đang thực hiện hành động buồn cười là kiễng chân lên. Con cặc dưới háng anh đột ngột đứng dậy, sau đó anh phun ra hết dòng này đến dòng tinh trùng khác.

"Mất kiểm soát! Không! Đừng xuất tinh nữa!!" Nhưng thân xác không vâng theo mệnh lệnh của Thiên Chúa. Khi mùi nước thánh lan tỏa khắp cơ thể Zeus, Zeus đã xuất tinh hơn ba mươi lần. Ngay cả Thần Sáng tạo cũng không thể chịu được sự xuất tinh bạo lực như vậy!

Tinh thần của anh ta ngay lập tức trở nên uể oải, nhưng mùi hôi vẫn tiếp tục, và con cặc của anh ta tiếp tục tiết ra tinh dịch loãng, cuối cùng thậm chí còn có chút máu!

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Một bên, Hera hét lên khi bị Cao Chiến đá xuống đất và giẫm lên mông béo của mình. Bên kia là tiếng gầm bất lực của thần Zeus đang nhón chân trên con ngựa ngộ nghĩnh của mình và phun nước.

Hai vị thần chính của thành Troy một lần nữa lại rơi vào tay người dân.

"Không được nữa! Ah! Ahhh! Ugh! Ugh! Ugh! Tử cung! Làm sao nó có thể rơi xuống được! Không! Ugh!! Ahhhhhhhh!!!" Tên lính giẫm lên mông Hera đá một cú thật mạnh, toàn bộ phần sau váy của Hera bị cả bàn chân to quấn lấy, toàn bộ bàn chân trước đều thọc vào âm đạo của cô!

Kiểu lạm dụng tình dục thô bạo này thực sự đã khiến nữ thần lên đỉnh lần nữa!

"Ahhh!! Bàn chân! Không! Ahhhhhhhhh!!! Chỉ có bàn chân thôi! Hãy để tôi! Thật là một cơn cực khoái dữ dội! Thua! Thua! Không có cách nào để chống lại chúng! Anh ơi! Cứu tôi với!!! Tôi phải lên cao trào!" Nó đang đến! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à!” Cô lên đỉnh, vùng đất và váy dưới háng đã bị tinh dịch của cô thấm đẫm từ lâu, hóa thành một vũng nhỏ. Mặt khác, Zeus đã ngừng xuất tinh. Thay vào đó, anh ta đang thải ra máu bẩm sinh của chính mình mỗi phút. Dòng máu vàng này và tinh dịch anh xuất ra trước đó rơi vào chậu nước thánh. Khả năng của thần sáng tạo thành Troy cũng trở nên mỏng manh hơn theo dòng máu.

Cuối cùng, ông nghiêng đầu và ngất đi.

Ngày hôm sau, hai người quỳ thẳng thân trên ngay giữa quảng trường Đại Hiên. Hai người này không ai khác chính là hai vị thần Zeus và Hera. 

Những người Daxuan xung quanh tạo thành một vòng tròn lớn, ba tầng trong và ba tầng, bao quanh hai người. Cao Chiến tại chỗ tái hiện nước thánh và đứng trước mặt hai người. Anh ta cầm chậu nước thánh hôm qua và nói với hai người đang quỳ: “Hãy uống nước thánh đi. Các ngươi là người Đại Hiên, nhưng hai ngươi không biết xấu hổ, đã ngoại tình nơi công cộng nên đã mất tư cách uống nước thánh. Bạn chỉ có thể tắm trong nước thánh và đeo dụng cụ tra tấn để có thể đi lại trong Vương quốc Daxuan! "

Bạn thực sự đã nói rằng họ không quan tâm đến sự chính trực của họ? 

Zeus và Hera lẩm bẩm trong lòng rằng nguồn gốc của loại nước thánh này thực sự có thể khiến họ mất trí, không thể kiềm chế hành động và tự biến mình thành kẻ ngu ngốc trước công chúng. 

Nếu hắn lại sử dụng thần thông, e rằng vị thần vô danh sẽ cảm nhận được động tĩnh của hai vị thần, và sự sỉ nhục mà hắn phải chịu dọc đường sẽ trở nên vô ích. 

"Chỉ là người hầu thôi!" Sắc mặt Zeus vẫn có chút tái nhợt. Có vẻ như ngay cả ông, với tư cách là Thần sáng tạo, cũng bị ảnh hưởng sâu sắc bởi việc liên tục xuất huyết. 

Hera đặt tay lên đùi Zeus đang quỳ, an ủi nói: “Nếu chúng ta lại sử dụng thần thông, e rằng chuyến đi của chúng ta sẽ uổng phí. Cho dù chúng ta có trả thù cho sự sỉ nhục trước đây, chuyến đi của chúng ta cũng sẽ vô ích."

Sau khi nghe Hera nói, Zeus tạm thời đè nén trái tim bồn chồn của mình, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem những người hầu Daxuan này có thể làm ra những hành động phi thường nào khác. 

Zeus nghĩ đến ngày hôm qua trước chậu nước thánh làm ra những hành động buồn cười, trong lòng liền oán hận! 

Chỉ cần hắn khôi phục được thân thể của Thần Chủ, cho dù là loại nước thánh nào, người hầu cũng sẽ không bao giờ để hắn lộ ra bộ dáng xấu xí nữa! 

“Đồ thô lỗ đang quỳ dưới đất, chuẩn bị tắm trong nước thánh đi!!” Nói xong, người đàn ông cầm nước thánh trực tiếp đổ nước tiểu vào chậu. Nước tiểu đục ngầu, hôi hám ngày hôm qua đã trộn lẫn với tinh dịch và máu của Zeus, trộn lẫn với nhau thành một chất lỏng sền sệt màu đỏ, trắng và vàng. 

Hai vị thần được tắm từ trên xuống dưới! 

Sau khi cơ thể Hera tiếp xúc với nước tiểu, cơ thể biến đổi của cô thực sự bắt đầu thay đổi. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng to hơn, kéo lớp vải trên ngực lên cao đến mức bộ ngực sưng tấy ép vào nhau như hai quả dưa hấu chín. Quầng vú cũng to hơn một chút khi ngực nở ra, núm vú dựng lên cao, tạo thành hai chỗ phình ra trên ngực. 

Vòng eo vốn rất thon gọn nay càng trở nên duyên dáng hơn, gần như không còn dấu vết mỡ thừa. 

Cặp mông bụ bẫm cũng trở nên đầy đặn hơn, cặp mông tròn trịa 2 bên bắp chân do tư thế quỳ. Lúc này, Hera thân thể có chút run rẩy vì bị nước thánh biến hóa. Hai cái mông nhanh chóng bị rung chuyển bởi chuyển động nhỏ này, từng đợt da thịt liên tiếp ập đến không hề dừng lại. 

Ngoại trừ vòng eo, các bộ phận khác trên cơ thể Hera rõ ràng đều tăng cân khá nhiều. Tuy nhiên, họ không béo hơn mà lại có thân hình cân đối, xinh đẹp hơn, như thể đang chế nhạo nữ thần sáng tạo vậy. Cô thầm cảm thấy sự biến đổi này thực chất là lành tính, thậm chí còn có người nói rằng nó có thể khiến cơ thể cô trở nên hoàn hảo hơn. Sau khi cơ thể và tứ chi của cô được biến đổi, màu da của Hera bắt đầu từ từ sẫm lại, cuối cùng chuyển sang màu lúa mì khỏe mạnh và hoang dã, gần giống như những người Daxuan xung quanh cô.

Ở bên kia, cơ thể của Zeus được nước thánh biến đổi một cách tự nhiên. Chất lỏng có mùi khiến làn da của anh trở nên trắng sáng hơn, các đường cơ ban đầu trên cơ thể anh trở nên mềm mại hơn, thậm chí biến mất. Chiều cao và thân hình của anh ta rõ ràng bị thu hẹp lại, cả người thay đổi từ một người đàn ông cao lớn thành một thiếu niên yếu đuối với làn da trắng trẻo. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, Zeus tức giận đứng dậy, nhưng phát hiện ra rằng dù có sử dụng ma thuật biến hình như thế nào cũng không thể thay đổi được ngoại hình. Với khuôn mặt đầy tức giận, bây giờ anh ta trông không giống một người đàn ông mà trông giống như một con thỏ giả vờ không có khách hàng để phàn nàn. 

Hera cũng nhận thấy những thay đổi của Zeus vào thời điểm này. Cô chỉ cảm thấy năng lượng dương trong cơ thể anh đang suy giảm và năng lượng âm rất mạnh. Cô quay lại nhìn những người đàn ông khác đang có mặt. Mỗi người trong số họ đều có nam tính mạnh mẽ hơn Zeus. 

Nhìn Zeus đang tức giận giậm chân, Hera không khỏi trong mắt hiện lên một tia thất vọng cùng khinh thường. 

"Tôi đã trải qua hơn một nghìn năm với một người đàn ông như vậy sao? Tôi không thể chấp nhận một sự thay đổi nhỏ như vậy. Chẳng lẽ mình đã chọn sai sao?” Nếu là một Hera bình thường, cô sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy, nhưng bây giờ Hera đã bị nước thánh nước tiểu biến hóa, suy nghĩ của cô bắt đầu thiên về cách suy nghĩ của người Đại Hiên, từ bỏ hàm ý và lý do bên ngoài, chỉ suy nghĩ dựa trên vẻ ngoài và mùi nam tính của một người. 

Chuyện xảy ra là cô vẫn chưa nhận ra điều này.

"Chỉ là một sự thay đổi nhỏ thôi, bạn có thể chấp nhận được không?" Giọng điệu của Hera có chút lạnh lùng, giọng điệu cũng hơi thay đổi, có phần giống giọng nói của Đại Tuyên Nhân. 

"Những người như vậy không phải nam cũng không phải nữ, không thể biến trở lại! Những thuộc hạ này đáng chết!" Khi nói vậy, Zeus đang tỏa ra ánh sáng thần thánh. Anh ta sắp lộ nguyên hình là một vị thần và giết chết tất cả những vĩ nhân trước mặt giống như những người ở khu định cư trước đó! 

Nhưng Hera bước tới chỗ anh ta trên bậc thang dành cho mèo và vung cái mông to lớn của mình. Lúc này Zeus chỉ cao bằng ngực Hera. Đối mặt với cặp phụ nữ gợi cảm và trưởng thành này, cùng với sự quyến rũ nữ tính không ngừng của Hera, Zeus thực sự đã dựng lều trong cơn tức giận! 

Hera cúi đầu nhìn chiếc lều nhỏ dưới háng Zeus chưa đầy năm centimet. Cô cau mày và nhìn Zeus với vẻ mặt rác rưởi. Sau đó cô giơ bàn tay ngọc lên và tát vào mặt Zeus. 

Cái tát này mạnh đến mức thậm chí còn phân tán ánh sáng thần thánh xung quanh Zeus! 

Cơ thể yếu ớt của Zeus ngay lập tức bị tát xuống đất, che mặt và nhìn Hera với vẻ khó tin. 

"Hera, bạn!"

"Bùm!" Hera giẫm lên đầu Zeus. Có lúc, cô mang một đôi giày cao gót miệng cá màu vàng vào chân. Lần này gót chân đạp thẳng vào miệng Zeus, phần ngón chân trực tiếp chạm vào trán Zeus.

"Ồ! Ố ồ!!" Bị gót chân cắm vào miệng, Zeus gần như không nói được, cố gắng hết sức để thoát khỏi chân Hera. Cơ thể mới của anh quá yếu, thậm chí dòng thần lực cũng trở nên mơ hồ. Phải mất rất nhiều thời gian để khôi phục Thần của Chúa và bị gián đoạn bởi một cái tát từ Hera.

"Ngươi quên mục đích của chúng ta rồi sao? Kẻ phế vật vô dụng này sao còn có thể coi là nam nhân?" Hera nói, nhấc chân rời khỏi đầu Zeus, đi thẳng xuống, nhẹ nhàng dẫm lên háng Zeus nói tiếp: "Ngay cả nét mặt nam nhân cũng nhỏ như vậy? Ngươi có quyền gì mà nổi giận với những người đàn ông này?" Zeus gần như nín thở sau khi nghe những lời của Hera.

Tất cả những điều này không phải là âm mưu, âm mưu của đối phương nhằm hạ nhục sao?

Cũng chính vì những người Đại Xuân này mà tôi mới trở nên như thế này. Tại sao Hera lại nói thay họ? 

Nhưng hắn vừa mở miệng phản bác, chân Hera đã nhẹ nhàng ấn vào con cặc nhỏ của hắn. 

Lời phản bác trong miệng lập tức biến thành tiếng rên rỉ của thiếu niên. 

"Rác." Ánh mắt Hera càng trở nên chán ghét hơn. 

Lúc này, Cao Chiến cầm một chiếc đĩa đi đến chỗ Hera, chỉ vào một trong những chiếc ổ khóa tinh xảo và nói: "Ở Vương quốc Daxuan của chúng ta, những người đàn ông xúc phạm nước thánh và không tôn trọng lễ nghi phải đeo chiếc ổ khóa này và giúp anh ta sửa lại." Sau đó, hắn chỉ vào một vật thể dày màu tím khác có hình dương vật và nói: "Đây là phương pháp trừng phạt dành cho những người phụ nữ thô lỗ ở Vương quốc Daxuan của chúng ta. Cắm thánh khí vào phần dưới cơ thể, đeo nó mọi lúc và ghi nhớ lời dạy của thượng tế!"

Hera lúc này không hề có ý nghĩ phản kháng, trực tiếp cầm lấy ổ khóa. Với trí tuệ của mình, cô có thể dễ dàng tìm ra cách sử dụng ổ khóa. Sau khi hiểu ra, Hera ngồi xổm xuống. Chiếc váy ban đầu có vẻ không vừa vặn. Sau khi ngồi xổm xuống, mông phát ra tiếng rách, chỉ thấy rõ háng mông. 

"Nguyên nhân sâu xa của sự rối loạn của nam giới là do họ không thể kiểm soát được vùng kín của mình. Thứ này có thể khiến đàn ông kiêng quan hệ tình dục và khóa trái tim bồn chồn của họ. Chỉ khi đó bạn mới có thể cảm nhận được lời dạy của thượng tế!" Đại Huyền Nhân bên cạnh trầm ngâm giải thích công dụng của chiếc ổ khóa này.

"Quên đi, trên đường đi ngươi đã nhiều lần bộc lộ ý muốn tấn công, có lẽ cái gọi là đại thần này cũng có chút trí tuệ." Hera nói rồi kéo quần Zeus xuống. Lúc này, trên háng của Zeus không có lông mu, chỉ có một con gà trống nhỏ giống côn trùng đáng yêu đang đứng ở đó. 

"Mặc dù anh ấy là một kẻ lãng phí, nhưng anh ấy vẫn còn khá sung sức." Hera nói và muốn khóa con cặc của Zeus lại, nhưng ngay cả một con cặc nhỏ như vậy cũng không thể chứa được ổ khóa. Hera cau mày, xem ra con cặc nhỏ của Zeus cần phải được làm mềm đi. 

Vì thế cô đưa tay ra muốn vuốt ve con cặc nhỏ của Zeus, nhưng khoảnh khắc âm hộ của cô chạm vào con cặc nhỏ của Zeus, sức nóng cơ thể từ con cái thực sự đã khiến Chúa tể Zeus của chúng ta trực tiếp xuất tinh. 

Con gà trống nhỏ dễ thương run rẩy hai lần, sau đó phun ra một ít tinh dịch loãng một cách tượng trưng và thế là xong. 

Nhưng Zeus dường như đã làm một điều gì đó chấn động trời đất, người đầy mồ hôi và thở dốc. 

"Rác!" Hera giữ quy đầu nhỏ của Zeus bằng một tay và dựng dương vật của anh ta lên. Sau đó cô kéo chiếc vòng kim loại xuống, hai quả trứng và con cặc xinh xắn được bao quanh bởi chiếc nhẫn. Cô dùng một tay nhẹ nhàng nhào nặn quy đầu của Zeus để mở mắt ngựa hoàn toàn, tay kia nhét chiếc khóa có ống niệu đạo vào mắt ngựa của Zeus. 

Chỉ với một tiếng rên rỉ của Zeus, mọi việc đã hoàn thành và chỉ còn lại bước cuối cùng là tra chìa khóa vào cơ chế của ổ khóa. 

Bấm vào! 

Việc phong tỏa đã hoàn tất. 

Zeus lúc này mới tỉnh lại từ khoái cảm xuất tinh, chỉ thấy thân dưới của mình đã bị khóa chặt. Cho dù không hiểu Hera đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh vẫn biết mình nên biến trở lại hình dạng thật, nếu không anh có thể sẽ phải chịu số phận! 

Nhưng ngay tại hắn đang sử dụng thần lực thời điểm, lại phát hiện thần lực của mình kỳ thực đã bị phong tỏa! 

Hóa ra là một nam thần, những quả bóng của anh ta chính là nguồn sức mạnh thần thánh của anh ta. Khi Hera khóa con cặc của anh, cô đã vô thức phong ấn sức mạnh thần thánh của Zeus! 

Sau khi cưỡng bức kích hoạt thần lực nhưng không nhận được phản hồi nào từ thần lực, Zeus gần như tràn ngập một cảm giác trống rỗng vô cùng lớn. Anh ta không ngừng vặn vẹo cơ thể, làn da trắng nõn được phủ một lớp hồng. 

Cao Trạm xua tay, những người khác giải tán, trong khi Hera và Zeus đưa Cao Chiến trở lại phòng sau. 

Hera phớt lờ anh ta, nhặt con cặc giả khổng lồ lên, cúi lưng về phía Zeus và đẩy gấu váy sang một bên. Âm hộ hồng hào của cô liên tục chảy mật. Cái mông to màu lúa mì của cô lắc một vòng về phía Cao Chiến, sau đó cô đặt con cặc to vào con cặc nhỏ bị khóa của Zeus và đứng thẳng. Cô dùng hai tay giữ hai mông và đẩy chúng ra ngoài. Cao Chiến có thể nhìn thấy lỗ đít và âm hộ của Nữ thần Sáng tạo cùng một lúc. 

Ở một bên, Cao Chiến đã lấy ra một nhạc cụ và bắt đầu chơi bản nhạc gần như không có nhịp điệu của họ, trong khi Hera hai tay ôm cái mông to và vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc, giống như một gái điếm hèn hạ, cưỡi trên người Zeus, đẩy eo qua lại, lắc cái mông chín mọng và từ từ ngồi xổm xuống, mật ong trong âm hộ của cô ấy vì động tác của cô ấy mà bắn tung tóe khắp nơi, và Zeus ở dưới cô ấy là nạn nhân tồi tệ nhất. 

"Ngồi xuống! Ngồi xuống! Ngồi xuống!" Cao Chiến ra lệnh cho Hera, Hera đương nhiên sẽ không để chồng mình thất vọng. Cô trực tiếp cởi váy, khỏa thân đứng thẳng lên, tay liên tục di chuyển trên cơ thể xinh đẹp của mình. Một lúc sau, cô trượt qua bộ ngực lớn của mình. Sau khi quét mông một lúc, anh ta cũng tự đánh vào mông mình, gây ra làn sóng da thịt, kết hợp với phần eo vặn vẹo. Bức tranh tổng thể thậm chí còn gây sốc hơn cả sự lên xuống của thủy triều. Trên thế giới thực sự không có hành động nào khiêu gợi hơn thế này.

Điệu nhảy dâm đãng vẫn tiếp tục. Là một nữ thần, kiến ​​thức về âm nhạc và khiêu vũ của cô vượt xa những sáng tạo khác. Ngay cả đối với Daxuan, người gần như không có tai để nghe nhạc rác rưởi, cô ấy vẫn có thể tạo ra một điệu nhảy phù hợp với nó. 

Điệu nhảy này vừa đẹp mắt vừa thể hiện hoàn hảo những vẻ đẹp khác nhau trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Dâm dục nhưng không lăng nhăng, dâm đãng nhưng không khoa trương, rõ ràng cô đang khỏa thân, dưới háng có một dương vật giả màu tím ngâm mật ong, nhưng hình ảnh này không thể khiến ai chán ghét. 

Theo cách giải thích của Hera, ngay cả quý ông Trojan truyền thống và chính trực nhất cũng không thể không ngưỡng mộ sự sang trọng của âm nhạc, vẻ đẹp của vũ công và thành tích vô song của cô. 

Bài hát kết thúc, điệu nhảy kết thúc. 

Khi bản nhạc Daxuan quái dị dừng lại, âm hộ của Hera đã được gắn chặt vào con cặc giả màu tím, hai tay vẫn đang trong tư thế khiêu vũ.

Cao Chiến dựng lều và nhìn Hera khỏa thân với đôi mắt khô khốc. 

"Dù sao cô ấy vẫn là một sinh vật thấp kém chưa từng nhìn thấy thế giới." Hera thầm thở dài. Kể từ khi được nước thánh biến đổi, tâm lý của cô đã trải qua những thay đổi không rõ, từ trí tuệ và lý trí ban đầu đến hoang dã và xa cách như ngày nay.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Cao Chiến một cách thèm khát, đưa ra ánh mắt tán tỉnh, phát ra một âm thanh bẽn lẽn và ngồi xuống mạnh hơn! 

"A! Ôi!" Vị thần chính của thành Troy bị nhốt, với một con gà trống lớn màu tím được đặt trên con gà khóa. Lúc này, con gà trống lớn đã bị nữ thần mẹ Hera có làn da màu lúa mì nuốt chửng.

Đôi chân rộng hình chữ M, đôi mắt tán tỉnh và thần Zeus bất lực.

Tất cả điều này giống như một cầu chì đầy tia lửa. Sau tiếng kêu nũng nịu này, nó hoàn toàn bốc cháy và đốt cháy chất nổ gọi là dục vọng! 

Cao Chiến không thể nhịn được nữa, cởi quần áo, lao tới và đâm thẳng con cặc của mình vào người mẹ nữ thần Hera, người đang ngồi trên Zeus với đôi chân dang rộng hình chữ M.

Hai giờ sau. 

Hera và Zeus đã dính đầy tinh dịch. Hera cố gắng đứng dậy từ tinh dịch, lau tinh dịch trên mặt và để lộ đôi mắt. Nhìn Zeus nằm trên mặt đất ngất đi vì ngạt thở, cô không nhịn được. 

Kéo anh ta ra khỏi tinh dịch là tốt. 

Sau trải nghiệm này, dương vật giả màu tím trong âm hộ của cô đã biến mất.

Vì thế cô không muốn sử dụng thần thông của mình, mò mẫm hồi lâu trong tinh dịch, cuối cùng tìm được con cặc giả được bao phủ trong tinh dịch. 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của chính mình với ý thức nghi thức, anh ta vô tình lấy ra một vũ khí ma thuật và thu thập tất cả tinh dịch trên mặt đất và trên cơ thể mình. 

Sau đó, anh ta dùng tay đào một miếng và cho vào miệng. Nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

Bắt đầu từ Vương quốc Daxuan và hướng về phía đông, theo mô tả của người Daxuan: ao thánh nằm ở phía chân trời là nơi ngự trị của Thần Thiên đường. Hai cây cột thần thánh đứng hai bên Hồ Thánh để nâng đỡ trời đất. Những lời khuyên răn và lời dạy của Thần Thiên đường thường có thể được nghe thấy gần Hồ Thánh. 

Vì thế tại hoang địa, hai vị thần Hera và Zeus đang tiến về phía thánh ao như Đại Tuyên Nhân đã nói.

Lúc này, Zeus vẫn trông giống một con thỏ. Khi đi lại có thể là do khóa ở háng anh ấy không thoải mái. Anh ấy thậm chí còn không thể duỗi thẳng thắt lưng của mình. Mỗi bước đi của anh đều hơi cúi đầu. Một chiếc phích cắm mông được cắm vào mông nhỏ của anh ấy. Đây có thể nói là một sự xúc phạm lớn đối với chủ thần. Dù là ổ khóa hay ổ cắm mông, anh ta đều đã bị tước đoạt quyền làm đàn ông!

Hera ở phía bên kia không hề dễ dàng chút nào. Ngoài ra còn có một con cặc giả được nhét vào trong khoang âm hộ của cô ấy. Ngay cả những chuyển động nhỏ nhất cũng sẽ thúc đẩy sự ma sát giữa con cặc to và âm hộ của cô ấy. Tinh dịch liên tục tiết ra khiến âm hộ béo của cô cực kỳ trơn trượt. Cô thực hiện từng bước cẩn thận để không cho con cặc giả rơi ra ngoài.

Cô ấy có một chiếc khuyên cắm vào mông có kiểu dáng gần giống với Zeus.

Đây là lễ vật để lại của người Daxuan tặng cho họ, và họ được biết rằng nếu họ mang theo cái mông và quay mặt về phía đông, họ nhất định sẽ nhìn thấy hồ thánh. 

Nếu không đeo khuyên mông, cả đời bạn có thể không tìm được vị trí của Mahadeva. 

Hai vị thần sáng tạo Zeus và Hera hoàn toàn không nhận ra rằng đây là một thủ đoạn vụng về của Daxuan. Thay vào đó, họ vui vẻ đeo khuyên vào mông để được nhìn thấy vị thần vô danh này. 

Là thần linh, bọn họ đương nhiên không cần bài tiết. Tác dụng nhục nhã của phích cắm hậu môn đối với họ lớn hơn nhiều so với tác dụng thực tế. 

Hai vị thần đứng rất nhanh, trong vòng hai ngày, họ nhìn thấy đằng xa có ánh sáng lân quang, đó là sự phản chiếu của mặt trời phản chiếu trên mặt nước.

"Cuối cùng cũng đến rồi!" Zeus cúi đầu, cứng ngắc đứng thẳng lên, nhìn về phương xa rồi nói tiếp: "Dã man, thô lỗ và thô lỗ. Vị thần có thể tạo ra sinh vật như vậy có lẽ chỉ là một vị thần có được." 

Hera liếc nhìn Zeus không thể đứng thẳng, trợn mắt nhìn anh ta và nói: “Ngay cả vị thần yếu nhất cũng có công lao của nó. Ví dụ như những sáng tạo của anh ta tràn đầy năng lượng dương và đầy vẻ đẹp nam tính. Anh ta không bao giờ che giấu suy nghĩ của mình và bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp. Bằng cách này, những sáng tạo thực sự khá khác biệt với người Trojan. Nhưng theo những gì cựu đội trưởng thành Troy nói, người Daxuan mạnh hơn rất nhiều so với người thành Troy chỉ có vài trăm người.

Zeus bị Hera bóp nghẹt, không thể phản bác.

Đúng, những người Daxuan này dã man và thô lỗ, nhưng họ rất mạnh mẽ.

Ngay cả ta, với tư cách là Thần sáng tạo, cũng phải chịu thua trong tay họ chứ đừng nói đến những tạo vật của ta và Hera?

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn vô thức hiện lên một hình ảnh. Một nhóm lớn người Daxuan mặc vải lanh, cầm giáo gỗ và dao đá, chọc thủng phòng tuyến của thành Troy...

"!" Zeus chợt nhận ra rằng ngay cả khi thần lực của mình bị phong ấn, anh vẫn có một số sức mạnh đặc biệt với tư cách là Chúa tể Thần. 

Anh không chắc hình ảnh trong đầu mình là trí tưởng tượng của chính anh hay là sự mặc khải trong tương lai do Chúa mang đến cho anh.

Nguồn sức mạnh thần thánh của anh và Hera không chỉ là món quà ban đầu từ trời đất mà còn là sự phản hồi do quá trình phát triển của tạo hóa thu được mang lại. 

Con người thành Troy đã mở rộng từ một khu vực hoạt động nhỏ lúc ban đầu đến lãnh thổ vô biên như hiện nay. Họ sử dụng hàng trăm bộ tộc cho mục đích riêng của mình, điều này đã nâng cao sức mạnh thần thánh của hai vị thần Zeus và Hera lên rất nhiều. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến hai vị thần sẵn sàng chạy khắp nơi vì chuyện sinh tử. 

Nếu tình huống trong hình ảnh trong đầu anh thực sự xảy ra, vậy thì anh và Hera có lẽ sẽ trực tiếp từ tế đàn rơi xuống! 

Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể nhanh chóng đối phó với vị thần vô danh này, sau đó giúp tiêu diệt tộc Daxuan! 

“Hera, cởi khóa dưới người tôi ra. Tôi dường như cảm thấy ngày tận thế. Một điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra trong tương lai. Bạn và tôi được kết nối bởi số phận với Troy. Nếu trong chuyến đi này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thành Troy bị phá hủy, không có gì đảm bảo ta và ngươi sẽ không rơi khỏi tế đàn mà chết." Zeus nhìn Hera với vẻ mặt trịnh trọng, nhưng vẻ mặt nghiêm túc hiện tại của hắn chỉ khiến người ta cảm thấy có chút phù phiếm và trẻ con. 

"Nó gần như ở đây rồi. Nếu thật sự xảy ra tai nạn, ngươi mở ổ khóa cũng không muộn." Hera khinh thường nhìn Zeus thân dưới chỗ phình ra do ổ khóa gây ra, nói: "Chưa kể, con côn trùng nhỏ bé của ngươi có lẽ còn không bằng bị nhốt lại. Hãy cho tôi tất cả sức mạnh thần thánh của bạn, và bây giờ bạn trông không thích hợp để tiếp tục tồn tại như một vị thần. Anh thậm chí còn không có một chút nam tính nào cả."

Zeus ngừng nói. Chỉ cần mở khóa, hắn có lòng tin có thể dùng thần lực của mình biến hóa thân thể trở lại!

Mặc dù bây giờ Hera đã tàn nhẫn nhưng quả thực chưa phải lúc để mở ổ khóa. Một khi ổ khóa được mở ra và thần lực tiếp tục lưu chuyển, áp lực lúc đó không thể che giấu được. 

Cuối cùng, vị thần vô danh có thể được phép trốn thoát, và thành công sẽ bị đánh bại. 

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi kết thúc, hai người tiếp tục tiến về phía trước. Mới đi được mấy trăm mét, một mùi hương quen thuộc đã thu hút sự chú ý của hai vị thần. 

"Mùi này giống hệt mùi nước thánh kia. Xem ra chúng ta thật sự đã đến nơi." Lúc này Zeus không hề cảm thấy khó chịu khi ngửi thấy mùi hôi thối của nước thánh. Khứu giác của anh đã bị thay đổi bởi nước thánh. Loại nước thánh mà người bình thường không thể chịu nổi này khiến anh cảm thấy thích thú. Ngay cả con bọ nhỏ bị khóa dưới háng của anh cũng có chút phản ứng, nhưng sau đó nó bị ổ khóa kiên quyết khóa lại, khiến anh đau đớn ngồi xổm xuống. 

Phản ứng của Hera nhỏ hơn nhiều, mặt cô chỉ đỏ bừng một chút, da khắp cơ thể đang tiết ra dầu và mồ hôi. Đi được vài bước, toàn thân cô ướt đẫm dầu và mồ hôi. Chiếc áo choàng của cô đã trở nên trong suốt và ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, làn da của cô càng bóng nhờn hơn. Cặp mông vốn đã đầy đặn và tròn trịa của cô lại càng quyến rũ hơn với ánh dầu bóng loáng, khiến người ta muốn ấn cô xuống và dùng một con cặc to để đụ cặp mông béo gợi cảm của cô. 

Zeus không thể đứng thẳng được nữa. Con bọ nhỏ trong ổ khóa dường như đã mất kiểm soát và đang đối đầu với ổ khóa. Cơn đau dữ dội đã phá hủy ý thức của anh mọi lúc. 

Cho đến khi hắn quỳ trên mặt đất, cho dù con bọ thịt nhỏ có phản ứng ở tư thế này cũng sẽ không quá đau đớn, vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng. 

Áp lực của Chúa mơ hồ đến từ hồ thánh. Ban đầu, áp lực này gần như không đáng kể đối với sự nhập thể của Chúa. Tuy nhiên, Zeus và Hera, những người đã được nước thánh biến đổi, không còn là hóa thân thuần khiết của Chúa nữa. Ở một mức độ nào đó, chúng thậm chí còn được tạo ra từ nước thánh, nên chúng bị hạn chế về nguồn gốc. 

Trừ khi chủ thần xuất hiện, nếu không thì không thể chống lại được áp lực này. 

"Cái này thánh ao kỳ thực là Tiên Thiên Linh Dịch! Ngay cả thần linh cũng sẽ bị ảnh hưởng! Càng đến gần, lực ảnh hưởng càng lớn, hơn nữa còn khơi dậy dục vọng của thần linh! Hoang thần này đã tìm được chỗ tốt!" Hera lúc này không thể đứng vững được nữa, bốn chân quỳ xuống đất. 

Hai vị thần trang nghiêm chỉ có thể tiếp cận vị trí của vị thần không xác định bằng cách bò như chó. 

Thánh Trì, thánh địa của người Daxuan và là nơi ở trong truyền thuyết của Đại Thần, gần như bị mây vàng và sương mù bao quanh, tầm nhìn không đến trăm mét. 

Nhưng khi hai vị thần gặp khó khăn leo lên bờ vực thánh thì không nhìn thấy được cái gọi là đại thần. 

Thậm chí không có dấu vết của sự cư trú ở đây. 

Ngay cả Hera, người đã bị Đại Huyền Nhân biến đổi, giác quan bị thay đổi, giờ đây cũng mơ hồ cảm thấy mình giống như bị Đại Huyền Nhâm lừa gạt! 

Zeus nhìn hồ thánh trước mặt và nuốt nước bọt. 

Anh chỉ cảm thấy nước trong ao thánh trước mặt có một ma lực không rõ, cám dỗ và muốn anh uống cạn. 

Hera ở bên đương nhiên cũng cảm thấy như vậy. 

Hai vị thần định bước vào hồ thánh trước khi họ kịp nhận ra. 

"Ở đây còn có một thánh ao khác, vẫn còn có thần áp. Nếu ngươi sử dụng thần lực ở đây, chắc chắn sẽ không bị dã thần cảm ứng được. Hiện tại nên nhanh chóng quyết định, rút ​​lui. Trước đó, chúng ta có thể uống nước thánh ao trước, bị nhiễm một ít thần khí còn sót lại ở đây, khả năng bị lộ sẽ càng thấp." Zeus lại nuốt khan, nhìn Hera nói. 

"Điều đó có ý nghĩa!" Nói xong, Hera trực tiếp leo lên bờ thánh ao, dùng lòng bàn tay cầm nước của ao thánh đưa lên miệng, trong khi Zeus lại càng thô lỗ hơn, trực tiếp vùi đầu vào ao thánh mà nuốt. 

Nước thánh vào miệng có vị chua chua, không liên quan gì đến thánh ngữ nhưng hai vị thần cứ nuốt như uống mưa. 

Lúc này, mặt trời mọc ở phương Đông, ban đầu sương mù màu vàng khuếch tán dần dần tan đi. Hai bên hồ thánh, hai cây cột thần thánh vươn lên trời dường như từ hư không hiện ra, sừng sững đứng đó. 

“Đó có phải là trụ cột thần thánh không?” Thần lực của Zeus thực sự đã hoạt động trở lại sau khi nước thánh đi vào bụng ông. 

Một số phép thuật thông thường không còn bị hạn chế nữa. 

Vì vậy, ông nói với Hera: "Có vẻ như vị thần chắc chắn đang ở trên cây cột thần thánh này. Bạn và tôi có thể tìm kiếm mỗi người trên một cây cột. Chúng ta sẽ tìm thấy ngài!" Hera nhìn cây cột thần và gật đầu. 

Đầu tiên, Zeus lấy ra một dụng cụ và đổ một chậu nước thánh để thần lực của mình không bị cạn kiệt trong quá trình tìm kiếm. Sau đó anh ta bay lên không trung và bay về phía cột thần bên trái gần anh ta nhất! 

Hera bay tới cây cột bên phải. 

Sau khi bay lên trời, hình dáng ban đầu của thứ vốn vô hình đã xuất hiện. Tôi thấy một dòng nước từ trên trời chảy xuống, rơi xuống đất tạo thành ao thánh. Đây là nguồn gốc của nước thánh. 

Còn hai cây cột thần đó, từ trên trời cao nhìn xuống, gốc cây cột thần trông giống như lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân dường như hoàn toàn tự nhiên. Dù phương pháp có phức tạp đến đâu cũng không thể tạo ra được hình dạng hoàn hảo như vậy. 

Ngay cả Zeus cũng không thể không bị thu hút bởi đôi chân to và đẹp. Chiều cao của hệ thống treo giảm xuống một chút, chỉ hy vọng có thể nhìn kỹ hơn tất cả. Mục đích ban đầu đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân to lớn trước mặt. 

Hera ở phía bên kia cũng không nhượng bộ quá nhiều. Giống như Zeus, cô đáp xuống bàn chân to và nằm trên mặt đất, không ngừng cọ ngực và âm hộ xuống đất. 

Tinh dịch và mồ hôi để lại hình dáng một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trên mặt đất. 

Ngược lại, Zeus quỳ xuống, đặt hai tay xuống đất và thè lưỡi liếm chân. 

Đôi chân to lớn này tựa như có một loại thần thông nào đó, khiến cho hai vị thần sáng tạo không thể không làm ra chuyện hèn hạ như vậy. 

"Thơm quá, đẹp quá, a! Sao lại có thứ đẹp đến thế cơ chứ, a!!" Zeus vừa liếm vừa chống lại cơn đau dữ dội từ háng mình, nhưng chỉ trong vài hơi thở, một chất lỏng hơi trắng chảy ra từ ổ khóa của anh. 

Anh ta thực sự đã xuất tinh trong khi bị khóa trinh tiết và không hề cương cứng? 

Và Hera cũng phun ra một dòng tinh chất âm đạo sau một hồi gào thét đầy dục vọng. 

Sau khi cao trào, hai vị thần dường như đã tỉnh lại phần nào và cuối cùng cũng nhớ ra mục đích chuyến đi nên vội vàng bay về phía cây cột. 

Trên đỉnh cột thần, ở độ cao không xác định, hai cột thần thực sự giao nhau và hội tụ với nhau, tạo thành một ngọn núi khổng lồ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Hai vị thần đến gần như cùng một lúc. Họ nhìn nhau và ngầm hiểu mà không hỏi nhau tại sao lại đến muộn. 

Các vị thần đều biết rõ điều đó và sợ đối phương sẽ có hành vi xấu xa giống như mình. 

"Hai người hòa làm một, tiếp tục đi lên trên khám phá!" Hera gật đầu đồng ý với đề nghị của Zeus. Hai vị thần tiếp tục đi lên và nhìn thấy hai quả cầu đá hình bầu dục khổng lồ được quấn và treo lơ lửng trên bầu trời. 

Theo tỷ lệ của cây cột thần thánh thì quả cầu đá này ít nhất cũng lớn bằng một tỉnh ở Trung Địa. 

Zeus nhìn trước mắt hết thảy, không khỏi thở dài: "Thiên nhiên tạo vật thật đúng là thần kỳ. Ta vốn tưởng rằng Olympus đỉnh đã là thiên hạ số một ngọn núi, có trách nhiệm chống đỡ trời đất. Hiện tại nhìn xem, đây chính là thiên địa trụ cột!"

Hera kịp thời nói: “So sánh ngọn núi trước mặt với núi Bất Châu giống như con cặc lớn của Đại Hiên và con sâu thịt nhỏ của ngươi vậy! Không có chút so sánh nào cả.” Nghe Hera nói xong, Zeus cười ngượng ngùng. 

Anh cũng biết rằng ngay cả trong lần biến hình đầu tiên, con cặc của anh cũng không thể so sánh được với Da Huyền Nhâm. 

Bản thân anh ta thậm chí còn không nhận thấy rằng mình là một vị thần, không nên so sánh anh ta với một sinh vật. 

Hơn nữa, hắn còn cho rằng mình không bằng hắn, trong lòng gieo mầm mống tủi nhục. 

Hai vị thần hiện tại cách mặt đất ít nhất mấy vạn dặm. Cho dù hai vị thần này có phải là thần sáng tạo thì thần lực của họ lúc này cũng quá nhiều. 

Và đúng lúc sức mạnh của hai vị thần sắp cạn kiệt thì hai vị thần phía trên quả cầu đá mới chú ý tới. 

Tôi thấy phía trên quả cầu đá là một cây cột theo đúng nghĩa truyền thống hơn, cao vút lên trời, mây và sương mù bao quanh, có dòng nước suối màu vàng chảy xuống từ đó. 

Nguồn nước thánh dường như nằm trên cây cột đó. 

Hai vị thần nhìn nhau. Zeus lấy ra nước thánh mà mình đã để dành trước đó và Hera mỗi người uống một nửa. Sau khi hồi phục một lượng thần lực nhất định, họ tiêu thụ hết. Hai người họ lao lên trên những đám mây và sương mù với một tiếng vút. 

Phía trên đám mây là một ngọn đồi khổng lồ có vương miện. Trên đỉnh đồi có một vết nứt dài và hẹp, thứ gọi là nước thánh liên tục chảy ra từ vết nứt. 

Hai vị thần tìm được nơi trú chân và nhanh chóng đáp xuống. Họ cầm nước thánh trong tay và uống. Trong khoảnh khắc họ uống rượu, không chỉ thần lực đã cạn kiệt được phục hồi hoàn toàn mà cấp độ thần lực cũng được cải thiện đôi chút. 

Nước thánh ở đây thực sự mạnh hơn ao thánh bên dưới gấp trăm lần!

"Tôi có một dự cảm không lành." Zeus đột nhiên nói với Hera: “Ngọn đồi này có hình dáng như thế nào…”

"Có chuyện gì thế?"

"Sao lại giống như một cái quy đầu khổng lồ vậy?! Cây cột thần hình bàn chân phía dưới cũng vậy. Chẳng lẽ..."

Zeus còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trời đất rung chuyển, mây mù xung quanh tán đi. Sau đó hai vị thần ngẩng đầu nhìn lên, sau đó bí mật của toàn bộ thần trụ đã lộ ra!

Tôi nhìn thấy một người khổng lồ cao chót vót đứng trên trái đất, theo sau là sức mạnh khủng khiếp vô song. Ngay cả đại thần như Zeus Hera cũng lập tức bị đè xuống đất, như đang quỳ lạy!

Sau đó, hai người mới nhận ra rằng cái gọi là vị thần vô danh, trụ cột của ngọn núi linh thiêng, thực chất là một vị thần khổng lồ đứng cao trên trời và dưới đất! 

Hai vị thần trước đây đã hành động trên con người. 

Quả cầu đá chỉ là quả trứng của vị thần khổng lồ, và ngọn đồi đỉnh cao nơi hai vị thần đang ở hiện tại chỉ là quy đầu của vị thần khổng lồ! 

Thứ nước thánh có thể khôi phục thần lực thực chất là nước tiểu mà vị thần khổng lồ vô thức tiết ra? ! 

Người khổng lồ này to lớn đến mức ngay cả một mảnh trời cũng bị hắn đẩy ra ngoài, có chút nguy hiểm có thể xé nát nó. 

Người Đại Hiên khắp nơi dường như cảm nhận được điều gì đó, đều hướng về phía hồ thánh mà hành lễ. 

Hera chịu đựng cơn đau xé nát, vùng vẫy, rồi hình dáng cơ thể của bà thay đổi nhanh chóng. 

Cơ thể con người, đuôi rắn, nữ thần sáng tạo cổ xưa tái xuất hiện trên thế giới! 

Nhưng ngoại hình hiện tại của cô đã rất khác so với trước đây. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thừa hưởng phần trên của cơ thể phàm trần đã được nước thánh biến đổi. 

Làn da màu lúa mì đầy bóng nhờn, bộ ngực đầy đặn không hề được che phủ. Hai núm vú màu hồng nhô cao, được thần lực phù hộ, những dòng thần lực dần dần hình thành trên đó. Vòng eo thon gọn và uyển chuyển thể hiện hoàn hảo vẻ đẹp của con rắn, chưa kể vòng eo và hông tạo thành cặp mông to tròn với tỷ lệ eo/hông cực kỳ phóng đại. Mỗi lần vặn vẹo, cái mông đầy đặn lại run lên!

Lỗ nhỏ dưới háng không ngừng tiết ra tinh dịch nữ! 

Là hình thái tối thượng của âm và là hiện thân của nữ giới, Hera thậm chí không thể duy trì phong thái oai nghiêm của mình trước vị thần khổng lồ này mặc dù cô đã thể hiện hình dạng thật sự của mình là một vị thần. 

Bây giờ cô ấy còn có cảm giác thánh thiện của Nữ thần Sáng tạo ở đâu? 

Ngón tay kiếm giống như một con yêu rắn dâm đãng lắc mông lắc ngực, dụ dỗ vị thần khổng lồ đụ hắn! 

Zeus cũng dần dần lấy lại thần lực, Thần Thần cũng dần dần khôi phục, nhưng do hạn chế của khóa háng nên tốc độ biến hình của hắn chậm hơn Hera rất nhiều. 

Không ngoại lệ, vẻ ngoài như một vị thần của anh cũng bị ảnh hưởng. Anh ta bây giờ chỉ bằng một nửa Hera, khuôn mặt vẫn nữ tính và xinh đẹp như sau khi biến hình. Tất cả các cơ bắp trên cơ thể anh đều biến mất, mông anh trở nên to hơn trước và ngực anh hơi phồng lên. Nếu không nhìn kỹ, bạn thực sự nghĩ anh ấy là phụ nữ. 

"Chỉ là hắn chân thân xuất hiện, thế giới khó có thể chịu đựng được hắn tồn tại lực lượng. Đây rốt cuộc là loại nam nhân nào! Mạnh mẽ biết bao." Giọng nói của Hera thậm chí còn có chút run rẩy, ngay cả thân thể của Thần Chủ vẫn bị khí tức của vị thần khổng lồ này áp chế. 

Đây là sự áp chế hoàn toàn từ máu đến linh hồn, tuyệt đối không thể chống cự! 

"Hàng triệu năm sau, ta vẫn còn có một ngày phải thức tỉnh." Giọng nói của vị thần khổng lồ giống như sấm sét và có thể nghe thấy rõ ràng ngay cả khi ở xa đến thành Troy. 

Lúc này, Nữ hoàng Troy đang nhìn chằm chằm về phía Vương quốc Daxuan. 

Cô cảm nhận được sức mạnh của Nữ thần Mẹ. 

Có vẻ như mọi chuyện sắp được giải quyết! 

Một nụ cười hiện lên trên môi Nữ hoàng. 

Làm sao nàng biết mẫu nữ của mình bị chủ thần Đại Huyền áp chế không thể động đậy, nàng làm sao có thể giải quyết được vấn đề? 

“Thế giới này vẫn còn quá yếu, ngay cả thân thể của ta cũng không chịu nổi.” Vừa nói, thân hình của vị thần khổng lồ bắt đầu co lại, nhưng hơi thở của ông ta ngày càng mạnh mẽ hơn, cho đến khi từ trên trời bình tĩnh lại, vị thần khổng lồ mới đông cứng hình dáng của mình. 

Nhìn Zeus và Hera cao lớn lơ lửng trước mặt, anh giống như đang nhìn hai con sâu bướm. 

“Anh là người đánh thức tôi à?” Đối mặt với vị thần khổng lồ, Hera và Zeus không nói nên lời. Họ ngạc nhiên khi phát hiện ra người trước mặt chính là Cao Chiến (Cá nhân tôi thích một cốt truyện hợp lý hơn, và điều này cũng có thể giải thích tại sao Cao Chiến lại tùy tiện đánh Zeus, bởi vì Cao Chiến là anh ta, và linh mục cao cấp Cao Chiến là vật chứa ý thức của anh ta khi cơ thể anh ta đang ngủ). 

Sự tiết ra tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Hera trở nên mãnh liệt hơn và những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện khắp cơ thể cô. Màn trình diễn của Zeus thậm chí còn khó chịu hơn. Sau khi hóa thần và thoát khỏi khóa, phần dưới cơ thể của anh ta đã cương cứng do nam tính trước mặt, và tinh dịch mỏng manh không thể kiểm soát được phun ra từ mắt ngựa. 

"Đây quả là một nam nhân vĩ đại. Chúng tôi thậm chí còn muốn chiến đấu chống lại sự tồn tại như vậy! Đây là cách chúng tôi khiêm tốn và ngu ngốc." Giọng nói của Hera run rẩy đến nỗi vị thần khổng lồ hoàn toàn không thể nghe được lời của cô. 

Nhìn thấy tinh dịch không ngừng chảy ra từ phần thân dưới của cô, anh lắc đầu nói: “Hóa ra bọn họ chỉ là hai nữ xà yêu dâm đãng đã trộm thần lực từ đâu đó mà thôi.” Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nắm lấy tay Hera. Sau đó anh bắt đầu co lại và dừng lại ngay khi anh đang ôm Hera trên tay. Anh từ từ di chuyển Hera xuống phần thân dưới, nhắm vào con cặc to lớn của mình và nhét nó vào với một tiếng phịch. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Lớn quá! Lớn quá ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Mẫu nữ thần của tôn nghiêm kỳ thực bị vị thần khổng lồ này sử dụng như một chiếc cốc máy bay! 

"Tên ta là Tục Thần, ta là thần trên chư thần, là mở trời thần, các ngươi hoang thần, tội xúc phạm thần quyền, các ngươi đáng bị trừng phạt!" Zeus hoàn toàn không nghe lời của Thần tục tĩu. Anh vẫn đang đắm chìm trong lời nói của vị thần dâm đãng.

"Không ngờ trước mặt hắn lại là nữ. Quả nhiên, đối mặt với nam tử vĩ đại như vậy, ta, ta chỉ có thể làm bò cái giống như Hera, chỉ là túi đựng cặc của hắn mà thôi!" Zeus dường như đã nhận ra số phận của mình. Lúc này, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa. Con bọ thịt vốn đã nhỏ bé gần như co lại thành một hạt đậu nhỏ, ngực và mông càng dựng đứng, vài đường nét nam tính trên khuôn mặt hoàn toàn biến mất.

"Zeus, con quỷ bò, tỏ lòng tôn kính với Chúa của các vị thần, Thần của sự tục tĩu." Zeus quỳ xuống bầu trời và tỏ lòng tôn kính với Thần tục tĩu. 

Thần tục tĩu liếc nhìn Zeus rồi bước lên một bước bằng chân trái. Zeus lập tức hiểu ra, bay xuống, nằm lên chân thần rồi liếm ngón chân và mu bàn chân. 

Mỗi lần con cặc của Thần biến thái bị đẩy vào, một tia thần tính trong cơ thể Hera sẽ được đưa ra khỏi cơ thể cùng với phần thịt mềm trong khoang lỗ nhỏ của Hera. Cặp mông tròn trịa đầy đặn đôi khi lại bị những quả bóng của Thần biến thái làm phẳng và tròn trịa. Mồ hôi và nước liên tục được tiết ra từ thân. Hai bộ ngực nặng nề bị ngón tay của Thần biến thái kẹp chặt, bị ép phẳng. Thỉnh thoảng, sữa mẹ màu trắng rỉ ra! 

"A! Cái này! Ah ồ ồ ồ!! Thánh bào thai, ồ ồ ồ ồ ồ!! Thánh bào thai sắp chết rồi! Ố ồ ồ ồ!!" Cơ thể mỏng manh của Hera căng cứng, màn giao hợp thô bạo của vị thần dâm đãng chỉ khiến ham muốn của cô dâng cao. Tử cung treo cao ban đầu của cô từ từ hạ xuống và cơ thể cô co thắt không kiểm soát. Dường như tất cả những điều này là để phục vụ cho vị thần khổng lồ đã sử dụng cô như một chiếc cốc máy bay này! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Ồ ồ! Ta thật sự muốn đánh bại một sinh vật vĩ đại như vậy, ôi chao!" Thần tính của Hera không ngừng bị con cặc của ác thần làm suy yếu. Mỗi lần con cặc đẩy vào tử cung của cô, một phần thần tính của cô bị vỡ vụn, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công lý trí và ý thức còn lại của cô.

Phẩm giá của một vị thần đã được thay thế bằng lối suy nghĩ giới hạn thấp hơn gọi là sự khuất phục phụ nữ trong niềm vui vi tế. 

"Đồ con rắn quái vật! Ngươi có biết mình sai không?" Vừa nói, Tục Thần Thần đã siết chặt thần thể của Hera, một cỗ lực lượng khổng lồ gần như khiến nàng ngạt thở, sau đó hắn dùng sức ấn xuống con cặc của chính mình. 

Dương vật khổng lồ trong nháy mắt xuyên qua khoang Hera, trực tiếp đâm vào miệng tử cung đang mang thai thánh thai định mệnh. 

Va chạm không thành vấn đề, đứa con định mệnh vốn được hình thành hài hòa với âm dương giờ đã bị lây nhiễm bởi năng lượng dương mạnh mẽ. Thai thánh nguyên thủy vốn hòa hợp với âm dương bắt đầu thay đổi vào thời điểm con cặc lớn của vị thần dâm đãng đâm vào miệng tử cung. 

Thuộc tính âm dương thay đổi khiến Thánh Thai nhanh chóng bị thoái hóa. Thánh thể ban đầu hình thành mềm đi thành bùn và cuối cùng biến thành một cục chất lỏng thối rữa, trong khi trứng của Nữ thần Mẹ đã sinh ra Thánh bào thai lại trở về dạng không được thụ tinh ban đầu. Tất cả những điều này dường như báo hiệu sự kết thúc của số phận thành Troy!

"Ý tôi là gì cơ? Hóa ra bạn, con quỷ rắn, đã đánh cắp hạt giống của một vị thần nào đó và sinh ra một bào thai thánh thiện, khiến bạn, một con quỷ nhỏ, có thần tính. Bây giờ ta dùng dương căn của mình để chuyển hóa thánh thai trong cơ thể ngươi như một hình phạt cho những hành động xấu xa của ngươi. Tuy nhiên, nếu hôm nay bạn đã làm tốt việc trở thành bao cao su cho gà trống của tôi, tôi sẽ ban cho bạn tinh chất chân dương để bạn lấy lại sức. Nếu ngươi có thể sinh ra một đứa con trai của một vị thần cấp trên, ta sẽ biến ngươi thành vị thần cấp dưới của ta, và ngươi sẽ có thể giải tỏa ham muốn tình dục của ta đối với ta." Vừa nói, ngón tay của vị thần tục tĩu nhẹ nhàng nhéo bụng dưới của Hera, tử cung vốn khép kín và treo cao lập tức hạ xuống, đồng thời lỗ tử cung cũng mở ra kích thước cường điệu, bám chặt vào quy đầu lớn của vị thần tục tĩu.

"À ồ ồ ồ ồ!! Cảm ơn, cảm ơn đại thần đã ban thưởng cho tiểu yêu, ôi ôi ôi ôi!! Có thể mang thai người thừa kế của đại thần là một điều may mắn mà tiểu yêu đã tu luyện mấy nghìn năm nay, ôi ôi ôi ôi ôi!! Đại thần lấy ân báo ác, tiểu quỷ không có cách nào báo đáp, chỉ có thể dâng trứng của mình, vì đại thần đã sinh ra một đứa con vĩ đại như đại thần! !!" Hera nói những lời này sau, toàn bộ thần lực của nàng tiêu tán, thần cách của nàng rơi khỏi vị trí của Đại Thần Chủ, ấn ký nữ tử thần bí trên đầu dần dần trở nên vặn vẹo, mục nát. 

"Tiểu quỷ ngươi biết thời cơ!" Vừa nói, con cặc của Thần Tục vừa run lên, tinh trùng nóng hổi vọt ra, đổ vào tử cung Hera. 

Quả trứng vốn dùng để sinh ra đứa con định mệnh giờ đây đã được bao bọc bởi bản chất dương của vị thần dâm đãng, quá trình thụ tinh chỉ diễn ra trong tích tắc.

Hera ban đầu là một vị thần tự nhiên, nhưng bây giờ thần tính của cô đã bị phá vỡ và cô được thụ tinh bởi tinh trùng của Thần tục tĩu. Cô không còn là thần nữa và không thể chịu nổi người thừa kế của Thần tục tĩu. Tinh dịch hôi hám tràn ra từ khóe miệng, lỗ mũi, mắt, tai và thậm chí cả phần vảy của cô. Cô sắp bị bóp cổ đến chết bởi tinh dịch của Thần tục tĩu.

Đương nhiên, Thần tục tĩu sẽ không để con quỷ nhỏ cải đạo chết. Anh ta chỉ dùng con cặc to của mình gõ nhẹ vào trán Hera thì thấy dấu vết vặn vẹo đang thối rữa của người phụ nữ bí ẩn lập tức ngừng xoắn và biến thành hình con cặc của Tục Thần. 

Hoàng cung của Vương quốc Daxuan, được cho là cung điện, thực chất chỉ là một ngôi nhà làm bằng đá. 

Một đứa trẻ Đại Hiên vừa khóc vừa chạy vào nói: “Xin bệ hạ hãy quyết định! Đám người Troy đó thực sự đã phái các vị thần đến biên giới tấn công, và cả làng của chúng tôi đã bị một vị thần ngực khủng mặc đồ màu xanh lá cây giết chết!”

Vua Daxuan đang ngồi trên ghế vỗ vào lưng ghế nói: “Xảy ra chuyện này. Trời Trung Quốc đã đi quá xa khi ức hiếp người khác. Đưa quân đi tấn công!"

Thần Tục Tục lúc này đã tỉnh lại, tự nhiên hiểu được chuyện thế gian. Thế là hắn quay lại nhìn Hera đang được thụ tinh và Zeus đang liếm mu bàn chân của mình và nói: "Bây giờ là lúc ngươi thể hiện lòng trung thành của mình!"

Zeus cùng Hera vội vàng quỳ xuống nói: "Tiểu yêu, ngươi nghe lời!"

Mười ngày sau. 

Trên quảng trường trung tâm của Vương quốc Daxuan, ba quý tộc và chín bộ trưởng của thành Troy đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, và tất cả các dấu ấn nam giới trên cơ thể họ đều đã bị thiến. 

Và nữ hoàng của họ đang đứng cạnh Cao Chiến với cái bụng to và vị thần mà cô từng tôn thờ. Họ đã trở thành vợ thịt của vị thần bí ẩn vĩ đại Cao Chiến. 

Đúng, họ đã bị đánh bại, thậm chí cả thể xác và tinh thần của họ đều là tài sản của người Daxuan. 

Quân Troy vừa mới đại thắng và định tiếp tục tấn công thì chạm trán với quân của Vương quốc Daxuan. 

Và Cao Chiến cũng ở trong quân đội. 

Demeter, người ban đầu điều khiển cái cây khổng lồ tấn công, đã choáng váng khi Cao Chiến cởi quần. 

Con gà trống đã đụ Hera đó là kẻ thù của hầu hết các vị thần thành Troy! 

Demeter choáng váng từ trên trời rơi xuống và bị Cao Chiến trực tiếp bắt lấy với con cặc đang cương cứng. Con cặc lớn được đưa thẳng vào âm hộ mềm mại của Demeter mà hàng ngàn năm nay không ai được hưởng. 

Chỉ trong vài hơi thở, Mục Thẩn đàng hoàng đã bị con gà trống lớn của Cao Chiến đánh bại. Anh ta bị đụ đến mức nước âm đạo chảy ra, sữa trào ra và không còn khả năng chiến đấu nữa. 

Hephaestus dùng lửa thần thánh để chống đỡ kẻ thù, nhưng Cao Chiến suýt nhấn chìm ông ta khi tiểu vào người, và bị người Daxuan trực tiếp bắt giữ. 

Thất bại của Thủy Thần Gonggong lại càng hài hước hơn. Daxuanren đã đặt cược với cô rằng trên thế giới có nước mà cô không thể kiểm soát được. Đương nhiên, Bà Tái Hy không tin nên đã nuốt sống nước tiểu của Daxuanren và trực tiếp trở thành con khốn đi tiểu của Daxuanren. 

Gaia, mẹ của Zeus, người cai trị vùng đất dưới lòng đất, gần như bị phân của Daxuanren bốc mùi hôi thối. Sau khi đầu cô ấy nhô lên khỏi mặt đất, đầu cô ấy trực tiếp bị bắt lại, trở thành toilet của Cao Chiến. 

Không có ngoại lệ, các vị thần khác về cơ bản đã bị Cao Chiến đánh bại bằng thần lực của mình. 

Nhưng đội quân phàm trần vẫn có lợi thế. Khi Nữ hoàng chuẩn bị phát động một cuộc tấn công tổng lực thì sự xuất hiện bất ngờ của Zeus và Hera trở thành cọng rơm cuối cùng đánh bại quân Troy. 

Nhìn thấy Thần sáng tạo, quân thành Troy quỳ xuống thờ lạy. Tuy nhiên, Hera, người được soi sáng bởi con gà trống của vị thần tục tĩu, gần như không hề thương xót quân Trojan trước mặt và gộp tất cả chúng vào vũ khí ma thuật của riêng mình. 

Kể từ đó, thành Troy đã bị đánh bại hoàn toàn. 

Các nữ tướng quân đi cùng quân đội trở thành đồ chơi của Daxuan. 

Mười hai nữ thần thành Troy - Demeter, nữ thần nông nghiệp, Ares, thần chiến tranh, Hestia, thần ăn mừng, Apollo, thần mặt trời, Athena, nữ thần trí tuệ, Artemis, thần mặt trăng, Hades, thần chết, Hermes, thần bí ẩn, Gaia, nữ thần đất, Hephaestus, thần lửa, Poseidon, thần nước và Hera, nữ hoàng của thiên đường, đều thề ở thủ đô Daxuan để trở thành vợ của thầy tế lễ thượng phẩm Cao Trạm.

Trở lại hiện tại, một chiếc chân máy khổng lồ bằng vàng từ trên trời rơi xuống. Đây chính là chiếc kiềng vàng rồng phượng đã trấn áp vận may của thành Troy. Lúc này, hương cống đã biến mất từ lâu trong chiếc kiềng vàng, thay vào đó là tinh dịch của dâm thần. 

Mùi thơm tuyệt vời khiến mọi người có mặt đều đỏ mặt. 

Với một tiếng "bốp", một bóng người bước ra từ vạc tinh dịch. Đó là Hera với cơ thể con người và đuôi rắn. 

Lúc này, các vị thần thành Troy tới và đưa Hera ra khỏi vạc vàng. Những lọ nước thuốc bí mật và tinh dầu được đổ vào miệng Hera, còn những chậu nước thánh rửa sạch cơ thể và mái tóc của Hera. 

Phải đến khi những chất lỏng và tinh dầu này chảy ra khỏi miệng và mũi của Hera thì mọi chuyện mới kết thúc. 

Sau đó, Cao Chiến hát một bài hát không rõ nguồn gốc, cầm một cây gậy gỗ khổng lồ bước tới và đánh thật mạnh vào bụng và đầu Hera. Với mỗi cú đánh, một vệt ánh sáng vàng tràn ra từ bảy lỗ của Hera. Đây là thần tính của Hera. 

Sau khi thể hiện lòng trung thành của mình, Hera cuối cùng đã đủ tư cách để trở thành thuộc hạ của Thần tục tĩu. 

Để trở thành thuộc hạ của Tục Thần, bạn cần phải trở thành thần một lần nữa, vì vậy bạn phải từ bỏ thần lực ban đầu của mình. 

Do đó có cảnh hiện tại. 

Công việc đánh đập kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Sau khi không có ánh sáng vàng nào tỏa ra, điều đó tượng trưng cho thần tính của Hera đã cạn kiệt. Sau đó, những người phụ nữ Daxuan lau chùi cơ thể cho Hera đều đến chỗ Hera với một chiếc chậu trên tay. 

"Đây là tinh dịch thánh. Em sẽ là vợ của anh và sinh ra những đứa con cho cô ấy." Gaia, Nữ thần Đất Mẹ, lau một vệt tinh dịch có mùi hôi lên trán Hera. 

"Đây là nước tiểu thánh. Ngươi nên cầm nó làm vật chứa và bao hàm." Nữ thần mặt trăng Artemis lau nước tiểu trên đỉnh đầu. 

Sau mười một quá trình, một hình ảnh con cặc xuất hiện trên trán Hera, đó là dấu hiệu được Thần tục tĩu soi sáng. 

Sau đó, một ý nghĩ cùng những biểu tượng vặn vẹo và kỳ lạ mà Hera chưa từng tiếp xúc đã bùng nổ trong tâm trí Hera như một quả bóng bay bị nổ. 

Mọi thứ về Troy sẽ bị cô lãng quên. 

Cuối cùng nó chứa đầy mọi thứ từ Daxuan. 

"Tiểu quỷ Hera quỳ lạy Thần Tục vĩ đại." Lúc này, cách phát âm và giọng nói của Hera hoàn toàn giống với Huyền Nhân vĩ đại. 

Cô đã quên mất sự sang trọng và phép xã giao của Troy. 

Sau khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Cao Chiến, cô hoàn toàn khỏa thân. Cô không những không che giấu sự xấu hổ mà còn nâng ngực lên và đưa tay vào âm đạo. Cô rất thích cảnh chồng mình và vợ anh ta thủ dâm. 

Sau đó, một nhóm nữ thần thành Troy đặt nhiều chiếc bình nhỏ tỏa khói xung quanh Hera. Hera quỳ xuống khen ngợi sự vĩ đại của vị thần tục tĩu, rồi uống một ngụm lớn làn khói mờ ảo. 

Sự kết thúc của làn khói là sự hy sinh cuối cùng. 

Tôi nhìn thấy Hera giải phóng vũ khí ma thuật vốn chứa hàng triệu binh lính thành Troy và giải phóng những người lính bên trong, sau đó Titan và Ác thần lộ diện hình dáng vĩ đại của mình. 

Lòng bàn chân khổng lồ của hắn trong phút chốc đã giẫm nát hàng triệu vị tướng thành xương thịt, sau đó tiếng nhạc hiến tế của Daxuan vang lên, và vị thần tục tĩu nhảy một vũ điệu chết chóc trong tiếng nhạc. 

Hình dáng của anh ta di chuyển cho đến khi anh ta đến vương quốc Troy. 

Toàn bộ người dân thành Troy đã được Hera dâng hiến cho nữ thần tượng như một vật hiến tế để trở thành nô lệ của hắn. 

Tôi nhìn thấy đôi chân to lớn của vị thần tục tĩu không ngừng giẫm đạp lên núi sông thành Troy. Hàng tỷ người đã chết một cách bi thảm dưới đôi chân xinh đẹp đó. Núi sông vỡ vụn, xác chết khắp nơi. 

Chỉ trong vòng chưa đầy nửa ngày, hơn một nửa số người thành Troy đã bị giết hoặc bị thương, một số lượng lớn xương cốt được xếp chồng lên nhau tạo thành một ngai vàng bằng xương bằng thịt được chuẩn bị đặc biệt cho vị thần tục tĩu vĩ đại. 

Thế là Thần Tục Tục nghe theo hành động của hắn và ngồi lên ngai vàng. Con cặc cao lớn của hắn lập tức phun ra một dòng nước thánh, làm ngập toàn bộ vùng đất thành Troy. 

Thế là những người Trojan tắm trong nước tiểu của thần bắt đầu bị biến đổi bởi nước tiểu của thần. Tất cả các Trojan còn sống sót đã bị biến đổi. Dương vật của nam giới mất chức năng sinh sản và trở nên gầy gò, trong khi nữ giới trở nên ngực đầy đặn và mông béo, làn da trắng như tuyết. 

Không có ngoại lệ, nhóm người biến hình này đã được truyền thụ kiến thức về Daxuan, và mọi đạo đức của người Trojan đều bị bỏ rơi. 

Già trẻ, cha chồng, con dâu, luân lý đạo đức ban đầu không còn nữa. 

Có những hình ảnh giao hợp ở khắp mọi nơi. 

Khi tất cả những điều này hoàn thành, cơ thể Hera bắt đầu phát ra ánh sáng đen, đây là điềm báo trước phần thưởng từ vị thần vĩ đại sau khi hiến tế. 

Sau đó ánh sáng đen tạo thành một cái kén, bao bọc hoàn toàn Hera. 

Đại thần Tục tĩu ngồi trên ngai máu chất đầy xương của người dân thành Troy và phun ra một luồng tinh khí dương vào cái kén đen. 

Sau khi Dương Cảnh tiếp xúc với kén đen, kén đen bắt đầu dần dần vỡ ra. 

Hera đã được tái sinh hoàn toàn. 

Mái tóc đen mượt vốn dĩ biến thành màu vàng rực rỡ, làn da màu lúa mì mỏng manh trở nên trắng nõn mềm mại, đôi mắt biến thành một đôi mắt vàng óng dịu dàng với chủ nhân, mỗi con mắt đều toát ra vẻ quyến rũ. 

Vẻ ngoài trang nghiêm ban đầu đã trở nên vô cùng quyến rũ. Đôi mắt được bao quanh bởi bút kẻ mắt và phấn mắt màu tím cực kỳ khoa trương, môi đỏ tươi. 

Chiếc lưỡi vốn mảnh mai nay đã trở thành một chiếc lưỡi dài có thể quấn trọn lấy cặc chủ nhân. 

Hai mặt dây chuyền ngọc xuyên qua dái tai cô. 

Tất cả những bộ phận riêng tư trên cơ thể Hera đều được đeo những chiếc nhẫn vàng nhỏ, dây chuyền vàng xuyên qua những chiếc nhẫn. Tất cả những sợi dây chuyền vàng cuối cùng đã kết hợp lại với nhau và treo cùng nhau trên chiếc nhẫn vàng quanh cổ cô. 

Chỉ cần Hera thực hiện một cử động nhỏ nhất, dây chuyền và nhẫn vàng trên khắp cơ thể cô sẽ va chạm và tạo ra âm thanh va chạm kim loại nhịp nhàng, khiến cơ thể vốn đã rất dâm đãng lại càng quyến rũ hơn như một nhịp đập. 

Thấy Hera đã biến hình xong, ác thần giơ tay cầm chiếc kiềng rồng phượng vàng vào tay từ cách xa hàng ngàn dặm. Anh ta ngẫu nhiên véo nó và biến nó thành một chiếc vương miện vàng có khắc hình con hydra. Anh ném nó lên đầu Hera và trở thành vật trang trí của cô. 

Hera quỳ xuống trên bầu trời và lạy Thần Tục Tục, hét lên: "Cảm ơn Chúa Tể đã ban cho gia đình nô lệ một cuộc sống mới. Gia đình nô lệ sẽ phục vụ Chúa là Thiên Chúa mãi mãi. Tên cũ không đáng tin cậy. Cầu xin Chủ Thần ban thưởng cho gia tộc nô lệ một cái tên mới!" Tục Thần liếc nhìn Hera rồi nhẹ nhàng chỉ tay. 

Hera sau đó đã hiểu tên mới của mình.

Sau đó, hắn bay cao lên trời và tuyên bố ở giữa: "Con quỷ rắn vô lễ, kẻ không tôn trọng Thần Tục Tục vĩ đại, đã chết. Hiện tại, hắn là thần cấp dưới của Thần Tục Tục Vĩ Đại, Ma Thần Hera! Cô ấy chuyên giải quyết ham muốn tình dục của Thần Tục Đại Huyền Bí và phụ trách quan hệ tình dục trên thế giới. Còn được gọi là Sứ giả Sắc dục!"

Vì vậy, huyền thoại về vị thần dâm dục đầu hàng quỷ thần Hera cũng được lưu truyền rộng rãi. 

Dưới sự lãnh đạo của Zeus, Thần tục tĩu đã đầu hàng một số vị thần chính của quần thể và biến họ thành cấp dưới. 

Từ đó, cuộc sống của người Đại Xuân cũng có những thay đổi nhanh chóng. 

Chỉ cần trong nhà còn có tượng quỷ thần, thì trong nhà tiếng rên rỉ sẽ không bao giờ ngừng. Khi anh ta cần thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nữ thần quyến rũ Hera với bộ ngực lớn và cặp mông béo sẽ cử một người phụ nữ thành Troy đã hoàn thành quá trình chuyển đổi giới tính đến gặp riêng anh ta để giúp anh ta trút bỏ ham muốn tình dục. 

Thần ngoại tình chịu trách nhiệm về mọi thứ ăn, mặc, ở, đi lại của bạn nên bạn rất sung sướng. 

Sau này, một dòng sông trắng đục chảy trên đất Troy, nguồn của dòng sông, đỉnh Olympus, có lúc đã trở thành cung điện của một vị thần dâm đãng. Những người thành Troy xưa sống ở đây thường nghe thấy những âm thanh vui tươi phát ra từ cung điện và dòng sông tinh dịch dài chảy ra khỏi cung điện. 

Người Trojan bị tinh dịch của Thần Tục biến thành không có cơ hội sinh con nên đã dựa vào tinh dịch của dòng sông trắng đục để tồn tại và trìu mến gọi nó là Sông Mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Amaterasu bụ bẫm và trưởng thành bị biến thành một con đĩ thiểu năng và không thể lên đỉnh

Con lợn nái tuyệt vọng, vị thần Tsukuyomi muốn cứu em gái mình đã bị biến thành dương vật để che phủ tử cung của cô.

Trong đêm tối, phía xa có những đám lửa bùng lên, ngôi làng nơi người phàm tụ tập đã bị ngọn lửa ma quỷ đốt cháy. Vô số ác quỷ và quái vật hung ác tràn vào, xé xác người phàm trong làng thành từng mảnh không kịp trốn thoát. Thịt của chúng được sử dụng làm thức ăn cho máu, xương của chúng được chế tạo thành công cụ dị giáo, và chúng cũng đến để săn lùng con người. 

Nam nữ phàm nhân không thể chống cự và phải bỏ chạy. Người già giao những đứa trẻ sơ sinh cho chiến binh mạnh nhất trong làng và yêu cầu anh ta trốn thoát cùng những người phụ nữ còn lại. Anh và những chiến binh sống sót trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng để ngăn chặn những linh hồn tà ác và câu giờ cho chúng. 

"Chạy đi! Chạy đi!" Trưởng thôn xưa đã mang đến trí tuệ và kinh nghiệm sống sâu sắc nhất. Nếu không có hắn, những người trẻ tuổi trốn thoát này sẽ không thể tồn tại lâu trong thế giới nguy hiểm này, cho dù họ còn trẻ và khỏe mạnh. 

Đáng tiếc, ông đã già yếu, thân thể đầy rẫy dấu hiệu suy tàn. Một cơ thể như vậy chắc chắn sẽ thu hút những con quái vật ăn thịt thối rữa. Nếu anh ta trốn thoát cùng những đứa trẻ này, điều đó sẽ khiến chúng trở nên nguy hiểm hơn. 

"Nhưng mà trưởng thôn, không có ngươi, chúng ta không biết làm nhiều việc!" Những người chuẩn bị sơ tán cũng có người lãnh đạo, và người lên tiếng là người lãnh đạo tạm thời của họ. 

Rõ ràng hắn hiểu trí tuệ đối với tộc người quan trọng như thế nào, nhưng lão thôn trưởng không kịp giải thích thêm. Vô số quái vật hung dữ đã tiến về phía họ. Trời tối đến mức khó có thể nhìn thấy có bao nhiêu người, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

"Mau lên! Sasaki, cậu dẫn binh lính cắt thịt và dùng máu của họ để thu hút họ đến núi Phú Sĩ. Có những vị thần tồn tại từ thời cổ đại và thu hút những linh hồn tà ác đó!" Sau khi già làng nói xong, chiến binh cao lớn tên là Sasaki lập tức hiểu ý của già làng.

Các vị thần cổ xưa còn nguy hiểm hơn cả lũ quỷ. Con người thua kém loài kiến ​​so với chúng. Nỗi sợ chết khi đến gần chúng còn đáng sợ hơn việc chạm vào lũ quỷ. Điều này nhằm cho phép họ đánh đổi mạng sống của mình để có cơ hội tiếp tục cuộc đua. 

"Hiểu rồi, Momotaro, đừng làm chúng tôi thất vọng." Sau khi Sasaki nói với thủ lĩnh tên Momotaro, hắn dùng dao đá rạch một đường vào ngực, tạo ra một cái miệng dài đầy máu. Năng lượng máu lan ra, khiến con quỷ tà ác vốn đã điên cuồng ở xa càng thêm bất an. 

Những người lính phía sau Sasaki cũng làm theo và cắt từng vết cắt trên cơ thể họ. Thậm chí, có người còn rạch thẳng đùi khiến máu chảy tự do. 

"Bạn không thể giữ vững núi Phú Sĩ như thế này được." Sasaki cau mày, nhưng người lính cắt đùi lại mỉm cười nói: "Anh phải cho lũ quái vật đó chút vị ngọt, nếu không chúng không đuổi theo, Momotaro và đội dân thường của hắn sẽ gặp nguy hiểm!"

Thời gian cấp bách nên Sasaki cũng không nói nhiều. Anh ta thót tim nhìn người lính đã rạch đùi mình, gật đầu và dẫn quân lính về phía núi Phú Sĩ.

Lời lão trưởng thôn nói quả thực là sự thật. Bị thu hút bởi máu của Sasaki và những người khác đã cắt xác họ, những con quỷ này thực sự đã buông tha trưởng làng già và đội thường dân của Momotaro trước mặt, và đuổi theo hướng của Sasaki và những người khác. Mặt đất rung chuyển bởi những con quỷ hùng mạnh giẫm lên thật kinh hoàng. 

Cùng lúc đó, trưởng làng vỗ vai Momotaro rồi khập khiễng chạy sang hướng khác. Ngay khi Momotaro định thuyết phục anh ở lại thì anh nhìn thấy một con chim lớn từ trên trời rơi xuống. Nó có màu đen hoàn toàn và có cái mỏ lớn dài hơn hai mét. Với một cái móc móng vuốt sắc nhọn của mình, anh ta xé xác trưởng làng đang chạy ra làm đôi, và bằng một cái mỏ sắc nhọn của mình, anh ta nuốt chửng cái đầu già. Cơ thể gồm hai phần rơi xuống đất, hấp dẫn vô số côn trùng ăn xác thối từ mặt đất chui ra, quấn lấy cơ thể và ăn thịt nó. 

Cảnh tượng như vậy không chỉ khiến Momotaro bị sốc mà những người dân đi theo anh cũng hét lên sợ hãi. Nhiều người trong số họ đã ly khai khỏi đội và bị bao vây và săn lùng bởi những con thú nhỏ lang thang xung quanh. 

Khi Momotaro nhìn thấy cảnh này, anh ta hét lên và chạy về phía khu định cư mà trưởng làng đã đề cập trước đó. 

Người dân vội vàng đuổi theo từng người một, sợ nếu tụt lại phía sau đội sẽ bị quái vật ăn thịt.

Đêm dài dường như không có hồi kết. Đột nhiên, một ánh sáng thần thánh lóe lên trên ngọn núi Phú Sĩ ở phía xa. Tiếng hét của vô số linh hồn tà ác có thể được nghe thấy bởi những người ở cách xa hàng trăm dặm. Những cột máu bắn lên trời, tà khí thật đáng sợ. Những người vốn dĩ giống như những con chim sợ hãi, sợ hãi đến mức linh hồn thoát ra khỏi cơ thể và họ càng chạy nhanh hơn. 

"A?! Cái, cái gì thế này?! Đừng, đừng!!" Hành động của người sống đã cảnh báo những linh hồn gần đó. Những linh hồn dị dạng nhảy xuống từ trên cây, trồi lên khỏi mặt đất và sử dụng những loài bị săn lùng nhiều nhất trên trái đất làm nguồn dinh dưỡng cho môi trường sống của chúng. 

Vô số tiếng la hét và than khóc vẫn tiếp tục, nhưng con người không còn sức để phản kháng. Momotaro, thủ lĩnh của những người sống, chạy ở phía trước. Anh muốn dẫn dắt người dân đi theo hướng mà trưởng thôn đã nói. Một khi dừng lại, toàn bộ bộ tộc sẽ diệt vong. 

Vừa đi ngang qua một nơi tụ tập linh hồn, đội sinh mạng giảm đi hai phần ba, số người còn lại chỉ có ba mươi bốn mươi người. Khu định cư mà trưởng làng nhắc đến ở rất xa và không có dấu vết nào ở phía chân trời. 

Ngay cả thợ săn mạnh nhất cũng thở hổn hển vì kiệt sức sau khi chạy một lúc lâu. Thấy ngày càng có nhiều người tụt lại phía sau và dường như không có mối nguy hiểm nào gần đó, Momotaro thở hổn hển và dừng lại, giơ tay ra hiệu dừng lại. 

Đội của Shengmin quá yếu, chỉ gồm phụ nữ và trẻ em. Ngoài Momotaro, chỉ có ba chiến binh có thể chiến đấu. 

Khi những người lính nhìn thấy cử chỉ của Momotaro, họ tập hợp những cư dân gần đó lại và tập trung lại. Trong đêm tối, khi con người chưa đủ lớn, ngọn lửa không dám bốc lên bừa bãi. 

Ánh sáng do các vị thần tạo ra trong truyền thuyết này có thể xua tan bóng tối, nhưng nó cũng có thể tiết lộ vị trí của nó cho những con quái vật mạnh mẽ. 

Mọi người chỉ có thể ôm nhau cho ấm. Cái gọi là xấu hổ vẫn chưa thành hình. Những người phụ nữ có bộ ngực ôm những đứa trẻ trên tay để nuôi dưỡng tương lai của giống nòi. Những người lính chăm chú quan sát xung quanh, luôn sẵn sàng phát tín hiệu cảnh báo và tiếp tục trốn thoát. 

Đột nhiên, bóng tối phía xa dường như bị bóp méo, vô số quái vật mạnh mẽ lao về phía người sống. Đây là những con quái vật mạnh mẽ đã ở lại khu định cư của họ. Các vị thần của Núi Phú Sĩ quá mạnh mẽ, và ngay cả những con quái vật mạnh mẽ này cũng cảnh giác khi đến đó vì sức mạnh thần thánh của chúng, vì vậy nhóm sinh vật này đã trở thành mục tiêu truy đuổi của chúng. 

Thủ lĩnh của quái vật trông giống như một con bò, trên đầu có bốn cái sừng, trong mắt lóe lên tia đỏ, hai bên dái tai to. Cơ thể khỏe mạnh của nó cao hơn năm feet. Mỗi bước nó đi đều làm cho tất cả chúng sinh đều đứng vững. 

Momotaro vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Ba chiến binh còn lại cũng biết rằng họ không thể chiến đấu. Họ có thể trốn thoát và trốn thoát?

Ba chiến binh nhìn nhau, gầm lên và lao về phía con quái vật trước mặt. Tuy nhiên, vừa chạy được vài bước, họ đã bị vô số yêu quái xé thành từng mảnh và đầy máu. 

Hầu hết cư dân đều là phụ nữ, họ sợ hãi đến mức hét lên hết lần này đến lần khác. Hầu hết đều tè ra quần, ngồi liệt dưới đất không biết phải làm sao. 

Ngay cả Momotaro cũng không thể di chuyển vì lúc này chân anh đã yếu. Anh nhìn thấy con quái vật ngày càng đến gần hơn, nhưng anh không thể di chuyển được. 

Lúc này, một tia sáng trắng xuyên qua bóng tối ở cuối tầm nhìn của anh. 

Vào cuối đêm, một tia sáng xuất hiện trên cao nguyên xa xa, và thế giới trở nên rõ ràng khi chim trĩ gáy. 

Phía trên bầu trời xanh chín ngày, một con gà lôi ba chân bay khắp vũ trụ, đến từ đồng bằng Cao Thiên để chiếu sáng vũ trụ. Tuy nhiên, con gà lôi được quấn bằng hàng trăm sợi xích rực lửa. Đầu kia của sợi dây được nối với một con rồng vàng, thần lực của nó là vô tận và mạnh mẽ. 

Ánh sáng đang đến, và những phàm nhân do vị thần vĩ đại Izanagi tạo ra chạy ra khỏi nơi ẩn náu, giơ cao chiếc nĩa gỗ trên tay và hát lên ánh sáng. 

Những con quỷ và quái vật vừa xuất hiện ở nhiều nơi trên mặt đất giờ đang bỏ chạy về mọi hướng, nhưng chúng không thể trốn dưới ánh sáng thần thánh. Chúng bị ánh nắng mặt trời quét sạch và biến thành một vũng máu mủ. 

Uy nghiêm của các vị thần cổ đại trên núi Phú Sĩ cũng bị ánh sáng này làm loãng đi, gần như không còn gì. 

Những con quái vật trước mặt người sống đều như thế này. Những linh hồn ma quỷ không được che chắn đã tiêu tan vô hình dưới ánh sáng rực rỡ. Ngay cả những cánh tay cao năm thước cũng bị chặt ra và tách ra dưới ánh sáng thần thánh, biến thành một xác chết. 

Người dân lập tức quỳ xuống và cúi đầu ca ngợi mặt trời. Chỉ có Momotaro ngước mắt lên trời muốn xem mặt trời trông như thế nào. 

Không chỉ là ông trời ban phước mà còn nhờ tài năng phi thường của mình, anh đã thực sự nhìn thấy rõ cái gọi là sự xuất hiện bí ẩn của mặt trời trên bầu trời xanh. 

Kinh ngạc thay, có một con chim trĩ ba chân bay lên bay xuống, đôi cánh vàng rực quét sạch ngàn dặm mây trong. Khi sải cánh của nó mở ra, bầu trời tràn ngập ánh sáng. Trái đất vô biên tràn ngập ánh sáng. Chuỗi của thần lửa rực sáng kêu lách tách. Trên đỉnh của thần rồng vàng, một vị thần nhân tuyệt thế ngồi trên đó, mặc những bông hoa vàng duyên dáng. Chỉ là chiếc váy dài làm bằng loại vải nào có một không hai, có những tia nắng chiếu xuyên qua, thân hình đầy đặn dường như do thiên nhiên tạo nên. Cái gọi là hóa thân của mẹ chỉ có vậy thôi. Vị thần vĩ đại Izanagi đã ra lệnh tạo ra con người, để con người thừa hưởng ý muốn của các vị thần. 

Người đẹp vượt trên các vị thần này, ngay cả các vị thần cũng thấy cô ấy gợi cảm và xinh đẹp và muốn hôn Homomotaro. 

Đôi vú đẹp khẽ run lên khi con chim trĩ bay lên không trung, giống như trái chín trên ngọn cây, khẽ run rẩy trên cành trong gió. Dù cách xa hàng ngàn dặm nhưng người phàm trên mặt đất dường như vẫn có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể của thần. Nó ấm áp và dễ chịu, không có bất kỳ sự lộn xộn nào, không bị ô uế bởi sự sinh ra, ấm áp và yên tâm. 

Khe nứt sâu là phần tối duy nhất của vị thần sáng giá này. Nó chiếu sáng thế giới nhưng không phải là khoảng trống giữa bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến trái cây hấp dẫn càng trở nên bí ẩn hơn. 

Vòng eo thon càng thon gọn hơn so với bộ ngực đầy đặn. Chiếc váy lụa vàng quấn quanh eo thon, khiến cho vòng eo không thể chạm tới càng thêm quý phái không thể chạm vào, sợ vô tình làm hỏng thân hình đầy đặn thanh tú này và làm bẩn chiếc váy dài sang trọng. 

Cặp mông đầy đặn gợi cảm ngồi bình thản trên cơ thể nữ thần, làn da trắng nõn mềm mại bị ép thành hai miếng thịt béo ngậy trong tư thế ngồi rộng, không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ của phụ nữ. Chiếc váy dài được xẻ giữa hai chân nữ thần, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

Đôi tất vàng do chính Orihime dệt đã giấu đi đôi chân của người phụ nữ bên trong, nhưng màu da thịt chỉ lộ rõ ​​một cách mơ hồ. Đôi chân thanh tú của cô đang mang một đôi bốt cao gót màu vàng. Có rất nhiều hoa văn rỗng trên đôi ủng vàng, chảy ra sức mạnh thần thánh. Thông qua các mẫu, bạn thậm chí có thể nhìn thấy mu bàn chân pha lê của cô gái. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những ngón chân của nữ thần được bọc trong chiếc tất. 

Những con mèo trắng như tuyết nắm giữ sợi xích thần lửa rực lửa, xua đàn gà lôi chiếu sáng thế giới. Trên cánh tay củ sen sạch sẽ có hoa văn huyền bí, tỏa ra ánh sáng vàng, lan tận tay áo váy dài, chạm đến chiếc cổ ngọc thon thả. Những tia sáng thần thánh không ngừng bay ra từ các hoa văn, giống như những con mèo bay trong lửa, và những ngôi sao bị thần bỏ lại phía sau, giống như một con đường thần tiên, dẫn đến vị thần xinh đẹp. 

Trên chiếc cổ xinh đẹp là một khuôn mặt tuyệt thế do trời đất tạo ra. Đôi mắt cô sáng ngời với ánh mắt ấm áp, đối xử bình đẳng với mọi thứ trên đời. Chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng của cô tạo nên nét mặt hoàn hảo và xinh đẹp. Cô ấy trong sáng và thiêng liêng đến mức người ta không khỏi muốn đè cô xuống, bú cặc của chính mình, hoàn toàn nghiền nát và báng bổ khí chất thần thánh siêu phàm này. 

Mái tóc dài của cô được búi thành búi trưởng thành nhưng vẫn còn một lọn tóc đen lớn dài từ sau gáy đến thắt lưng, múa theo gió, lay động trái tim phàm trần. 

Mỹ nhân trong Thần Cung dường như nhận thức được ánh mắt của phàm nhân. Cô hơi nghiêng đầu và nhìn người phàm. 

Đôi mắt vàng tỏa ra ánh sáng rực rỡ, cao quý và ấm áp, khiến phàm nhân cảm thấy xấu hổ và ăn năn về hành vi báng bổ gần đây của mình. Chúng còn hòa lẫn với phẩm giá không thể chạm tới của thần thánh và con người, khiến Momotaro bất giác quỳ xuống, con cặc vốn đã sũng máu của anh ta cũng mềm nhũn vì vẻ ngoài này. 

Một tiếng cười khúc khích mang theo sự khinh thường và thương hại từ chín tầng trời truyền đến, lọt vào tai phàm nhân trên trái đất. Con cặc khập khiễng của anh phun ra tinh dịch không ngừng. Ở dạng khập khiễng, toàn bộ chất lỏng trong túi tinh bị rút cạn, máu không thể cầm lại được. Thủ lĩnh của những người sống thoát khỏi sự truy đuổi của lũ quỷ đã chết một cách nhục nhã nhất trước tiếng cười khúc khích của các vị thần, và phải trả giá bằng mạng sống cho những suy nghĩ báng bổ của mình. 

Nữ thần của Chúa không quan tâm đến sự sống chết của người phàm. Đối với cô ấy, cô ấy chỉ tuân theo các quy tắc của Izanagi và mang lại ánh sáng cho trái đất. Tiếng cười khúc khích của cô có thể là khinh thường người phàm, hoặc cười khúc khích trước hành động của người phàm, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là sức nặng mà người phàm không thể gánh nổi. 

Nữ thần tối cao cầm thanh kiếm vàng là một trong những vị thần mạnh nhất và hiện được mệnh danh là vị thần vĩ đại của Amaterasu - Amaterasu. 

Ngẩng đầu nhìn lên thượng giới, những người nhỏ bé trên mặt đất này tuy yếu đuối, bất lực nhưng lại có mùi hôi khó tả. Ngay cả Amaterasu cũng sẵn sàng thỉnh thoảng ra ngoài sớm vì họ, để những người may mắn trong số họ có thể thoát khỏi cái chết. 

Suy cho cùng, dù là ma quỷ hay con người, họ đều là những sinh vật thờ ơ với thần thánh và con người. 

Họ sinh ra đã thiêng liêng và bất khả chiến bại ở thế giới thượng lưu. Họ được gọi là có sức mạnh tự nhiên và bản thân họ là tự nhiên. 

Mặt trời mà vạn vật trên thế giới quen coi thường vốn là con rồng vàng của nữ thần Amaterasu. Gà lôi ba chân chỉ là thú cưng của nữ thần. Nữ thần từng chỉ cung cấp ánh sáng cho cây linh thiêng Takamagahara đã đến trần gian và thế giới trở nên mờ mịt. 

Nếu một người thích thì thế giới sẽ tự nhiên. 

Thần nhân, cao trên chín tầng trời, nhìn xuống thế giới trần gian. 

Các vị thần vĩ đại Izanami và Izanagi biến mất sau khi tạo ra thế giới và tạo ra con người. Trước khi rời đi, họ nhờ Hinomi Amaterasu và em gái Tsukiyomi thay phiên nhau tuần tra trái đất và bảo vệ nhân loại bằng ánh sáng. 

Amaterasu có mối quan hệ mật thiết với Izanagi, vị thần sự sống vĩ đại nên hắn chỉ tuần tra khắp nơi hàng ngày trong suốt hàng trăm năm. 

Nhưng em gái Tsukuyomi quả thực có hứng thú với đại thần Izanagi, nhưng cô lại không để ý nhiều đến đại thần Izanagi có người mình thích nên màn đêm dài vô tận và không có ai canh giữ cô. 

Đương nhiên, Amaterasu sẽ không làm em gái mình xấu hổ, nhưng tình cờ, một sợi lụa từ chiếc váy của cô rơi xuống thế giới, và trong tay một người lạ, nó biến thành ngọn lửa, bảo toàn tia sáng cho nhân loại trong đêm tối. 

Từ đó, con người đã có khả năng sinh sản nhưng vẫn còn khiêm tốn và yếu đuối. Nữ thần tình cảm nhưng cũng tàn nhẫn. Đôi khi cô ấy giúp đỡ, và đôi khi cô ấy đóng vai trò là người giám hộ. 

Nhưng vào lúc này, thủ lĩnh quái vật vừa cố thủ trong khu định cư của người sống đã ngẩng đầu lên trời. Hóa ra đó là một con rắn khổng lồ kỳ lạ có tám đầu và tám đuôi. Thân con rắn cao cả trăm thước, gần như dựng thẳng lên trời. 

Tám đầu của con rắn lớn thở ra năng lượng tà ác và tạo thành một đám mây tà ác u ám. Những linh hồn tà ác chưa bị mặt trời giết chết tụ tập dưới đám mây tà ác. 

"Tiểu thần này ở đâu dám giết thuộc hạ Yamata no Orochi của ta?!" Con rắn khổng lồ ngẩng đầu lên trời, tám bài hát của nó đồng loạt xuyên qua mây với khí thế lén lút và hung dữ, khiến Kim Loan Thần Đế phía trên chín tầng trời xuất hiện trên bầu trời phía trên trái đất.

“Ồn ào…” Mỹ nữ Thần Cung cũng không thèm nhìn. Cô dùng ngón tay ngọc xoắn một lọn tóc rồi ném nó đi. Những sợi tóc từ trên trời rơi xuống và biến thành ngọn lửa mặt trời giữa không trung. Nó hoành hành xuống. Yamata no Orochi phun ra đám mây ma quỷ để chống cự, nhưng không ngờ đám mây ma quỷ đó lại bị lửa trời đốt cháy. Ngay cả cơ thể quỷ khổng lồ đứng sừng sững trên bầu trời cũng bị vướng vào ngọn lửa bầu trời. Nhóm quái vật ẩn dưới đám mây tà ác bỏ chạy tứ tán, rít lên và hú hét.

"Đây là loại lửa gì vậy? Làm sao có thể?! Làm sao có thể?! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có thể?! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có thể?! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có thể chứ?!" Ahhh!! Ác thần cứu tôi với!" Ngọn lửa thiên đường rực cháy đốt cháy xương và thịt chín. Quái vật rắn lớn Yamata hét lên và lắc lư cơ thể quái vật khổng lồ của nó, cố gắng thoát khỏi ngọn lửa bầu trời, nhưng vô ích. Những con quỷ đang chạy trốn tứ phía cũng bị thiêu rụi thành tro bụi bởi ngọn lửa bầu trời ngày càng thiêu đốt.

Chỉ trong chốc lát, con quái vật lớn nuốt chửng đám mây tà ác đã trở thành thức ăn của trái đất và bị đốt thành tro. Ngay tại nơi con rắn lớn bị lửa trời đốt cháy, một luồng sáng đen đột nhiên bắn ra. Ngay khi anh chuẩn bị trốn thoát, Amaterasu đã lấy nó vào tay áo và biến thành một con rắn thu nhỏ. Không ngừng lao về một hướng, định rời đi, nữ thần phớt lờ con rắn nhỏ trong tay áo, giữ những chiếc xương rắn còn sót lại trên mặt đất và luyện chế chúng cùng với linh hồn của nó. Một lúc sau, một thanh kiếm với ánh sáng lạnh lẽo xuất hiện trong tay nữ thần và tên của nó là Kiếm Gà Lôi Cỏ.

Nữ thần nhìn về hướng con rắn nhỏ sắp rời đi. Im lặng, theo hướng nữ thần nhìn, một thế lực quen thuộc trên hòn đảo cách đó hàng trăm triệu dặm đã thu hút sự chú ý của nữ thần Amaterasu. Đôi mắt của nữ thần duyên dáng sáng ngời dưới ánh mặt trời. Với thị lực của mình, cô không thể thấy rõ trên đảo có gì, không khỏi có chút hứng thú.

"Sức mạnh này có phần giống với sức mạnh thần thánh của tôi. Có phải là một vị thần mới được sinh ra? Hay là sự ra đời của một vật thiêng liêng có lợi cho mình? Tôi nghĩ con quái vật này cũng nhận được sức mạnh của thần vật, nên kiêu ngạo như vậy, nhưng nó không biết rằng có một vị thần ngoài các vị thần, và có một bầu trời ngoài bầu trời. "Nữ thần tầm cao Amaterasu quét qua vùng đất man rợ. Giọng nói của cô không lớn, nhưng bởi vì sức mạnh thần thánh mạnh mẽ của cô, ngay cả thang âm phát ra từ miệng cô cũng sẽ tiếp tục vang vọng và rung chuyển trong không gian.

Đôi chân bụ bẫm luân phiên trái phải, tạo thành một đôi chân ở vị trí xe thần thánh. Đôi tất trắng và thân hình đầy đặn lúc này trông càng gợi tình và quyến rũ hơn. Thật không may, không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. Chỉ có cơn gió cô đơn mới đánh cắp hương thơm trên cơ thể cô và mê hoặc mọi sinh vật.

“Đáng tiếc, tựa hồ sinh ra sai lầm, khiến thần lực của hắn thấp hèn như vậy. Bằng không, loại sức mạnh này từ cùng một nguồn, xem ra đối với ta thật sự có ích." Thần trên các vị thần nhìn đi chỗ khác, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác không thể giải thích được, khiến cô có cảm giác muốn đi đến hòn đảo đó để khám phá. 

Bộ ngực cao và thẳng của Amaterasu không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh lúc này toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành khó cưỡng, những làn sóng sữa mang hương vị trưởng thành dâng cao tận trời xanh. Đây là một trong những vị thần đẹp nhất trên thế giới. Cô ấy sang trọng đến mức ngay cả ông trời tàn nhẫn cũng sẵn sàng hạ màn để dẫn dắt cô ấy tiến về phía trước. 

"Hình như có sự dẫn dắt trong bóng tối, và đó là nơi mà con quái vật báng bổ được tái sinh. Dù sao, nếu không có việc gì làm thì đến vùng đất hoang dã để khám phá cũng chẳng có hại gì. Chi'er, đi!" Amaterasu chỉ vào viên ngọc, và những vệt ánh sáng mặt trời xuất hiện trên vùng đất hoang, rực rỡ kéo ra một sợi tơ lốm đốm giữa hoàng đế thần thánh và vùng đất hoang, dẫn đường cho chim trĩ kéo thần hoàng. 

Chim trĩ gáy, dang rộng đôi cánh và đi theo dấu vết. 

Gà lôi ba chân cũng là một loại chim thần thánh. Đó là một vị thần được sinh ra. Mặc dù không phải là bất khả chiến bại như một vị thần nhưng nó vẫn có những phẩm chất phi thường. Chỉ trong vài hơi thở, nó bay theo gió và kéo thần bay qua hòn đảo hoang.

“Thật kỳ lạ, nơi này tuy hoang sơ nhưng lại tràn đầy sức sống. Có rất nhiều sinh vật sống ở đây. Chi'er, ngươi có thể dừng lại ở đây, ta có thể tự đi." Thân thể gà lôi nóng rực, thuộc về mặt trời chói chang. Ánh sáng và hơi ấm của nó có thể cảm nhận được từ cách xa hàng ngàn dặm. Nếu ngươi hấp tấp đặt chân xuống trái đất, đó sẽ là cảnh tượng thảm họa hàng ngàn dặm khô héo và bị ngọn lửa thần thánh đốt cháy. Amaterasu mặc dù không thương xót phàm nhân nhưng cũng không phải là kẻ giết người bừa bãi, nên chim trĩ phải dừng lại trên bầu trời.

Nữ thần duyên dáng, bay xuống từ các vị thần và đáp xuống rìa vùng hoang dã. Chiếc váy dài của cô bị gió thổi bay, để lộ chiếc quần gợi cảm được viền chỉ vàng. Ngay cả gò mu giữa hai chân của cô cũng hiện ra lờ mờ, khiến miệng cô khô khốc và tràn đầy ham muốn.

Ngay khi đôi chân của Nữ thần Riyu đặt chân lên vùng đất bí ẩn rộng lớn này, anh đã cảm thấy thần lực của mình thực sự đã tăng lên. Bộ ngực và cặp mông xinh đẹp vốn đã rất đầy đặn của anh ấy sưng lên rõ rệt bằng mắt thường dưới sự nuôi dưỡng của vùng đất này. Chúng đã thay đổi từ được chế tác tinh xảo sang trở nên tròn trịa, khiến Amaterasu trông giàu có hơn. Thân hình bụ bẫm của cô càng trở nên quyến rũ, thân hình trưởng thành hòa quyện với hương thơm cơ thể, tỏa ra tứ phía.

Nhìn thấy vùng đất hoang vu cằn cỗi này lại giúp ích cho mình như vậy, Amaterasu không khỏi kinh ngạc: “Một vùng đất hoang dã như vậy lại có thể có tác dụng kỳ diệu như vậy. Sức mạnh của tôi dường như đã tăng hơn 20%. Sức mạnh khiêm tốn mà tôi cảm nhận được trước đây có tác động rất lớn đến tôi. Mặc dù vùng đất cằn cỗi này là một chuyến đi đáng giá đối với tôi, nhưng bây giờ tôi phải xem vật nào có thể mang lại cho vùng đất này sức mạnh như vậy."

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng động. Hóa ra có rất nhiều sinh vật tương tự như con người được tạo ra bởi vị thần vĩ đại Izanagi đang tiến về phía Amaterasu. Hương thơm cơ thể của nữ thần mang đến sự cám dỗ chết người cho người phàm, vì vậy những kẻ này không thể không tiếp cận nữ thần. 

Nữ thần có thị lực phi thường và có thể nhìn thoáng qua bộ dáng của những người này. Những kẻ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của nữ thần đến từ hai hướng. Họ đã mặc quần áo để che đậy sự xấu hổ của mình. Những người đến từ hai hướng đều thêu những dòng chữ không rõ giống nhau trên cổ áo, tỏa ra những làn sóng khí chất khiến nữ thần choáng váng. 

Nhóm người này rõ ràng cao hơn nhiều so với con người do Izanagi tạo ra. Khi họ đến gần, tình cờ họ đang ở bên trái và bên phải của Amaterasu. Những người Daixuan này đều đội búi tóc trên đầu, để lộ vầng trán rộng. Nữ thần cao lớn trông giống như những người lùn kém phát triển trước mặt họ. Ngay cả những người thấp nhất ở cả hai bên cũng gần bằng chiều cao của nữ thần. 

Nhìn hạ nhân thể hiện sự mê đắm đối với thân thể của mình như vậy, ngay cả nữ thần ôn hòa Amaterasu cũng không khỏi khẽ cau mày. Sức mạnh của thần không khơi dậy được cô. Nó giống như một tác động mạnh mẽ quét ra từ chân của nữ thần. Sức mạnh của thần đi đến đâu, cây xanh bị gãy, cỏ bị cắt và rải rác. Loại sức mạnh này thậm chí còn là cấp độ cao nhất. Ác linh sẽ bị quét sạch thành từng mảnh, nhưng khi gặp phải nhóm người Daxuan này ở vùng đất hoang dã, chúng thậm chí còn không nổ tung cổ áo. Ngược lại, vì sự bùng nổ thần lực này, chiếc váy dài của nữ thần Amaterasu bay lên, lộ ra hai cái mông đầy đặn, khiến dục vọng trong mắt những người Daxuan này càng sâu sắc hơn, nữ thần cũng không hề che giấu. 

"Hả? Bạn thực sự có thể chống lại sức mạnh của tôi?" Amaterasu vẫn còn ngạc nhiên. 

Ngôn ngữ gồm ba trăm âm tiết này (số âm tiết thời tiền Tần) rất phức tạp đối với người dân thuộc nhóm Daxuan này. 

Nhưng Thần Amaterasu đã nhìn thấy trong ba trăm âm tiết này một nhịp điệu tuyệt vời bắt nguồn từ sự bẩm sinh. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy chỉ cần tối ưu hóa một chút là có thể trở thành ngôn ngữ đẹp nhất thế giới. 

Ngay cả những lời thần thánh được các vị thần và con người bẩm sinh thông thạo cũng không thể so sánh được với điều này. Ngay cả khả năng mang bùa chú của thần ngôn cũng có thể được tái tạo một cách hoàn hảo bằng ngôn ngữ này, có thể gọi là thứ hoàn hảo nhất trên đời. 

Với tư cách là Amaterasu cực kỳ cao quý ở Takamagahara, nữ thần chỉ mất một lúc để hiểu được thông tin cụ thể của nền văn minh này - Daxuan. 

"Sọ được hiến tế cho ghế đầu lâu, máu được hiến tế cho Huyết Thần, và phụ nữ được hiến tế cho Thần Tục Tục Vĩ Đại!" Daxuanren vừa nói vừa lấy vũ khí ra chuẩn bị hạ gục con vật nữ thấp hèn có bộ ngực khủng và mông béo trước mặt này.

Nhưng Amaterasu hiểu ngôn ngữ của họ, và Daxuan của gia đình Mikasa thực sự đã miêu tả cô là một con vật nữ. Làm sao nữ thần uy nghiêm lại có thể phải chịu sự sỉ nhục như vậy? Cô giơ tay và chuẩn bị dạy cho họ một bài học từ Takamagahara.

Không ngờ nữ thần vừa lên tiếng, người Đại Huyền đều hét vào mặt nàng: “Khi đàn ông lên tiếng, con cái làm sao có tư cách để cãi lại! Sao không quỳ xuống đi!”

Nữ thần Riyu uy nghiêm bị Đại Tuyên Nhân hét lên. Vì lý do nào đó, chân anh mềm nhũn và anh thực sự quỳ xuống. Trong lòng hắn theo lời nói của Đại Hiên Nhậm truyền đến một tia sợ hãi. Rõ ràng là Đại Tuyên Nhân không có sức mạnh trong cơ thể và Nhật Vũ Đại Tiên có thể quét sạch tất cả những người Daxuan có mặt chỉ bằng một động tác ngón tay. Nhưng ngay sau âm thanh đó, Amaterasu thực sự đã quỳ xuống, toàn thân nằm trên mặt đất, run rẩy không ngừng.

"Làm sao, làm sao có thể, thân thể của ta, tại sao, ta uy nghiêm thần thánh sao có thể bị Đại Hiên ra lệnh?!" Nữ thần Amaterasu ngừng run rẩy khi nghĩ đến điều này. Cô chống hai tay xuống đất, đang định đứng dậy, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã chạm phải một đứa trẻ Đại Hiên. Đứa nhỏ trợn mắt nói: "Thú vật!" Thân thể nữ thần run lên vì bị mắng, nàng trực tiếp ngã xuống đất. Cái lỗ bí mật ở Đào Viên giữa hai chân cô không tự chủ được mà chảy ra mật thơm, chảy xuống đùi, thấm đẫm tấm lụa trắng. 

Lúc này người Đại Hiên sai người về cầu xin thượng tế để lấy lòng thần linh. Đại thần Tôn Vũ, người có sức mạnh vô song điều khiển ánh sáng của thế giới, đang quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh, không dám đứng dậy. 

Cô sinh ra đã là nữ thần và không hiểu tại sao mình lại có vẻ ngoài xấu xí như vậy. Ngay cả một chút Daxuan cũng khiến cô run rẩy. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. Việc củng cố vùng hoang dã không phải là không có cái giá phải trả, và bộ ngực của cô trở nên căng mọng hơn. Cặp mông khiêu dâm đã tôn lên khía cạnh nữ tính của Nữ thần Riyu, khiến cô gặp bất lợi khi đối mặt với nhóm nam man rợ này. Nữ thần Riyu uy nghi bị một nhóm người Daxuan sợ hãi đến mức quỳ xuống đất, hưng phấn dâng trào. Tôi sợ rằng các vị thần khác sẽ chỉ coi đó là một trò đùa. 

Chỉ trong chốc lát, một người đàn ông Daxuan cao lớn đã đến Amaterasu cùng với hai người phụ nữ trưởng thành chỉ đeo khăn che mặt nhẹ trên tay. Amaterasu biết hai người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng này. Một người được gọi là Apollo, thần mặt trời đến từ đỉnh Olympus xa xôi. Chẳng trách hắn cảm thấy ở đây cũng có một loại thần lực tương tự hắn. Hóa ra là cô ấy? ! 

Người còn lại là Nữ Vương Thiên Đường, không! 

Có lẽ bây giờ cô nên được gọi là người phụ nữ uy nghiêm và xinh đẹp của quỷ thần Hera. 

Dịch âm đạo của họ chảy ra từ người đàn ông ôm họ, chân họ run rẩy và gần như ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. 

"Quái vật! Bạn tên gì!" Cao Chiến bước tới gần nữ thần Amaterasu trong hai hoặc hai bước. Mặc dù nữ thần đang quỳ trên mặt đất, nhưng Daxuan cao lớn nhìn xuống nữ thần từ một góc độ trịch thượng. Lúc này, Amaterasu được bao bọc trong một cảm xúc kỳ lạ và không thể cưỡng lại. 

Đối mặt với người đàn ông Daxuan có thể ngay lập tức giết chết anh ta chỉ bằng một cú búng tay, cô sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân nếu anh ta có ý đồ xấu, và thần lực của cô mơ hồ có dấu hiệu mất kiểm soát. Nhưng khi Tianzhao từ từ ngẩng đầu lên và nở một nụ cười nịnh nọt với Cao Chiến, thần lực của cô thực sự tăng lên một chút, và thần lực sắp vượt khỏi tầm kiểm soát dần dần trở lại bình tĩnh. 

"Con khốn này, ngươi bị ta dọa đến mức không nói được sao? Nhưng không nói gì cũng được. Những gì bạn vừa nói thực sự rất tệ. Bạn không hề đánh giá cao vẻ đẹp của ngôn ngữ Daxuan của chúng tôi. Bạn thật ngu ngốc và tồi tệ. Tốt nhất ta nên về nhà dạy cho ngươi một bài học!" Cao Chiến vừa nói vừa nhìn từ trên xuống chiếc váy dài tỏa ra ánh sáng thần thánh của Amaterasu, lắc đầu nói với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh: "Quần áo tồi tàn quá, nhanh lên, để cô ấy thay quần áo của Đại Hiên của chúng ta. Bộ ngực khủng gợi cảm này chỉ lộ ra một chút thôi, thật sự là không tôn trọng thần tượng!"

Thần tục tĩu? 

Amaterasu, người nghe thấy tên của vị thần, đã có một sự giác ngộ nào đó vào lúc này. Anh ta nhìn thấy hai người mặc bộ quần áo rách nát mà họ cho là đẹp đi tới, liền hỏi: “Thần tục tục tĩu là ai? Đó có phải là vị thần địa phương của bạn? Không biết nó điều khiển loại thần lực nào?" Vừa dứt lời, đám người Daxuan phản ứng một lúc, ngôn ngữ do vị thần tục tĩu thay đổi đã ở trong thế giới man rợ của họ. Phải một lúc sau, đầu óc hắn mới nhận ra ý của nữ thần, Cao Chiến bất ngờ tát thẳng vào mặt Amaterasu một cái. Thần Tôn Vũ không những không tỏ ra tức giận khi bị tát mà cơ thể dâm đãng của hắn còn tiết ra một vệt mồ hôi thơm. vốn dĩ đã dâm đãng nhưng thân thể nàng đã bị vùng đất man rợ biến thành dâm đãng như vậy. 

"Đồ khốn! Bạn dám gọi vị thần vĩ đại bằng tên của mình! Bạn là một con lợn nái đến mức bạn không có phẩm giá. Ngươi không những không nói được mà còn báng bổ vị thần vĩ đại của chúng ta như thế này! Thần điếm vĩ đại của chúng ta làm sao có thể so sánh với ngươi, một con vật nữ?" Cao Chiến trực tiếp tát vào bộ ngực to béo của Amaterasu, "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowww!" Amaterasu trợn mắt và hét lên, quỳ xuống trước mặt Cao Chiến, âm hộ của cô ấy đang phun ra thứ nước thần thánh từ mặt trời. 

Bản thân Amaterasu cũng không biết tại sao, dù bị Đại bí nhân làm nhục nhưng cô cũng không hề có ý định dùng vũ lực. Mặc dù có quyền lực tuyệt đối nhưng cô cũng không muốn tiêu diệt những Đại Huyền Nhân này. 

Tôi chỉ tự an ủi mình rằng cơ thể con người không thể nhận ra Đức Chúa Trời thật bằng mắt thường, nhưng những trò đùa của người phàm không phải là sự báng bổ sức mạnh thần thánh của những con người thần bí vĩ đại này. 

"Cởi quần áo của bạn ra, tôi là Thần của Hiroyuki, đưa tôi đi gặp Chúa chủ của bạn! Một kẻ nói dối như vậy còn chưa đủ để trở thành Thần của các ngươi." Nữ thần Amaterasu lúc này đang quỳ trên mặt đất, đứng thẳng, lơ lửng trên không, thậm chí ngang hàng với Cao Chiến. Cao Chiến sững sờ trong giây lát khi nhìn Amaterasu nghiêm túc, sau đó tất cả người Daxuan đột nhiên bật cười. 

"Hahaha, cô ấy, cô ấy nói mình là một vị thần vĩ đại hahahaha! Làm sao một con vật nữ thấp kém có thể là thần được? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con lợn nái ngu ngốc quỳ xuống và nói rằng cô ấy là một vị thần vĩ đại hahahaha!" Cao Chiến bật cười. Mặc dù Amaterasu không giết và không quan tâm đến sự sỉ nhục vừa rồi, nhưng khi nói đến địa vị của một vị thần vĩ đại, anh ta vẫn dự định thể hiện sức mạnh của mình để thuyết phục bên kia về thân phận của một vị thần vĩ đại. 

"Ngươi có biết hiện tại ngươi là mẹ ruột của ta không, huống chi ngươi cũng không phải là mặt trời vĩ đại, cho dù ngươi thật sự là đại thần, ngươi cũng là ta vĩ đại thần thú!" Khi nói, Amaterasu cảm thấy rằng một sức mạnh hợp đồng kỳ lạ đang tác động lên cơ thể thần thánh của anh ta, và hoa văn thần thánh ở bụng dưới của anh ta được khắc tên Cao Chiến theo lời của Daxuanyin. 

Theo cách giải thích của thần văn, hắn, một vị thần Nhật Bản uy nghiêm, lại thực sự trở thành nô lệ của Cao Chiến này một cách khó hiểu? 

Amaterasu, người đang bối rối trước những thay đổi trong hình mẫu thần thánh, đã được hai người phụ nữ trưởng thành đón về nhà của Đại tư tế Cao Chiến trước khi anh kịp suy nghĩ cẩn thận. 

Họ thô bạo lột chiếc váy dài của nữ thần ra, thân hình mỹ nữ xinh đẹp của cô bị phơi trần truồng trước mặt Cao Chiến.

Bộ ngực vốn rất đầy đặn giờ đây càng lớn hơn dưới sự nuôi dưỡng của vùng đất hoang. Quầng vú màu đỏ dịu dàng và núm vú cương cứng tạo thêm vẻ đẹp cho hình dáng tượng trưng cho sự đầy đặn. Vòng eo thon gọn và cặp mông béo đầy gợi cảm lúc này dường như đang rung chuyển trong mắt Cao Chiến, không ngừng quyến rũ các nam nhân có mặt. Những chiếc tất trắng là bộ quần áo mà những người Daxuan này chưa từng thấy trước đây. Họ muốn đưa tay ra để cởi chúng ra nhưng không thể xé bỏ được nên cuối cùng họ phải bỏ cuộc.

"Chỉ vậy thôi, ta sẽ từ từ tính toán, chờ thời cơ thích hợp, nếu có vật tổ hoặc đồ vật khác, ta có thể dựa theo tín ngưỡng của mình phương hướng, tìm ra vị thần giả này. Nhân tiện, ta muốn nghiên cứu xem tại sao vừa rồi những lời mắng mỏ của những người Đại Hiên này lại khiến ta không thể phản kháng." Nữ thần Amaterasu lại nói. Một khi cô dành lòng tốt của mình cho Cao Chiến, việc mắng mỏ khiến cô trông xấu xí cũng là một trong những lý do khiến cô có lòng tốt. Lúc này nữ thần vẫn chưa hiểu xấu hổ là gì. Cho dù thân thể hoàn hảo của cô bị người khác nhìn vào, cô cũng chỉ cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, cũng không có phản kháng quá nhiều.

Trang phục được trao cho nữ thần Amaterasu là một loại vải màu nâu, bó sát, trông giống như sợi của một loại cây nào đó nhưng lại rất bó sát. Trên ngực được đào hai cái lỗ lớn, khiến hai con thỏ ngọc của nữ thần dễ dàng nhảy ra khỏi đó. Không hề có bất kỳ sự kiềm chế nào, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đung đưa qua những cái lỗ và vô cùng vừa vặn, như thể chúng được sinh ra để dành riêng cho một vị thần vĩ đại. 

Vòng eo thon càng quyến rũ hơn dưới nền vải đặc biệt này.

Dù không có khái niệm dục vọng nhưng nữ thần vẫn cảm thấy trái tim mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Những hạt giống mang tên dục vọng đã dần dần được sinh ra trong trái tim nữ thần và sắp nảy mầm.

Chiếc quần Daigen trắng truyền thống được ngẫu nhiên khoác lên cặp mông béo của Amaterasu. Sợi dây gai xuyên qua những mảnh vải nhỏ, gần như không thể che được âm hộ của Amaterasu. Cùng lúc đó, hai người phụ nữ trưởng thành mỉm cười tà ác và kéo mạnh. Khuôn mặt vừa mới bình tĩnh của Amaterasu đột nhiên thay đổi. Sợi dây vải thô được cắm thẳng vào giữa hai miếng thịt. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Anh cảm thấy nữ thần Amaterasu không khỏi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi nhỏ ra một cách buồn cười, thở hổn hển như một con chó hoang. Cao Chiến, người đã theo dõi đã lâu, không khỏi lao vào cô, ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Amaterasu vào miệng và hôn nữ thần. Đồng thời, anh dùng tay kéo qua kéo lại sợi dây quần đũng quần, để nút thắt thô ráp cứ cọ xát âm đạo của nữ thần qua lớp vải mỏng.

"Gu ôi, sao, thoải mái quá, ôi, lưỡi tôi tê dại. Làm sao có thể, bị phàm nhân này hút vào miệng? Sao có thể, thoải mái thế? Gu ồ ồ!! Ở dưới kia tê quá, làm sao, sao có thể như thế này được? Gu ồ ồ!! Chân, chân tôi cũng mềm mà, không, không, tại sao, tôi, tôi là chủ nhân, ồ ồ!! Nhưng, thoải mái quá ồ ồ!! Không, không thể làm được ồ ồ!! Được rồi, thoải mái quá ồ ồ ồ!!" Thần Amaterasu Vào lúc này, Cao Chiến đang khiến cô gái rên rỉ một cách quyến rũ đến nỗi đôi mắt xinh đẹp với ánh sáng rạng rỡ biến thành đôi mắt lác buồn cười, nhìn chằm chằm vào Cao Chiến đang mút lưỡi của cô. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô lần lượt đến. Amaterasu trang nghiêm bị khiến hai chân run rẩy, tinh dịch dâm đãng không ngừng chảy xuống đùi cô. Tất cả đều lọt vào đôi bốt cao gót, làm ướt tất và bàn chân của nữ thần trong tinh dịch của chính cô ấy.

"Mẹ kiếp, con điếm này dâm đãng quá! Nhìn cái mông của nó vặn vẹo kìa! Nó muốn bú cặc của chủ nhân ngay!"

"Chỉ cần vài nụ hôn là mắt cô ấy sẽ lác. Ngay cả những con điếm dâm đãng nhất như chúng ta cũng sẽ không thể hiện vẻ mặt ngu ngốc như lợn nái đó!" 

Nghe những lời bàn tán của những nữ thần trưởng thành xung quanh mình, Amaterasu không còn sức lực để phản kháng nữa. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cô nằm trong vòng tay của Cao Chiến, để tay anh lang thang khắp nơi, vuốt ve cơ thể cô. 

"Ồ, được rồi, thoải mái quá!!" Ngay khi Amaterasu đang khỏe hơn và tận hưởng khoái cảm khắp cơ thể, Cao Chiến đột nhiên nắm lấy vạt quần phía trước của Amaterasu và kéo thật mạnh!

"Ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Quá sâu ồ ồ ồ!! Sợi dây, sợi dây vào ồ ồ ồ!! Chà, thoải mái quá ôi ôi!! Thật thoải mái ồ ồ ồ ồ!! Sao, thoải mái quá ồ ồ ồ ồ!! Bên dưới, ồ ồ!! Nước, nước, nhiều nước quá, ồ ồ!! Không, không, không, ồ ồ ồ!! Cái gì, Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được, ồ ồ ồ ồ!! Làm sao tôi, vị thần vĩ đại, có thể tè được? !!" Amaterasu vui mừng đến mức phun nước, còn nữ thần hoàn toàn thiếu kinh nghiệm thì cho rằng mình đang đi tiểu như một phàm nhân. Trên thực tế, nước đang tuôn ra liên tục, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất dưới háng nữ thần.

Sau khi Amaterasu hét lên vài lần, cô ấy vui mừng đến mức trợn mắt và bất tỉnh. Hai miếng thịt xinh đẹp trong âm hộ của cô được kẹp chặt vào sợi dây gai ở giữa đũng quần. Cao Chiến hồi lâu không rút ra được, liền ngã xuống.

"Chết tiệt, cái lồn của con khốn này bị kẹp chặt đến mức tôi không thể rút ra được!" Cao Chiến đứng dậy, cảm thấy háng mình cứng đến mức chỉ có thể đưa tay duỗi thẳng con cặc đang nghiêng sang một bên do vật lộn, để bản thân thoải mái hơn. 

Những con lợn nái đĩ khác đã đặt một tay lên lỗ mật và tay kia đang liếm bộ ngực lớn của chúng. Cao Chiến chỉ có thể hạ gục từng người vợ sừng sỏ này để giải tỏa dục vọng của anh ta. Về phần Amaterasu, hãy đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại. 

"Chuyện gì vậy, tôi, sao có thể..." Amaterasu chậm rãi tỉnh lại, đôi mắt vẫn có chút mơ hồ. Đây là lần đầu tiên cơ thể phụ nữ cảm nhận được hậu quả của khoái cảm cực khoái. Nữ thần dựa vào tường một lúc rồi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Sau đó cô mới để ý rằng mình đang mặc một bộ trang phục cực kỳ phóng khoáng, chất liệu vải cực kỳ bó sát làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của cô. Hai lỗ lớn trên ngực cô để lộ bộ ngực của nữ thần mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Chiếc quần đũng ngộ nghĩnh ở phần thân dưới của cô còn có một sợi dây vải mắc kẹt trong âm đạo. Khi cô xoa bóp âm đạo của mình, nó không chỉ tiết ra nước thơm của phụ nữ mà những ký ức trước đó cũng tràn về. Amaterasu cuối cùng cũng nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra với cô và sự sỉ nhục mà Cao Chiến đã gây ra cho cô. 

"Kỳ quái, vừa rồi ta sao không có chút phản kháng nào khi những nữ thần thành thục đó mặc bộ váy này cho ta. Ngay cả khi những người Đại Hiên này làm nhục ta, ta cũng không nghĩ tới việc dùng vũ lực." Amaterasu từ từ đứng dậy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy ngẫu nhiên vì những chuyển động như vậy, tạo ra một làn sóng sữa, và một lớp mồ hôi trơn trượt tiết ra giữa hai bầu ngực đầy đặn. 

"Mồ hôi? Làm sao ta có thể sinh ra thánh thiện..." Nữ thần cảm nhận được giữa ngực khó chịu, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào khe núi sâu. Mồ hôi mang theo mùi thơm cơ thể của Amaterasu vương vãi trên tay cô, mang theo mùi thơm nữ tính nồng nặc. Nếu nam giới ngửi thấy, đó sẽ là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, giúp người ta trực tiếp xuất tinh vào túi tinh và tiêm mọi thứ sâu vào lỗ hoa của chủ nhân mồ hôi thơm. 

Điều Amaterasu không biết là cơ thể của Kamito được tạo ra bởi một thiên thể. Mặc dù sức mạnh bí ẩn của vùng đất hoang dã này đã nuôi dưỡng cơ thể Kamito và khiến cô mạnh mẽ hơn, nhưng nó cũng phá hủy cơ thể bẩm sinh do các thiên thể hình thành, khiến cơ thể bụ bẫm ban đầu phát triển lần thứ hai và trở nên mập mạp khêu gợi. Kết quả là cơ thể của Kamito dần dần biến đổi từ cơ thể thần thánh tự nhiên thành cơ thể phụ nữ quyến rũ. 

Cái gọi là thân thể nữ tính quyến rũ là một thuật ngữ chung để chỉ một loại vóc dáng. Phụ nữ có vóc dáng này thường cực kỳ quyến rũ, mọi cơ quan và từng tấc da trên cơ thể đều được thiết kế để quan hệ tình dục. 

Bộ ngực đầy đặn sẽ tiết ra mồ hôi ở khe ngực. Điều này để dương vật lớn không cần được bôi trơn khi giao hợp bằng vú. Con cặc lớn có thể được đụ vào trái cây béo ngậy mọi lúc mọi nơi, đồng thời trải nghiệm cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi được bộ ngực xoa bóp và bóp chặt. 

Amaterasu hiện đang trong giai đoạn biến đổi đầu tiên. Làm sao Thần Mặt trời, người ở trên cao như vậy, lại có thể biết về những hành vi gian dâm này ở trần thế? Tuy rằng hắn nhất thời nhận thức được trong cơ thể mình biến hóa sẽ khiến thần thể của hắn không còn hoàn mỹ nữa, nhưng hắn cũng chỉ có thể coi đó là ảnh hưởng khu vực. Sau khi rời khỏi nơi hoang dã, loại bỏ những thần thông hỗn tạp này sẽ khôi phục hắn về trạng thái ban đầu. 

Dòng thần lực trong cơ thể cũng khiến Amaterasu chú ý lần nữa đến dấu ấn khắc tên Cao Chiến trên ấn ký thần thánh của anh ta. Không thể giải thích được, anh ta được khắc một thứ gì đó giống như dấu vết nô lệ. Nghĩ kỹ lại những chuyện trước đó, hắn phát hiện lúc đó thần lực của mình đã mơ hồ nới lỏng. Đây là một loại tồn tại giống như khế ước, hắn vô tình bị đại tế tế hiến tế (của tế lễ thượng phẩm cho thần linh tương đương với tế lễ cho chính mình). 

Khế ước có linh hồn, ngay cả thần linh cũng không thể phá vỡ khế ước. Anh ta chỉ có thể tìm ra người đã lập hợp đồng và giết anh ta hoặc khiến anh ta tự nguyện từ bỏ hợp đồng. 

Nghĩ đến đây, Amaterasu càng tức giận hơn, ánh mặt trời chiếu vào đôi mắt sáng của anh, gần như phun ra lửa, đốt những người Daxuan này thành tro. 

Nhưng càng tức giận, cô càng tiết ra nhiều mồ hôi trên cơ thể phụ nữ quyến rũ trong quá trình biến hình. Amaterasu, người vốn đang dựa vào tường, đã trượt chân vì mồ hôi của chính mình và vô tình ngã xuống đất. Hai chân cô dang cao và lè lưỡi một cách vụng về, trông rất buồn cười. 

Amaterasu, người vốn đã tức giận, ngã xuống mạnh đến mức trực tiếp khơi dậy cơn giận của cô. Cô nhìn thấy một ánh sáng thần thánh bay lên bầu trời, mặt trời xuất hiện trở lại và biến thành nữ thần. Toàn thân cô tỏa sáng rực rỡ. Ngoại trừ việc quần áo của cô vẫn còn rất tục tĩu và xấu xí thì cô gần như giống như vị thần trên cao. 

Một sợi tóc tự mình nhảy múa không cần gió, trộn lẫn với lửa của thần mặt trời. Nữ thần đẩy lòng bàn tay của mình, ngọn lửa của thần mặt trời tạo ra một vòng lửa từ dưới chân cô. Chỉ trong một hơi thở, nó đã mở rộng và lan rộng vài dặm. Thảm thực vật và các tòa nhà mà ngọn lửa của thần chạm vào đều bị thiêu rụi. Vô số người Daxuan đang ngủ ngã xuống đất và tỉnh dậy vì giường của họ đã biến thành tro bay. 

Nữ thần đã giết tất cả người Daxuan ngoại trừ Cao Chiến, chỉ để những người Daxuan này chứng kiến ​​​​sự hủy diệt của cô ấy! 

Ngọn lửa thần thánh sáng như ban ngày, con chim trĩ trên bầu trời cảm nhận được sức mạnh thần thánh của chủ nhân. Nó gáy ầm ĩ rồi rơi xuống đất, đốt tất cả những kẻ phạm thượng thành tro bụi. 

Cao Chiến cảm thấy cổ mình nghẹn ngào, nhìn thấy trên cổ xuất hiện một luồng ánh sáng thần thánh, từ từ nâng hắn lên không trung. Amaterasu đã phát hiện ra anh chàng này trong nháy mắt và kéo kẻ báng bổ này ra khỏi đội chỉ bằng một động tác ngón tay. 

"Khụ khụ, khụ khụ..." Cao Chiến thở hổn hển, hồi lâu mới bình tĩnh lại, sắc mặt trở nên bình thường. Anh muốn chửi rủa, nhưng ngay khi ngẩng đầu đối mặt với Amaterasu mạnh mẽ, anh lập tức tắt thở. Anh cúi đầu xuống, nhưng lại quay lưng lại và dùng một tay sờ soạng thắt lưng. 

Amaterasu nhìn thấy hành động nhỏ của anh ta, nhưng không coi trọng nó. Ngoại trừ khế ước về dấu ấn thần thánh có thể tạm thời ảnh hưởng đến cô, tất cả sức mạnh ma thuật của quái vật và quái vật đều không có tác dụng với thần thánh và con người. 

Cao Chiến lúc này vẫn đang nhìn thân hình ngày càng cong của Amaterasu với vẻ mặt tham lam, nhưng vì thần khí diệt yêu do vị thần dâm đãng để lại đang treo trên thắt lưng nên anh ta đột nhiên lấy ra hiện vật - chiếc chuông sữa. 

Amaterasu không còn kiên nhẫn nữa. Chỉ bằng một động tác, chiếc váy thần tiên bị ném ra ngoài trại đã quay trở lại. Mặt khác, cô sắp đánh rơi bản chất thực sự và tiêu diệt bọn man rợ. 

"Thánh vật? Thật là một trò đùa!" Amaterasu nhìn thoáng qua có thể biết rằng thần lực ít ỏi chứa trong hai chiếc chuông nhỏ thậm chí còn không bằng nửa mái tóc của cô. Anh ta mỉm cười và ném tủy thật ra. Anh ta sắp tiêu diệt Daxuan. Cao Chiến dùng hết sức lực nhảy lên, ném chiếc chuông trong tay về phía Amaterasu và hét lên: "Mẹ chồng quái vật! Hãy nhìn sức mạnh thần binh của tôi!"

Nói xong, Amaterasu đầu thực sự nhìn thẳng vào hai chiếc chuông nhỏ. Sức mạnh của khế ước trong thần văn thực sự đã phát huy tác dụng, vận hành theo ý tưởng của Cao Chiến. Hai chiếc chuông nhỏ vốn không có mối đe dọa nào đối với nữ thần nhưng giờ phút này lại được ban cho khả năng khuất phục cô bằng chính sức mạnh của Amaterasu! 

"Gu ồ!?! Âm Cổ Cổ? Hả?!" Amaterasu không có thời gian để thắc mắc, giọng nói trong miệng cô cũng biến thành hình dáng của một con vật cái. Tinh chất của ngọn lửa thần thánh lập tức biến mất, hai chiếc chuông nhỏ bay đến trước mặt nữ thần. Một chiếc bên trái và một chiếc bên phải treo ngay phía trên hai núm vú cương cứng của Amaterasu, tạo ra những âm thanh giòn tan khi chúng di chuyển trong gió. 

Amaterasu đột nhiên từ trên trời rơi xuống đất. Nữ thần giữa không trung cố gắng điều khiển sức mạnh của mình để chống lại tiếng chuông nhưng vô ích. Cô lắc lư trong không trung và cuối cùng đáp xuống cơ thể của Cao Chiến. Con cặc lớn dựng đứng vì cận kề cái chết bị ép vào giữa háng nữ thần. 

Ngay khi nữ thần ổn định cơ thể, Cao Chiến đưa cả hai tay ra nắm lấy hai chiếc chuông trên núm vú của Amaterasu và kéo thật mạnh. Một âm thanh leng keng vang lên. Hai chân Amaterasu run lên, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Những lời cô vừa sắp xếp bằng lưỡi gà mỏng manh của mình đã bị nuốt chửng lại, biến thành tiếng rên rỉ của một con vật cái. 

"Goooohhhhhhh!! Cái, chuyện gì đang xảy ra vậy, cái chuông này, sao có thể như vậy được huhhhhhhh!! Hợp đồng, là hợp đồng à? Ohhhhhhh!! Tại sao, vào lúc này, huhhhhhhhhhh!!!" Lượng khoái cảm khổng lồ gần như lấn át não bộ của Amaterasu, và ngay cả suy nghĩ của Kamito cũng bị chặn lại bởi sự kích thích mạnh mẽ này, và cậu chỉ có thể phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng vô nghĩa. 

"Ha ha ha! Tà Thần phong ấn bảo quả nhiên có tác dụng! Nữ quái ngươi sao dám tàn nhẫn như vậy! Bắt ta!" Vừa nói, Cao Chiến vừa dùng hai tay kéo lên, ngay cả thân thể nữ thần cũng bị nâng lên, núm vú đầy đặn bị kéo vào hai túi ngực dài. Khi Gao Zhan di chuyển lên trên, cơ thể của nữ thần bị tra tấn bởi cả khoái cảm và đau đớn. Đôi chân cô run rẩy và cô đứng dậy như bước đi. Toàn thân cô không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, khiến cô trông giống như một con lợn nái dâm đãng đang biểu diễn. 

"Guru ồ ồ! Không, đau quá, ồ ồ!! Không, tôi phải tìm cách thoát ra ồ ồ!! Nhưng, thoải mái quá ồ ồ ồ!! Sao ngực tôi lại sưng lên thế này ôi ôi!!" Amaterasu chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi được thần lực của chính mình biến đổi, những chiếc chuông này không chỉ trấn áp cô mà thậm chí còn mang đến cho cô niềm vui tột độ. , cặp vú đẹp dưới sự tàn phá của Cao Chiến không chỉ khiến Amaterasu mất đi vẻ uy nghiêm mà còn khiến âm hộ của cô ngứa ngáy. Chiếc quần đáy quần phía dưới của cô đã ướt đẫm nước ép phụ nữ oi bức. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống cơ thể Cao Chiến, làm ướt đẫm háng anh ta đến mức bạn có thể nhìn thấy hình dáng và hình dáng của con cặc to trong háng anh ta. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Chỉ cần, chỉ cần ta giết ngươi, khế ước, ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Khế ước sẽ chấm dứt! Giết ngươi, giết ngươi ồ ồ ồ!!!" Suy nghĩ chậm chạp của nữ thần Amaterasu cuối cùng cũng nghĩ ra điểm mấu chốt. Cơ thể nữ tính quyến rũ không chỉ khiến cơ thể Amaterasu đầy đặn và dâm đãng mà còn khiến cô ấy suy nghĩ chậm chạp và ngu ngốc. Nếu không, với sức mạnh của mình, cô sẽ không rơi vào hoàn cảnh hiện tại.

“Con lợn nái bị chấp niệm ám ảnh, tà thần ở trên, sẽ bị ta cưỡng hiếp!”

"Ồ ồ ồ ồ!! Tôi đang rơi! Tôi đang rơi ồ ồ ồ ồ ồ!!!!" Ngay khi từ "ngã" vừa thốt ra, Amaterasu đã không còn khả năng chống cự nữa, trên khuôn mặt tuấn tú của cô nở một nụ cười giống như lợn nái, mồ hôi ở lòng bàn chân nhanh chóng tiết ra, toàn thân chỉ sau vài hơi thở đã bao phủ một lớp mồ hôi. Một lớp mồ hôi nhờn và cơ thể trơn trượt chỉ khiến Amaterasu cảm thấy toàn thân càng nóng hơn. Tâm hồn bồn chồn của cô không thể được an ủi, cái lỗ quen thuộc trên háng cô cứ ngứa ngáy. Nữ thần thượng đẳng không kiềm chế được, nàng đút tay vào đũng quần không ngừng vuốt ve cái lồn của mình.

Nhưng dù có chạm vào thế nào thì ham muốn của cô cũng không thể giải phóng được. Cơ thể quyến rũ của cô khiến dục vọng của cô không ngừng tích tụ và không thể trút bỏ được. Cơn ác mộng không thể lên đỉnh bao trùm tâm trí Kamito. Amaterasu, người đã trải qua cực khoái, hết sức hy vọng đạt được cực khoái hoàn hảo, nhưng dù trêu chọc âm hộ của mình đến mức nào, cô cũng không thể đạt được mục tiêu như mong muốn. 

"Đưa ta, đưa ta, để ta đi ra, nếu không ta sẽ giết ngươi!" Dù suy nghĩ chậm đến đâu, dù trí tuệ có ngu ngốc đến đâu, Amaterasu nhận ra rằng sự tinh tế của háng có thể giải thoát anh và giải thoát anh khỏi sự tra tấn của những ham muốn vô tận. 

"Ngươi đúng là một con khốn! Ngươi xứng với ta mà uy hiếp ta! Đồ khốn kiếp!" Cao Chiến vừa nói vừa đột nhiên nhấc chân lên và đập mạnh đầu gối vào cái mông dâm đãng của Amaterasu. Một lượng lớn khoái cảm nhanh chóng được tạo ra bởi cú đánh của Cao Chiến, và cơ thể tục tĩu của anh ta thậm chí có thể biến nỗi đau thành khoái cảm. 

Ban đầu, đòn nhẹ này không gây đau đớn hay ngứa ngáy đối với Kamito, nhưng do cơ thể Amaterasu bị tiếng chuông đàn áp nên sự biến đổi này đã xảy ra. 

Bị sốc trước khoái cảm quá lớn như vậy, Amaterasu gần như mất trí, quá trình biến đổi thân hình gợi cảm của phụ nữ ngay lập tức bước vào giai đoạn tiếp theo! 

Trí tuệ bẩm sinh của các vị thần đã bị tước đoạt đi rất nhiều, tư duy sẽ trở nên chậm chạp, trí thông minh sẽ phủ đầy bụi bặm. Ngày nay, Amaterasu gần như đã trở thành một tên ngốc chậm phát triển trí tuệ. Trước khi sự biến đổi của cơ thể nữ tính quyến rũ được tung ra, anh ta sẽ bị người khác chơi đùa theo cách ngu ngốc và phi logic nhất! 

"Uh ồ ồ! Cơ thể của tôi, tại sao ugh ồ ồ ồ!! Không, tôi không tuân theo mệnh lệnh của mình ugh ồ ồ!!" Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích từng tấc nội tạng của Amaterasu. Khuôn mặt vốn bị khoái cảm bóp méo vào lúc này hoàn toàn sụp đổ, đôi mắt đẹp như sao của cô biến thành một con mắt to trắng ngần, chỉ còn một đốm nhỏ. Đôi mắt cô dán chặt vào mắt cô, gò má hai bên khuôn mặt tuấn tú hóp lại, chiếc lưỡi khéo léo thè ra hồi lâu, nước bọt và mồ hôi tiết ra liên tục khiến thân hình bụ bẫm gần như được bao phủ bởi một lớp màng ẩm ướt. Mùi thơm nữ tính dâm đãng liên tục tỏa ra từ ngực và cặp mông đầy đặn của cô tiếp tục kích thích nội tiết tố của Cao Chiến. 

"Con lợn nái hôi hám, ngươi còn nói ngươi là đại thần! Ta cho rằng ngươi chỉ là một con cái chỉ có thể kêu gào mà thôi! Mẹ kiếp, ngươi hôi hám ngu ngốc, tự mình bò tới liếm cặc của ta đi! Ta sợ muốn chết! Ngươi cho rằng ngươi là nhân vật mạnh mẽ như vậy sao? Ngươi giống như một con điếm dưới ma khí của vị thần tục tĩu của chúng ta!" Cao Chiến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Amaterasu, người vừa mạnh mẽ đến thế, trông giống như một con lợn nái ngốc nghếch. 

Cô ấy tiến lên hai bước một cách đầy kiêu hãnh và đá Amaterasu xuống đất. Lúc này, Amaterasu ánh mắt đờ đẫn, miễn cưỡng chống cự. Cô ngã xuống đất và nghiêng đầu nhìn Cao Chiến trước mặt. 

Và Cao Chiến không có bất kỳ ý nghĩ thương hại nào cho cô ấy. Anh ta dùng một tay nhéo cằm nữ thần và siết chặt, cái miệng nhỏ màu đỏ mở ra hình chữ O nhỏ. Cao Chiến cởi quần đũng quần quanh eo, con cặc to khỏe của anh lập tức nhảy ra ngoài. Âm thanh của cú đánh đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Amaterasu. Quy đầu dương vật, nơi liên tục tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt hôi thối, đã ném rất nhiều nước ép hôi thối vào mặt Amaterasu do hành động này. Nó thực sự đã rút ra một sợi chỉ hôi hám, nhớp nháp giữa quy đầu to của Cao Chiến và khuôn mặt của cô ấy, trông rất dâm đãng. 

"Chết tiệt, cặc của tôi cứng đến khó chịu. Mau dùng cái miệng dâm đãng của anh liếm tôi đi!" Nói xong, Cao Chiến nhét con cặc to lớn không ngừng tiết ra nước hôi thối của mình vào miệng nữ thần Amaterasu. Lúc này, nữ thần sững sờ, cảm thấy con cặc trước mặt giống như một thứ gì đó cực đoan. Mùi vị rất ngon, không nhịn được mà thò đầu về phía trước, đưa mũi lại gần con cặc to, hít hà như cún con, rồi làm mặt khóc, nói bằng giọng ngốc nghếch: “Khôi quá, không, tôi không muốn liếm, hôi quá…”

Vẻ ngoài khêu gợi này giống như một cô gái non nớt vừa trở nên nhạy cảm. Cao Chiến sững sờ trong giây lát khi nhìn vào nữ thần quyến rũ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có vẻ mặt quyến rũ như vậy. Tuy nhiên, ánh mắt ngưỡng mộ của người đẹp không kéo dài được bao lâu thì con cặc dưới háng đã chiếm lại quyền kiểm soát cơ thể anh. 

Quy đầu dày đặc dừng lại ngay trên cái miệng nhỏ nhắn của nữ thần, với một cái bóp của lòng bàn tay vừa mới thả lỏng, toàn bộ dương vật khổng lồ xâm thẳng vào miệng nữ thần Amaterasu khiến nữ thần rên rỉ khe khẽ, đi sâu đến tận cổ họng. 

Một mùi hôi thối nồng nặc tràn ngập miệng khiến nữ thần ho sặc sụa. Tuy nhiên, miệng cô đã bị con cặc lớn của Cao Chiến đặt vào cọc. Sau vài tiếng ho khan, con cặc to bắt đầu co giật sốt ruột đẩy lùi. Hơi thở phát ra âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng Amaterasu, như thể một chuỗi xì hơi hôi hám thoát ra từ miệng nữ thần. Thật là nực cười. 

Cơn ho bị cưỡng ép nuốt xuống khiến khóe mắt Ka nữ thần rưng rưng, ​​nước mũi không ngừng chảy ra. Đôi mắt sáng của cô không còn vẻ uy nghiêm như trước nữa. Cô đáng thương ngẩng đầu nhìn Cao Chiến, ánh mắt tràn đầy cầu xin thương xót. 

Amaterasu, người gần như đã trở thành một tên ngốc chậm phát triển trí tuệ, không thể ngờ rằng vẻ mặt đáng thương của cô lại là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Cao Chiến. Con cặc cực mạnh ban đầu lập tức lại sưng lên một chút, con cặc to vốn nằm ở cổ họng giờ lại tiến vào cổ họng nữ thần. Cao Chiến cảm thấy có gì đó trong lòng và dùng hai tay nắm lấy tóc của nữ thần và kéo mạnh. 

Tôi thấy đôi mắt của nữ thần đột nhiên ngước lên. Con cặc lớn của Cao Chiến thực sự đã đâm sâu vào cổ họng nữ thần. Cảm nhận được áp lực từ cổ họng của nữ thần, Cao Chiến cảm thấy cặc dưới háng mình tiến vào một kênh ấm áp cực kỳ hẹp. Quy đầu to lớn của hắn cũng cảm nhận được khoái cảm, càng tiết ra thứ dịch hôi thối đặc quánh, đổ vào túi bụng của nữ thần. 

"Oooh! Tốt, dày quá, ôi! Mùi quá, và ngon quá, ooooh!! Bú quá ooooh!" Con cặc dày đặc trong cổ họng khiến nữ thần Amaterasu có cảm giác khó chịu mãnh liệt, nhưng cơ thể dần dần trở nên quyến rũ hơn đã biến sự khó chịu này và mùi tanh của con cặc hôi hám thành khoái cảm và một hương vị tuyệt đẹp. Cảm giác mạnh mẽ đến mức Amaterasu theo bản năng từ chối con cặc to trong miệng mình và liên tục liếm con cặc to lớn của Cao Chiến bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Những gì được cho là hành động từ chối đã biến thành hành động mút và liếm trong hiệp hai. Những hành động trái ngược nhau song hành khiến Cao Chiến được hưởng thụ tình dục bằng miệng rất đặc biệt. 

Ban đầu, anh cảm thấy thoải mái khi cười toe toét vì niềm vui được thọc sâu vào cổ họng. Giờ đây, với sự giúp đỡ của lưỡi gà của nữ thần, anh khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Dương vật to dày của anh đang co giật, anh sắp phun ra tinh dịch một cách sung sướng. 

"Ahhh! Chết tiệt, con khốn ngu ngốc này, sao ngươi lại hứng tình như vậy! Bú, bú cặc của tôi, cảm giác thật tuyệt, ồ ồ ồ!! Địt ngươi đến chết, chết tiệt con khốn ngu ngốc này ồ ồ!!" Thấy mình không thể nhịn được nữa, Cao Chiến vội vàng dùng hai tay nắm lấy đầu nữ thần, dùng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại làm dụng cụ thủ dâm để đâm một cách thô bạo. , khoái cảm lâu ngày không thể kiểm soát khiến anh ta xuất tinh trong khi đụ cổ họng nữ thần, sau đó anh ta ngẫu nhiên kiểm tra qua lại, liên tục bắn tinh dịch vào miệng và cổ họng của nữ thần, cuối cùng trượt xuống thực quản vào bụng của nữ thần vốn luôn chỉ ăn thịt các vị thần của trời và đất. Nó làm ô uế cơ thể của thần và đàn ông, đồng thời đẩy nhanh quá trình trở thành một người phụ nữ quyến rũ. 

Chỉ trong vòng mười lăm phút, cơ thể Amaterasu đã gần như hoàn thành giai đoạn thứ hai biến thành nữ nhân quyến rũ, sắp bước vào giai đoạn thứ ba! 

"Ồ ồ ồ!! Hãy, đi! Đồ con lợn hôi thối chết tiệt, hãy ăn hết tinh dịch của tôi ồ ồ ồ ồ!!" Cao Chiến phải mất trọn một phần tư giờ để xuất tinh trước khi các túi tinh trùng dưới háng anh co lại hoàn toàn. Lượng tinh dịch khổng lồ đã lấp đầy túi dạ dày của Amaterasu, tinh dịch màu trắng hôi thối tiếp tục tràn ra từ mũi và miệng của nữ thần, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông vô cùng dâm đãng. 

Cao Chiến vừa xuất tinh xong lùi lại hai bước và trực tiếp rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi miệng Amaterasu. Quy đầu khổng lồ thoát ra khỏi môi anh ta với một tiếng bốp, và một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi phun ra từ miệng nữ thần. 

Cao Chiến Song ngồi xuống đất, thở hồng hộc, trong khi Amaterasu quỳ trên mặt đất, liên tục nôn mửa. Một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi thối được nữ thần phun ra, dần dần tụ lại trên mặt đất tạo thành một vũng tinh dịch tỏa ra mùi nam tính, khuấy động từng tế bào nữ tính trong cơ thể nữ thần. 

"Chết tiệt, sướng quá. Con khốn nhà ngươi sinh ra là động vật cái!" Cao Chiến vừa xuất tinh đứng dậy, lắc con cặc to vẫn đang rỉ tinh dịch, lại đến gần nữ thần, nhéo bộ ngực lớn của nữ thần, cười xấu xa nói: "Ngực to và mông béo như vậy, nhất định có thể sinh cho ta mấy đứa con ngoan! Hahaha!"

Ngay khi Cao Chiến kéo cổ áo nữ thần và nhấc cô lên khỏi mặt đất, anh đặt tay lên cặp mông gợi cảm của nữ thần, định tiến thêm một bước.

Đột nhiên, trên trán nữ thần xuất hiện một hoa văn bí ẩn, toàn thân Amaterasu trở nên linh thiêng. 

Cảm thấy tâm trí mình đang sa sút, Amaterasu nâng cao năng lượng và tập trung năng lượng, bay lên bầu trời và đốt cháy bầu trời bằng những làn sóng lửa, trong khi Cao Chiến bay lên không trung dưới sự bảo vệ của một số phụ nữ trưởng thành và các vị thần động vật. 

Gà lôi Cao Thiên Viên cũng cảm nhận được điều đó, Hoàng đế Jinluan ngay lập tức xuất hiện, dang rộng đôi cánh và bay đến hòn đảo nơi Amaterasu đang ở. 

Nơi của Cao Chiến nằm ở trung tâm kết nối giữa các vị thần và vương quốc khác nhau. Hưởng lợi từ thần tính của tà thần, Daxuan có sức hút bản năng với tất cả các vị thần và những vị thần có người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất. Đây cũng là lý do cơ bản khiến Amaterasu trực tiếp đến Daxuan. 

Niềm tin tập hợp từ khắp Daxuan bay về phía Cao Chiến. Amaterasu kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, cảm nhận được niềm tin và tâm hồn đang đến. Bóng dáng của Cao Chiến tan biến trong ánh sáng và xuất hiện trở lại. Người đàn ông này cao lớn, nữ thần chỉ cao tới ngực. 

Nữ thần bốc lửa và bay lên trời. Cao Chiến tình cờ nhìn thấy, lập tức hét lên: "Tên trộm to gan! Sao dám cướp lễ vật của vị thần này mà không quỳ xuống xin lỗi!"

Amaterasu càng ở xa vùng đất hoang thì cơ thể quyến rũ của cô ấy càng ít ảnh hưởng đến cô ấy. Cô dần dần tỉnh lại và cảm nhận được sức mạnh thần thánh trong Cao Chiến. Amaterasu không muốn chú ý đến anh nhưng cơ thể cô lại mất kiểm soát. Ngọn lửa thần thánh dập tắt toàn bộ cơ thể cô và quay lại, từ từ đáp xuống Daxuan, ngay phía sau Cao Chiến. 

"Cao Chiến, sao anh lại bảo tôi ở lại!" Vừa rồi ngọn lửa thần thánh dâng trào, nguyên nhân là do bản năng của nữ thần Amaterasu. Cô gần như đã làm nghiêng hoàn toàn thần lực. Cơ thể của vị thần nuốt chửng năng lượng tâm linh của thế giới và hồi phục ngay lập tức. Tuy nhiên, nó đã hút sức mạnh của vùng đất hoang vào cơ thể và quay trở lại hoang đảo. Vì vậy, sự quyến rũ của nữ thần Amaterasu lại tăng cường. Đối mặt với Cao Chiến, cô không còn ý nghĩ dùng vũ lực như trước nữa.

Điều đáng kinh ngạc là một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp lần đầu tiên lọt vào mắt Cao Chiến. Đôi chân trắng như tuyết được giấu trong đôi tất trắng. Da thịt đẹp đẽ săn chắc mà không mất đi độ đàn hồi. Thêm một điểm sẽ trông đầy đặn và ít hơn một điểm sẽ trông gầy gò. Tỷ lệ đã hoàn hảo vào thời điểm này. Ngay cả thân hình quyến rũ cũng không thể khiến đôi chân xinh đẹp này sáng hơn hay mờ nhạt hơn.

Nhìn lên trên, anh thấy một chiếc quần trắng không đáy mà nhiều người dân Daxuan thích mặc. Mặc dù rất buồn cười nhưng lại bổ sung cho đôi tất trắng một cách bất ngờ. Làn da trắng nõn và trắng sữa bổ sung cho nhau càng khiến cô nàng càng thêm mê hoặc và quyến rũ.

Cặp mông béo chỉ cần đứng trên mặt đất sẽ tạo ra những làn sóng da thịt gợi cảm theo làn gió, xua tan năng lượng dâm đãng xung quanh, như muốn quyến rũ mọi nam giới đi ngang qua. 

Vòng eo thon trông quá thon so với cặp mông béo, nhưng chỉ có động tác mới lộ ra tư thế thon thả, với cặp mông đẫy đà gần như biến thành bộ bikini ba điểm, làm lay động trái tim của Cao Chiến, đánh thức dục vọng không thể kìm nén trong lòng anh, và đốt cháy nó. 

Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô nhô ra khỏi hõm, run rẩy như hai con thỏ ngọc trắng như tuyết, hòa quyện với mùi sữa thơm nức mũi. 

Hai chấm màu đỏ anh đào nằm đúng chỗ, hơi nhô lên, giống như những bông hoa đỏ trên đỉnh tuyết, khiến ngay cả những người đàn ông tràn đầy ham muốn cũng không có ý định báng bổ. 

Chiếc cổ trắng như tuyết mang trên mình khuôn mặt xinh đẹp hiếm có trên đời, mỗi cử động, biểu cảm đều mang theo vẻ quyến rũ tự nhiên của một vị thần. Khí chất tự nhiên này bổ sung cho đôi mắt dâm đãng, trong thánh nữ còn có chút nịnh nọt dâm đãng. Đôi mắt sáng nhưng đôi lông mày lại có vẻ quyến rũ và phù phiếm. Vô tình, họ đã bí mật bộc lộ tình yêu của mình và khiến Cao Chiến trước mặt phải mê mẩn. 

Là một vị thần dâm đãng, anh ta đương nhiên phải lòng người đẹp. Cao Chiến liền nói: "Táo bạo! Ngươi là đồ khốn nạn, sắp có tương lai, sao không tôn sùng ta?"

Nữ thần Amaterasu nhìn vị thần trước mặt. Vì lý do nào đó, hình dáng của anh ta được nâng lên vô tận trong mắt Amaterasu, như thể anh ta đang đứng thẳng trên bầu trời. Sau khi cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Cao Chiến, bộ ngực dâm đãng của cô không khỏi tiết ra rất nhiều mồ hôi, khiến cặp vú xinh đẹp ướt át. Những giọt mồ hôi gợi cảm cứ chảy xuống bộ ngực đầy đặn. 

Da thịt khêu gợi khắp cơ thể dường như đã tìm được nơi trút giận. Giống như bị Cao Chiến cưỡng hiếp, da khắp cơ thể dường như đã biến thành tuyến mồ hôi. Sự thanh lịch của vị thần đã biến mất. Nhìn Cao Chiến trước mặt, chỉ một ánh mắt cũng khiến Nhật thần Xiang toát mồ hôi và rên rỉ không ngừng. 

Vào lúc này, Cao Chiến nói "Dũng cảm!", điều này thực sự khiến đôi chân của vị thần Nhật Bản uy nghiêm, bị các vị thần cổ xưa và ma quỷ sợ hãi này yếu đi. Anh ta quỳ xuống theo lệnh của Cao Chiến. Hình dáng của anh ta quyến rũ đến mức cô ấy dường như là một gái điếm bẩm sinh chứ không phải một vị thần bẩm sinh. 

"Ồ, được rồi, người cao như vậy sao, ta chỉ cảm thấy mình nhỏ bé như vậy, trên đời này có đại thần như vậy, lòng ta run rẩy, nhịn không được, thần linh cường đại như vậy chỉ để ta quỳ xuống, khiến ta cảm thấy thoải mái. Loại cảm giác tuyệt vời này chưa từng có." Bản thân Amaterasu cũng cảm thấy không hiểu sao, ngay khi cô quỳ xuống, một cảm giác thoải mái không thể giải thích nổi tràn khắp cơ thể, khiến cô thư giãn. Âm đạo trên đũng quần của cô không khỏi tiết ra rất nhiều mật, làm ướt hoàn toàn sợi dây gai của quần đũng quần, dính vào phần dưới cơ thể, mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn ngoài việc đầu hàng.

Nữ thần Amaterasu quỳ trên mặt đất, cặp mông đầy đặn khiêu dâm giơ cao, nước mật ong béo ngậy không ngừng rỉ ra từ lỗ đít. Chỉ cần nhìn Nữ thần Amaterasu thôi là ham muốn tình dục của anh đã lên cao rồi. Người lùn Cao Chiến ngửi thấy mùi quyến rũ tỏa ra từ nữ thần. Một chiếc lều cao dựng thẳng vào háng anh, anh đẩy quần lên đũng quần, lộ ra một khe hở lớn. 

Là một vị thần dâm đãng, Cao Chiến có một con cặc rất to dưới háng, dài ba mươi phân. Quy đầu dày đặc như quả mận tím bụ bẫm, con mắt phía trên không ngừng nuốt chửng thứ nước nam tính kinh tởm. 

Nhưng cái mùi kinh tởm mà lẽ ra mọi người không thể chịu đựng được này lại được nữ thần Amaterasu chấp nhận. Chiếc mũi nhỏ của cô liên tục ngửi thấy mùi kinh tởm, thậm chí cơ thể bụ bẫm của cô cũng bắt đầu co giật. Từng tấc da thịt phụ nữ trên cơ thể cô dường như bị mùi hôi thối này kích hoạt hoàn toàn, nhắc nhở cô về bản năng phụ nữ của mình! 

"Cái này vị ngon, lạ quá, cơ thể của tôi cũng trở nên kỳ lạ. Nóng quá, tôi muốn nó quá. Làm sao có thể như thế này được? Tại sao tôi lại không thể điều khiển được cử động của mình. Ôi, tôi muốn quá, tôi muốn quá..." Lúc này, Amaterasu không thể nhận ra sự thay đổi trong suy nghĩ của cô chút nào. Cô dùng tay chân chậm rãi như một con chó cái. Chậm rãi bò tới trước mặt Cao Chiến, thậm chí trước khi Cao Chiến kịp phản ứng, anh ta đã cởi quần đũng quần của đối phương, con cặc to lớn cương cứng màu đỏ tím đập thẳng vào mặt Amaterasu trong tích tắc. Vừa phát ra một âm thanh sắc nét, Amaterasu vừa hét lên như tiếng mẹ. 

"Oooooh!! Con cặc lớn, con cặc lớn ooohhhh!! Nó đập vào mặt tôi, ohhhhhh!! Tốt, nóng quá, thoải mái quá ooohhhhh!! Làm sao có thể, thoải mái quá oohhhhh!!" Chân của Amaterasu bị con gà trống to lớn run rẩy đánh đòn, một dòng nước quyến rũ phun ra từ háng anh như tia nước, bắn tung tóe ra xa. Thậm chí còn có chất lỏng màu vàng nhạt còn sót lại trên đũng quần của anh. Buồn cười đến mức sư phụ uy nghiêm suýt bị gà trống đánh tới mức tiểu tiện. 

Quá trình biến đổi cơ thể của Amaterasu chưa bao giờ dừng lại, và những ý nghĩ dâm ô liên tục tiêm nhiễm vào tâm trí nữ thần. Cú đánh nặng nề này không những gần như khiến nữ thần đạt cực khoái mà còn trực tiếp đánh bật một phần thần lực trong cơ thể nữ thần. 

Một cơ thể đầy dục vọng không chỉ khiến cô trở nên đầy đặn và trưởng thành hơn mà còn cản trở dòng chảy thần thánh. Thần lực trú ngụ trong cơ thể sẽ bị trục xuất khỏi cơ thể nữ thần chỉ bằng một cú vuốt ve nhẹ nhàng của con cặc lớn, và sẽ bị con cặc lớn của Cao Chiến hấp thụ hoàn toàn. 

"Con khốn ngu ngốc này, ngươi dám cả gan cướp đi linh hồn và tín ngưỡng của ta, ngươi đáng tội gì!" Cao Chiến bế gã khổng lồ đáng sợ lên và phô diễn sức mạnh của mình trước mặt nữ thần Amaterasu. Thay vào đó, nữ thần Amaterasu càng cúi đầu thấp hơn, gần như chạm đất. Cao Chiến trước mặt anh ta rất uy nghiêm trong mắt nữ thần, và bản năng nữ tính của Mục Cường phát huy ở đây. 

Người lùn nhỏ bé này, người có thể dễ dàng bị loại bỏ chỉ bằng một cái vẫy tay, ngay lập tức trở thành người mà anh ngưỡng mộ trong mắt Amaterasu. Anh ta thậm chí không thể nghĩ ra một chút phản kháng nào, thậm chí còn muốn học cách lắc mông như một con chó cái và cầu xin người đàn ông trước mặt tha thứ. 

"Không, không, tôi, ồ không, nô lệ, tôi không đánh cắp linh hồn và niềm tin của các tín đồ của bạn, không phải tôi... mà là..." Nữ thần Amaterasu đang định kể toàn bộ câu chuyện, nhưng cô nhìn thấy Cao Chiến ở trước mặt cô, nắm lấy con cặc to lớn của chính mình và tát cho Cao Chiến một cái tát. 

"Còn dám ngụy biện?"

"Không, không phải... là cái gã tự gọi mình là Yamata no Orochi... à!" Nữ thần vừa dứt lời thì lại có một tiếng gà trống lớn vang lên, rất nhiều thần lực văng ra khỏi cơ thể nữ thần, bị tên khổng lồ hung hãn hấp thụ khiến con gà trống dày đặc lại sưng lên. 

"Sao ngươi dám nói dối! Tên Yamata no Orochi đó chính là con kiến ​​như vậy, ta còn chưa từng nhìn thấy hắn ở đây, hắn sao có thể cướp đi tín ngưỡng của vị đại thần này! Ngươi là một con khốn trơn trượt, còn dám ngụy biện! Mẹ kiếp! Ta đánh chết ngươi!" Khi Gao Zhan nói, anh ta di chuyển con cặc của mình sang trái và phải, tát nó vào Amaterasu. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo chẳng mấy chốc đã để lại một vết đỏ hình con gà trống ở hai bên trái phải. Trông có vẻ dâm đãng và buồn cười nhưng dù vậy, nữ thần Amaterasu thậm chí còn không dám trốn tránh. Cô để cho vị thần trước mặt tiếp tục sử dụng con cặc lớn để hấp thụ sức mạnh của mình và chịu đựng sự sỉ nhục như vậy.

"À, không, không, ồ ồ! Dừng lại, đừng đánh ồ ồ ồ!! Nó đang đến, ồ ồ! Thật sự là không phải đâu ồ ồ!! Ối!! Con cu to, hôi quá, đau quá, thoải mái quá ồ ồ ồ!! Ối ồ ồ!!" Sau cái tát, đôi mắt của Amaterasu gần như trợn ngược, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt, thậm chí còn cố tình quay khuôn mặt xinh đẹp của mình về hướng đối thủ đang co giật, chỉ để con cặc lớn tiếp xúc với má cô lâu hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đã chạm tới điểm ngọt ngào giữa hai chân cô mà không biết từ lúc nào đã đúng. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng xoa bóp âm vật đang ứ huyết. Thỉnh thoảng, họ thọc ngón tay vào bên trong, khuấy đều và phun ra rất nhiều mật ong. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi còn không thừa nhận, ngươi đã đánh chết ta rồi! Cướp đi tín ngưỡng của ta, ngươi làm sao có thể bồi thường cho ta đây, con khốn?" Cao Chiến dù sao cũng là một vị thần dâm đãng. Cho dù dương vật của anh ta có thể hấp thụ thần lực của Amaterasu thì nó vẫn không thể phù hợp với thần tính này. 

Nữ thần Amaterasu đương nhiên đã nhìn thấy điều này. Những linh hồn đó mặc dù không liên quan gì đến cô, nhưng cũng chủ động nịnh nọt mình dưới sự ảnh hưởng của sự quyến rũ: "Tôi, tôi sẵn sàng hiến dâng thần lực của mình và nhận anh là chủ nhân của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ trở thành háng của anh làm nô lệ để bù đắp tổn thất cho anh."

Nói xong, nữ thần Amaterasu lập tức cởi bỏ quần áo trên người, dùng thần lực phá hủy hoàn toàn cấu trúc thần thánh của mình, sau đó quỳ xuống đất, nâng mông béo lên, dang rộng hai mông bằng hai tay, để lộ hết lỗ hoa trước mắt Cao Chiến, rồi trả lời. Anh ta quay lại nói: "Xin hãy nhét con cặc thánh của bạn vào lồn nô lệ để hoàn thành nghi thức công nhận chủ nhân, và khắc thần lực của bạn vào hình thần thánh của nô lệ. Từ giờ trở đi, nô lệ sẽ là chủ nhân của bạn trong nhiều thế hệ sau, hãy trung thành, không bao giờ phản bội và phục vụ bạn bằng háng."

Cao Chiến chỉ đang lợi dụng chủ đề này thôi. Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp như vậy thực hiện những động tác khêu gợi như vậy. Hơn nữa, con cặc to dưới háng của hắn đã hấp thụ rất nhiều sức mạnh của nữ thần Amaterasu. Lúc này hắn không thể truyền tải sức mạnh của đại thần, càng ngày càng nóng.

Nhìn thấy âm hộ mềm mại, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô giữ eo Amaterasu bằng cả hai tay và ấn quy đầu lớn vào âm hộ chưa được chạm vào. Cô hét lên: "Mẹ kiếp, con khốn này, dám quyến rũ tôi. Hôm nay tôi sẽ cho anh nếm thử con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ đến mức nào !!"

Lời vừa dứt, nữ thần Amaterasu đã nghe thấy tiếng kêu của một phụ nữ, con cặc to lớn của vị thần hoang dã Cao Chiến đột nhiên xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ non nớt của nữ thần. Màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng ngay lập tức bị vỡ tan. Quy đầu khổng lồ đã chạm tới trái tim sâu trong âm đạo của người phụ nữ trong lần tấn công đầu tiên, và những hành động không hề thương xót đã bị phản ánh. Ham muốn khổ dâm của Amaterasu trỗi dậy, nỗi đau xé lòng ngay lập tức chuyển thành khoái cảm tột độ có thể khiến người ta phát điên. Cô trực tiếp lên cao trào, kêu ré lên như lợn nái, nước phun thẳng vào đầu của Cao Chiến, sau đó trở thành chất bôi trơn tốt nhất cho con gà trống lớn! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Vào đi ồ ồ ồ!! Con cặc lớn, con cặc lớn của chủ nhân ồ ồ ồ!! Thật là, thoải mái quá ồ ồ!! Đỉnh đến ôi ồ ồ!! Tôi, mấy vạn năm tồn tại hóa ra chỉ có ngày hôm nay thôi Ôi trời! Chỉ cần trao mọi thứ cho chủ nhân, để chủ nhân tận hưởng âm hộ trinh nguyên của tôi! Nó dày quá, to quá, bị con cặc to của chủ nhân chinh phục hết. Ôi! Ngon quá, ồ ồ ồ! Nữ thần Amaterasu không ngừng rên rỉ, cơ thể quyến rũ của cô lập tức tiết ra rất nhiều mồ hôi bôi trơn và kích thích tình dục, bộ ngực xinh đẹp lại sưng lên, núm vú hồng hào bắt đầu căng cứng và cương cứng. Vì niềm vui nên nó trở nên lan tỏa hơn nhiều. Hai cái chân trắng nõn xinh đẹp nghiêng ra ngoài, đôi chân nhỏ đi ủng cuộn tròn. Chúng tiếp tục co lại và giãn ra dưới tác động hết lần này đến lần khác, giải phóng rất nhiều khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể phụ nữ.

"Ồ ồ ồ!! Thật sự, chặt quá, hahaha! Con đĩ này đúng là một con gà trống bẩm sinh, haha! Nó tốt hơn nhiều so với con vật cái vô dụng mà người Daxuan ban tặng cho ta, thật là dâm đãng và dâm đãng! Con cái thực sự phải được chính Chúa chăm sóc, hahaha! Những con lợn nái vô dụng đó đạt cực khoái và ngất xỉu sau vài lần quan hệ, giống như một con chó chết! Chỉ có con hoang dâm đãng như ngươi mới có thể nhận được ân huệ của Daxuan God. Đúng là con khốn nhà ngươi vẫn còn có thể rên rỉ, ồ ồ ồ! Chết tiệt, hãy vặn mông ngươi một cái nếu ngươi cảm thấy sướng như vậy, ta có thể dùng ngươi làm nô lệ liếm cặc của ta!" Con cặc lớn của Cao Chiến di chuyển ra vào trong lồn của Amaterasu, anh ta liên tục đập và nghiền nát âm hộ mỏng manh của cô. Khi cô ấy phấn khích, Amaterasu thực sự hạ mông xuống và liên tục đẩy eo cô ấy.

Cao Chiến thậm chí còn đụ mạnh hơn, con cặc dày của anh hết lần này đến lần khác chạm vào đầu người yêu của Amaterasu, và âm đạo của Amaterasu dường như vẫn còn sống vào lúc này. Anh ta nắm lấy quy đầu to lớn của Cao Chiến và không ngừng mút mắt con ngựa bị phun chất lỏng tuyến tiền liệt, khiến khoái cảm của Cao Chiến tăng gấp đôi.

Cái lồn của nữ thần có lực hút cực lớn, những cái lồn xung quanh không ngừng bóp chặt con cặc dày cộp nhét vào trong đó. Nếu người bình thường sợ bị nữ thần véo nhẹ sẽ xuất tinh, thừa nhận thất bại. Anh quỳ xuống đầu hàng và hét lên vì sức quyến rũ trong cái lồn này.

Nhưng con cặc lớn hấp thụ thần lực của Amaterasu không những khiến Cao Chiến không đau đớn mà còn giống như đang xoa bóp, ôm trọn con cặc khổng lồ, khiến gã khổng lồ đáng sợ trải qua cảm giác thoải mái hơn mà những người phụ nữ khác không thể cho được. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ... cảm giác ..." Con gà cảm thấy thật tuyệt! Tôi muốn bị con gà trống lớn đụ ​​chết! ! ” Khi Amaterasu hét lên, các làn sóng tinh dịch được khơi dậy và đánh vào con cặc lớn của Cao Chiến. Lúc này, Cao Chiến cảm nhận được khoái cảm và ấn mạnh vào eo Amaterasu, di chuyển mông của anh ta một cách điên cuồng.

Dưới sự bôi trơn của cơ thể đầy mồ hôi của Amaterasu, mỗi khi Cao Chiến đánh vào xương hông của anh, cặp mông béo của nữ thần sẽ run lên như thạch. Nước ép nữ tính gợi cảm bắn ra như được tự do, đánh vào cơ thể Cao Chiến, một lượng lớn nước ép của nữ thần đổ ra. Sức mạnh cũng bị bốc hơi khỏi cơ thể nữ thần khi con cặc lớn bơm và đẩy, thải ra ngoài theo tuyến mồ hôi đã được chuyển hóa trên da. Sau khi bị sự giao hợp cuồng nhiệt của hai người bốc hơi, nó trở thành một luồng hơi nước thần thánh, không ngừng nuôi dưỡng cơ thể Cao Chiến.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Thật là, thật thoải mái ôi ôi!! Chủ nhân, con cặc to của chủ nhân đã hút hết sức lực của nô lệ rồi ôi ôi! Thật là, thật thoải mái ôi ôi!! Tôi muốn trở thành một kẻ ngốc tuân theo mệnh lệnh của con gà trống lớn. Thật là thú vị! Ôi, cảm giác thật tuyệt vời!” Âm hộ của Amaterasu đã bị uốn cong dưới cú đánh nặng nề của con cặc lớn, mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc khiến cô cảm thấy mềm mại và tê dại. Thần lực của cô ấy cũng bị chia thành nhiều phần khác nhau trên cơ thể do sự quyến rũ của cô ấy. Khi Cao Chiến tiếp tục đánh cô, thần lực nhỏ bé giống như vô số con kiến bò quanh cơ thể cô. Cảm giác tê dại tiếp tục hành hạ tâm trí Amaterasu. Vì vậy, để giảm bớt cảm giác tuyệt vời này, Amaterasu đã giải phóng thêm thần lực của mình, sức mạnh này được chuyển thành sức mạnh dâm dục và bị Cao Chiến hấp thụ ở phía sau cô. Cô đã mất 50% sức lực dưới sự tấn công của con cặc lớn của Cao Chiến.

Tốc độ chạy nước rút của Cao Chiến cũng tăng nhanh rất nhiều, gần như chạm vào dư ảnh, không ngừng tra tấn lồn và linh hồn của Amaterasu.

"Ồ ồ ồ ồ! Cảm giác này, hahaha! Ngươi, một con lợn nái ngu ngốc, ngươi lấy đâu ra nhiều thần lực như vậy, thế mà lại như kẻ ngốc đưa hết cho ta, hahaha! Nếu ngươi, một con khốn ngu ngốc, nhất định muốn trao toàn bộ quyền lực cho ta, vậy ta sẽ không khách khí, hahaha! Địt chết mày đi, con heo ngu ngốc! Đụ chết anh hahahaha!" Khi Gao Zhan cười điên cuồng, con cặc lớn của anh co giật mạnh hơn, và quy đầu khổng lồ của anh liên tục tấn công Hoa Tân. , âm hộ vốn đã nữ tính thậm chí còn hỗ trợ cô. Da thịt mềm mại trong khoang của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Cao Chiến, khiến mỗi lần tiếp xúc giữa quy đầu và Hoa Tân dài hơn nhiều. Ngay cả Hoa Tân, nữ thần vốn đã quyến rũ Amaterasu, cũng biết cách tâng bốc và khoe khoang với con cặc lớn của con đực. Khi con gà trống lớn đánh, nàng sẽ chủ động bám lấy, để bản thân chịu được nhiều va chạm hơn, đồng thời chuẩn bị đầy đủ để đón con gà trống mở cung của mình.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Này nô lệ, khi tôi nhìn thấy chủ nhân của mình, tôi cảm thấy thân thiện như thể tôi đang gặp chính cha mình vậy! ! Nô lệ, tôi sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho chủ nhân bằng một con cặc lớn. Tôi chỉ xin ông chủ nhận tôi vào làm một con điếm liếm cặc và ngậm bi dưới háng bố tôi. Ôi ôi ôi ôi!! Chúa ơi ồ ồ ồ ồ ồ!! Đụ lồn nô lệ bằng một con cặc lớn mỗi ngày. ồ ồ ồ!" ! ! Nô lệ thật hài lòng, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ụp ụp ụp ​​ ​​ ​​ra không thôi!”

Nữ thần Amaterasu vặn vẹo mông để tiếp tục gặp Cao Chiến. Vào lúc này, vị thần vũ phu thấp bé cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình đang được phục vụ bởi hàng nghìn bàn tay nhỏ bé mềm mại. Vô số nụ thịt mềm mại trong âm hộ của nữ thần không ngừng cọ xát con cặc to lớn của anh. Anh hít một hơi, nghiến răng sung sướng rồi tiếp tục đẩy. 

Lúc này, Amaterasu đã đạt đến đỉnh cao của dục vọng, nhưng cơ thể nữ tính nịnh nọt vốn đã hoàn toàn biến thành đồ chơi nam giới, lại thực sự tự ý đưa ra quyết định, khóa chặt tư cách đạt cực khoái của nữ thần, khiến Amaterasu đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và không bao giờ có thể giải phóng được.

Vì vậy mỹ nhân khiêu gợi này chỉ có thể không ngừng vặn vẹo mông để đón nhận tác động của con cặc to lớn trong âm hộ của mình, khiến cho cái mông trên mông cô kêu răng rắc. Cô vẫn không thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi luyện tập cẩu thả. Thay vào đó, cô càng trở nên chán nản vì ham muốn và khoái cảm, gần như phát điên. 

"Uh-huh, uh-huh, oh oh oh!! Được rồi, tốt quá, thoải mái quá, nhưng khó chịu quá ồ ồ!! Chủ nhân, chủ nhân gà lớn, dùng vũ lực ồ ồ ồ! Địt tôi thật mạnh ồ ồ!! Cảm giác sướng quá, tôi muốn bị đụ đến chết, nhưng, ồ ồ ồ! Nhưng tại sao bạn không xuất tinh được? Ooh! Chết tiệt, thoải mái quá! Ôi, lồn nô lệ của tôi sướng quá! Ồ, ồ, ồ, ồ! Cảm giác sướng quá, ôi, ôi, ôi!" Anh không ngừng rên rỉ, nhưng cơ thể anh bị kiềm chế ở đỉnh điểm khoái cảm, vòng eo của Cao Chiến di chuyển ngày càng nhanh, quy đầu dày đặc của anh trở nên rất nặng nề theo mỗi cú đánh. Cú đánh trúng vào phần sâu nhất trong lồn của Amaterasu, và ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp. Rõ ràng là cô đã đến giới hạn, định phun tinh dịch bẩn thỉu của vị thần nguyên thủy vào tử cung của Amaterasu, nhưng Amaterasu lại bị kẹt ở giữa, không thể di chuyển lên xuống.

Mặc dù cô ấy hét lên nhiều lần và cử động của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, nhưng cô ấy giống như một con thú điên cuồng không hề nhẹ nhõm, không ngừng vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, như thể cô ấy sắp phát điên vì khoái cảm. 

"Ồ ồ ồ!! Cảm giác sướng quá, đồ khốn, hahaha! Cảm giác thoải mái quá! Trước đây tôi mới chỉ đụ được chục con cái, nhưng con khốn nhà bà vẫn có thể trụ vững sau khi bị con cặc to của tôi đụ lâu như vậy. Này này, em là một đối thủ hoàn hảo cho con cặc của tôi!" Trong khi nhào nặn núm vú của Amaterasu bằng cả hai tay, Zhan di chuyển chậm lại. Mỗi cú va chạm trở nên mạnh hơn, nhưng tốc độ lại chậm hơn nhiều. Mỗi lần hắn đánh, nữ thần lại phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó là những tiếng rên rỉ trầm thấp như một con mèo cái bị động dục phát ra từ cổ họng.

Khi cường độ chết tiệt của Cao Chiến tăng dần, tốc độ cũng tăng lên. Cao Chiến chỉ cảm thấy rằng con cặc to lớn của mình đang được phục vụ bởi những nụ thịt của Amaterasu. Con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật sau khi được đụ một thời gian dài, tinh trùng hôi hám liên tục lẻn ra khỏi âm đạo và trượt vào trong lồn của Amaterasu! 

Biết Tĩnh Quan sắp bị lạc, Cao Chiến đột nhiên tăng tốc độ, giống như một hiệp sĩ dũng mãnh. Anh đứng thẳng lên, miễn cưỡng buông cặp ngực đầy đặn ra, dùng tay đánh vào cặp mông đầy đặn của Amaterasu. Với tiếng tát, Cao Chiến đạt đến đỉnh điểm khoái cảm!

"Ồ ồ ồ ồ!! Xuất tinh! Xuất tinh! Sắp xuất tinh ồ ồ ồ!! Dùng cái con khốn ngu ngốc của cô để bắt hết cho tôi ồ ồ ồ!!" Cao Chiến gầm gừ, tốc độ co giật không ngừng tăng lên, hông anh ta đập vào dư ảnh cặp mông béo sắp lộ ra của Amaterasu. Mùi thơm nữ tính dâm đãng lan khắp Đại Hiên, khiến không gian này dường như được bao phủ bởi một lớp màu gọi là dục vọng, tồn tại rất lâu. 

"Ôi ồ ồ! Hay quá, chủ gà lớn, bố gà lớn ồ ồ!! Để tôi xuất, để tôi xuất, âm hộ nhỏ của tôi sướng quá, lồn của tôi đang bị một con cặc lớn đụ, thật là nói dối ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc to!! Ôi trời ơi, tinh ranh to! Thôi nào, thôi nào! Ồ, tại sao bạn không xuất tinh được? Ồ, ồ! ồ!

"Con lợn nái ngu ngốc, cầu xin tôi, dùng cái miệng khốn nạn của cậu để cầu xin tôi cho cậu xuất tinh ồ ồ ồ!!"

"Làm ơn ồ ồ ồ ồ!! Con cặc to của ông chủ bố tôi ơi, làm ơn đi oh oh oh!! Hãy để tôi xuất tinh, hãy để nô lệ của tôi xuất tinh oh oh oh!! Hãy để nô lệ của tôi bị đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân của cha tôi cho đến khi cô ấy xuất tinh và xuất tinh ồ ồ ồ!! Làm ơn, làm ơn, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Amaterasu hét lên không ngừng, hỗ trợ thuận lợi nhất cho lần chạy nước rút cuối cùng của Cao Chiến. Hai hòn bi của Cao Chiến co lại nhanh chóng vài lần, sau đó quy đầu dày đặc như súng nước, phun toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Amaterasu.

Hoa Tân vốn là một nữ nhân nịnh hót và nổi loạn từ lâu, lúc này đã hoàn toàn đầu hàng, chủ động từ bỏ vị trí của mình khi con cặc lớn phun ra tinh dịch và đồng thời đâm vào. Với một tiếng bốp, quy đầu to lớn đâm thẳng vào tử cung của nữ thần Amaterasu. Vùng đất sáng tạo chưa từng có ai đặt chân đến nay lại đón nhận tinh dịch báng bổ của một vị thần đầy dục vọng.

Lượng tinh trùng khổng lồ lấp đầy hoàn toàn tử cung của nữ thần chỉ trong vài hơi thở, khiến trên chiếc bụng xinh đẹp của cô xuất hiện một khối phình to, giống như một phụ nữ đã mang thai được vài tháng. Nó rất buồn cười.

"Ồ ồ ồ, tại sao, tại sao tôi không thể đạt cực khoái ồ ồ ồ!! Hay quá, hay quá, ôi ôi ôi!! Tôi sắp biến thành một con lợn nái ngu ngốc không thể lên đỉnh ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Ở phía bên kia, Amaterasu, người chưa được phép lên đỉnh, đảo mắt lên trên, lưỡi gà mỏng manh của cô đã lộ ra từ lâu, và lắc lư sang trái và phải dưới tác động của Cao Chiến. Cái gọi là quản lý biểu cảm đã sụp đổ từ lâu, và một Aheiyan rất buồn cười xuất hiện trên khuôn mặt của Hiromu oai phong.

Sau khi xuất tinh, Cao Chiến lùi lại một bước và rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng Amaterasu vẫn cử động mông, muốn tận hưởng nhiều khoái cảm hơn và đạt đến đỉnh cao không bao giờ có thể leo lên được.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Thầy ơi, làm ơn cho em xuất tinh được không ạ. Làm ơn ồ ồ ồ!!" Amaterasu tiếp tục đẩy mông cô, cố gắng đưa con cặc lớn trở lại âm hộ của mình, nhưng Cao Chiến đã né nó với một nụ cười nham hiểm.

Thần lực của Amaterasu gần như đã bị Cao Chiến hấp thụ hoàn toàn. Lúc này, cô còn tệ hơn cả hoang thần.

Cao Chiến không thương xót con lợn nái này, nó không có giá trị sử dụng mà chỉ có thể dùng làm nhà vệ sinh. Anh ta đá cô xuống đất, rồi giẫm lên cái bụng đã cương cứng do truyền tinh dịch của Amaterasu.

"Ha, cậu muốn đạt cực khoái phải không? Tôi sẽ làm bạn hài lòng! Này này! Cố lên! Gieo!" Vừa nói, Cao Chiến vừa bước mạnh, một lực cực lớn trực tiếp đè bẹp bụng dưới của Amaterasu. Một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra từ miệng và lỗ mũi của âm hộ Amaterasu, giống như một đài phun tinh dịch hình người. Đôi chân xinh đẹp vì lực to lớn này mà đứng thẳng, đôi bốt cao trên bàn chân nhỏ bé bị văng ra ngoài.

Lệnh của Cao Chiến là cao trào, và Amaterasu đã đạt đến cao trào, nhưng cao trào như vậy lại khiến Amaterasu càng trống rỗng hơn.

Không có khoái cảm nào trong cơn cực khoái như vậy, và khoái cảm tích lũy trong quá trình quan hệ tình dục vẫn đọng lại trong não Amaterasu. Đỉnh điểm tàn khốc như vậy khiến Amaterasu gần như suy sụp, cô nằm trên mặt đất với đôi mắt trống rỗng, ướt đẫm tinh dịch của Cao Chiến.

Khi Cao Chiến chuẩn bị quay người rời đi, anh ta bất lực đứng dậy quỳ lạy phía sau Cao Chiến, hy vọng có được một cao trào hoàn hảo. Tuy nhiên, Cao Chiến phớt lờ cô và để cô cầu xin luyện tập, sau đó anh nhắm mắt đi nghỉ ngơi.

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo[dyings Powersssssssssssssssssss!!"

Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong điện thờ ngày đêm. 

Trong chùa, Cao Chiến giơ cao ngọn lửa thiêng và ngồi trên ngai vàng Amaterasu của Takamagahara. Bên cạnh anh ta là mười hai nữ thần sa ngã từ đền thờ Olympus. Họ hoặc dùng bộ ngực lớn lau người cho Cao Chiến, hoặc quỳ xuống háng chủ nhân, dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú liên tục sử dụng con cặc dày đặc trước mặt, hoặc đứng hai bên chủ nhân rót rượu trắng vào thức ăn. Miếng thịt trắng nõn được đưa đến miệng Cao Chiến. Nhờ sức mạnh của vị thần dâm đãng, bộ ngực đầy đặn của những nữ thần này càng trở nên to hơn. Tấm vải trên ngực bị kéo căng cao, bộ ngực căng mọng ép vào nhau như hai quả dưa hấu chín. Quầng vú cũng to hơn một chút khi ngực nở ra, núm vú dựng lên cao, tạo thành hai chỗ phình ra trên ngực. 

Vòng eo vốn rất thon gọn nay càng trở nên duyên dáng hơn, gần như không còn dấu vết mỡ thừa.

Cặp mông đầy đặn cũng trở nên căng mọng hơn, phát ra những âm thanh lộp bộp khi cơ thể nâng lên hạ xuống.

Cựu lãnh chúa của ngôi đền, Amaterasu Kami, lúc này đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, mông giơ cao, nhét một con cặc giả dày cộm vào lỗ đít, đầu kia của con cặc lớn được làm bằng một cái đuôi làm từ lông động vật thần thoại. Nữ thần liên tục lắc lắc cái mông béo của mình, đáng khinh như một con chó cái đang cầu xin sự thương xót.

Trên tay nữ thần cầm một con cặc lớn mô phỏng theo đũng quần của Cao Chiến. Cô liên tục làm ẩm và liếm thứ chết lạnh lẽo đó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc dày đặc trong háng Cao Chiến đang liên tục ra vào trong miệng một phụ nữ trưởng thành. 

"Uh-huh, Chủ nhân, tốt, thoải mái quá ồ ồ! Nô lệ, nô lệ, tôi cảm thấy thật tuyệt ồ ồ ồ!! Nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến ôi ôi! Ahhh!!" Người phụ nữ đang bị Cao Chiến đụ lúc này trong tư thế tiểu tiện chính là cựu nữ thần Amaterasu. Con gà lôi lớn lên biến thành một người khác. Lúc này, chủ nhân và người hầu ở hai nơi khác nhau. Con chim ban đầu kéo xe trở thành cô gái được sủng ái dưới háng của Cao Chiến, trong khi nữ thần xa cách chỉ có thể quỳ trên mặt đất liếm liên tục con cặc giả, chịu thảm họa không bao giờ đạt đến cao trào. 

"Ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, ngươi thực sự không thể chịu đựng được việc bị đụ. Tôi chỉ chuyển bạn đi vài lần và bạn đã đi rồi. Cao Chiến vừa nói vừa ôm con chim trĩ bằng cả hai tay. Điểu Chi'er duỗi thẳng cái mông đầy đặn của cô ấy và đâm vài lần. Sau khi nghe Chi'er hét lên vài lần, cơ thể cô mềm nhũn, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô, làm cho chiếc ghế vàng dưới chân Cao Chiến ướt đẫm. Cao Chiến cũng khống chế được. cặc của anh ta và xuất một lượng lớn tinh dịch mạnh vào âm hộ của Chi'er.

Amaterasu, người đã mất đi sức mạnh thần thánh từ lâu, không thể cưỡng lại sự biến đổi của sự khêu gợi của mình. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn biến thành con búp bê khiêu gợi của riêng Cao Chiến. Cô ấy không những không thể đạt cực khoái nếu không có lệnh của Cao Chiến mà thậm chí còn bị cấm thủ dâm. Cô đã trở thành một con lợn nái chậm phát triển trí tuệ, nhận được mệnh lệnh sẽ thấy vui nhưng không bao giờ có thể trút giận.

Cao Chiến keo kiệt luôn nghiền ngẫm chuyện linh hồn trước đây của mình. Dù nói lời xin lỗi nhưng thực ra anh ta vẫn tiếp tục sỉ nhục Amaterasu.

Cái dương vật giả như con chó cái bên trong hậu môn chỉ là một trong số đó. Khuôn mặt xinh xắn của Amaterasu cũng được Cao Chiến tùy ý biến đổi theo gu thẩm mỹ của riêng mình. Đôi mắt như những ngôi sao bị buộc phải nhướng lên ở khóe mắt, biến chúng thành đôi mắt tán tỉnh hơn. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cũng bị cưỡng ép trang điểm gợi cảm, lộ ra khí chất nũng nịu mà người bình thường không có. 

"Chủ nhân, chủ nhân, nô lệ, nô lệ đã liếm gà nhiều năm rồi, xin chủ nhân, xin chủ nhân, vui lòng dùng con cặc lớn để đụ lồn nô lệ, chủ nhân, làm ơn, nô lệ muốn nhiều như vậy, xin chủ nhân..." Nhìn thấy Cao Chiến và Gà Lôi Chi'er giao hợp kết thúc, Amaterasu nhanh chóng leo lên phía trước vài bước, nhưng lại bị Cao Chiến đá văng ra. 

Hai nữ thần Hy Lạp vừa phục vụ Cao Chiến lập tức trèo lên xuống cơ thể Cao Chiến. Một người quỳ trên mặt đất, dùng cả hai tay ôm lấy quả bóng lớn của Cao Chiến, không ngừng liếm cái quy đầu to vẫn đang phun tinh dịch bằng lưỡi gà của mình.

Người còn lại ngồi lên đùi Cao Chiến, chủ động hôn Cao Chiến bằng đôi môi ngọt ngào của anh. 

Amaterasu, người bị đá đi, chỉ có thể bò ra sau Tiên nữ Yunxia, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với Cao Chiến, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm âm đạo mà Cao Chiến đã thương hại, đồng thời nếm được chút hương vị của chủ nhân Cao Chiến. 

Cứ như vậy, lỗ hoa không thể thủ dâm của cô phun ra rất nhiều dịch âm đạo, như suối, róc rách không ngừng. 

“Chị à, chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi. Hôm nay..." Một người phụ nữ mặc váy xanh trông rất giống nữ thần Amaterasu bước vào miếu, nhưng lại bị cảnh tượng dâm đãng trước mặt làm cho choáng váng. Trong thời gian ngắn ngủi này, tinh dịch từ lồn của Amaterasu thực sự trào ra vì khoái cảm, đập vào mặt người phụ nữ mặc váy xanh. Mùi thơm nữ tính nồng nặc khiến cơ thể người phụ nữ có chút gợi tình.

"Chị... chị?" Người phụ nữ này không ai khác chính là Thần Mặt Trăng Tsukuyomi. Nữ thần Tsukuyomi và Amaterasu là chị em song sinh. Họ gặp nhau vài trăm năm một lần. Hôm nay là ngày hai cô gái gặp nhau.

Amaterasu, người rõ ràng đã mất trí và biến thành một con lợn nái ngu ngốc, hoàn toàn không thể nhớ được những điều này. Cô chỉ tiếp tục vùi đầu vào mông Vân Hạ tiên tử, cố gắng dùng lưỡi liếm mùi nam tính còn sót lại của Cao Chiến.

"Quái vật dũng mãnh! Sao ngươi dám bắt nạt em gái ta?!" Nữ thần Tsukuyomi lúc đầu sửng sốt, sau đó trở nên tức giận vì không ai chú ý đến mình. Nữ thần Tsukuyomi ngỗ ngược và cố ý giơ tay lên, trong tay xuất hiện một chiếc gương dài 8 mét. Cô giận dữ nói: "Tôi không biết anh đã dùng thủ đoạn xấu xa nào để dụ dỗ em gái tôi! Hôm nay ta sẽ giết yêu ma bằng Nguyệt Hoa Kiếm!"

Khi hắn đang nói, chiếc gương cao tám thước tỏa sáng rực rỡ, Cao Chiến chú ý đến người phụ nữ mặc váy xanh trước mặt, không khỏi kinh hãi nói: "Mẹ kiếp, ngươi là ai, dám xông vào cung điện của ta?"

"Hừm, đền thờ của bạn? Đừng sợ đánh giá quá cao khả năng của mình nhé chị. Cho dù con quái vật này biến bạn thành thế nào, chị cũng có thể cứu bạn! " Nói xong, Thần Tsukuyomi tiến lên một bước, chiếc gương cao tám thước bùng lên rực rỡ. Nó thực sự lấn át ánh sáng của chim trĩ. Chi'er ở một bên bị sức mạnh của Thần Tsukuyomi sợ đến mức rùng mình. Chín con gà lôi trên bầu trời phía trên vùng hoang dã thậm chí còn rực rỡ hơn. Ánh sáng của cả thế giới không đẹp bằng ánh trăng. Ánh kiếm sắc bén và chém ra một cái. thanh kiếm!

"Cái chết!" Ánh sáng sắc nét tràn ngập vùng hoang dã trong giây lát. Không ai có thể nhìn thấy gì trong vùng đất hoang vu đang thở này. Đôi mắt của mọi người bị bao phủ bởi sự xuất hiện đột ngột của ánh trăng cho đến khi ánh sáng tan biến hoàn toàn——

"Ồ không, ồ không, ồ không, ồ ồ ồ ồ ồ ồ không! Làm sao có thể như vậy ôi ôi!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Lúc này tôi nhìn thấy Nữ thần Tsukuyomi cầm kiếm trong tay, toàn thân ngã xuống đất, cả người trong tư thế chết tiệt ngu ngốc. Tình cờ, âm hộ màu hồng bị ép vào con cặc lớn của Cao Chiến. Chỉ còn lại một lớp quần mỏng trước khi con cặc khổng lồ xuyên qua âm hộ của Yuyomi God. 

Thứ nước hôi thối đã chạm vào âm hộ chưa được chạm tới của Nữ thần Tsukuyomi qua quần. Bản năng phụ nữ lúc này bùng nổ, quy đầu nóng bỏng khiến nữ thần hét lên không ngừng! 

"Đáng chết, con khốn này, ngươi lại chủ động cưỡi lên ta! Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Cao Chiến vừa nói vừa đặt hai tay lên vai Nhạc Độc Thâm, tiến về phía trước!

"Không, đừng, không thể nào làm được, nếu lớn như vậy thì ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Vào đi, vào đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Đau quá ồ ồ ồ! Đi đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Chỉ cần nghe nữ thần Tsukuyomi hét lên, con cặc dày của Cao Chiến đã hoàn toàn đụ được lồn của Tsukuyomi God. Hai nữ thần song sinh Mặt Trời và Mặt Trăng cùng lúc bị một con gà trống lớn chinh phục và đụ. Nếu không tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ chỉ nghĩ đó là một điều kỳ lạ được nhắc đến hàng đêm. 

"Ooooooooo!! Làm sao có thể, lớn quá vậy ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo vo ve! Sự đau đớn và khoái cảm kết hợp khiến Nữ thần Tsukuyomi không còn có thể giữ được chiếc gương cao 8 mét nữa. Cô buông bàn tay nhỏ bé của mình ra và ném thẳng xuống đất. Đôi chân của cô, mang đôi tất giống như em gái mình, bị Gao ép chặt lại. Bộ ngực xinh đẹp của Zhan cũng bị ép thành hai viên thịt, giấu dưới chiếc váy xanh.

"Ồ ồ ồ ồ! Lồn của bạn cũng chật như con điếm ngu ngốc lúc trước ôi ôi!! Lạnh như băng, thoải mái quá ôi ôi!!" Cao Chiến dùng cả hai tay ấn vào vai Nguyệt Độ Thẩn và đánh Yue bằng con cặc to dày của anh ta. Theo chuyển động tác động của Cao Chiến, lồn và những quả bóng khổng lồ của Yushen liên tục tát vào mông ngọc của Yushen. Vừa gây ra làn sóng da thịt gợi cảm, chúng còn để lại hai vết đỏ hình quả trứng trên cặp mông xinh đẹp của Yushen.

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tại sao, sao có thể như thế này ôi ôi! Lớn quá, ôi ôi!! Được rồi, thật thoải mái ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tại sao ồ ồ ồ!! Chị ơi, tại sao chị lại giữ em lại ồ ồ ồ ồ ồ !!!" Mãi cho đến khi những lời này được nói ra, lý do tại sao Tsukiyomi Thần thua mới được tiết lộ. Bei nhanh như vậy, ngay khi ánh trăng chiếu sáng bầu trời và trái đất, Thần Tsukuyomi bước tới, nhưng nữ thần Amaterasu đã tóm lấy bắp chân của cô. Cô cũng là một vị thần và một người chị em ruột. Cô thực sự đã kiềm chế cô, ngã nhiều lần và lăn lộn trước mặt Cao Chiến trong sự bối rối. Âm đạo của cô tình cờ bị ấn vào con cặc lớn, cho phép Cao Chiến dễ dàng đánh bại cô ấy!

"Chủ nhân, nô lệ, ta giúp ngươi đẩy nàng lên. Làm ơn, sau khi đụ cô ấy, hãy đụ cái lồn nô lệ của bạn đi. Làm ơn, Chủ nhân!" Amaterasu lúc này không quên ghi công, nhưng Cao Chiến lại không muốn nhận, hắn ngẩng đầu nói chiếu lệ: "Vậy thì đi!"

Theo lệnh, những cơn cực khoái không vui tiếp tục diễn ra, không những không giải phóng được ham muốn trong cơ thể Amaterasu mà thậm chí còn khiến cơ thể cô cảm thấy trống rỗng và kiệt sức hơn. Cảm giác bất lực lập tức bao trùm toàn thân cô, cô trực tiếp ngã xuống đất. Các ngón tay và ngón chân của cô ngẫu nhiên co giật, nước ở phần dưới cơ thể cô dâng lên như một đài phun nước.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Chị ơi, chị ơi, ôi ôi ôi!! Tôi, tôi sẽ cứu em ồ ồ ồ!! Bạn ơi ồ ồ ồ!! Đồ khốn, dì của tôi, ồ ồ ồ ồ!! Ta phải giết ngươi eh ồ ồ ồ ồ ồ!! Sao ngươi dám báng bổ nữ thần ồ ồ! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ” Trong khi bị con gà trống lớn đụ, Nữ thần Tsukuyomi nói những lời không hề đáng sợ chút nào, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại duỗi ra, không ngừng tụ tập thần lực, định triệu hồi chiếc gương tám thước để chặt xác Cao Chiến báng bổ này thành từng mảnh!

"Đồ ngốc thối tha, bị con cặc của tôi làm tình thật không biết xấu hổ! Ôi ôi ôi ôi!! Mẹ kiếp, con lợn cái dâm đãng chủ động thò mông ra ngoài và bị đụ ồ ồ ồ!!!" Cao Chiến hét lên một cách kỳ lạ và đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nữ thần Tsukuyomi đang tập hợp sức mạnh thần thánh của mình, rồi di chuyển háng. Tốc độ tăng nhanh, quy đầu to dày gần như chạm vào trái tim bông hoa. Niềm vui mạnh mẽ khiến mỗi inch cơ thể của nữ thần Tsukuyomi dần nghiêng về phía người đàn ông thô lỗ đang làm việc chăm chỉ với anh ta. Bài thơ gọi là thất bại là sắp được viết trên cơ thể cô ấy!

"Chết tiệt ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!! Giết bạn, giết bạn giết bạn ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Không có phản hồi, chỉ có những cú đẩy mạnh mẽ hơn của con gà trống khổng lồ đang chờ đợi Nữ thần Tsukuyomi!

"Ta phải giết ngươi! Goooooooooooo!!"

"Ôiiii!!!"

"A a a a!! Không, không, không, quá nhanh ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Ôi ôi ôi!!!" Nữ thần Tsukuyomi hét lên đầy dục vọng, tứ chi co giật yếu ớt, gần như từng tấc máu thịt trên cơ thể đều bị con cặc lớn chinh phục, thần lực trong cơ thể trở nên mơ hồ, thậm chí còn chảy ngược vào trong cơ thể Cao Chiến. Chiếc gương tám thước vừa mới thành hình lúc này đã hoàn toàn sụp đổ thành những chấm sáng chói, bay tứ tung!

"Ồhhhhhh!! Thua, thua, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi thua hoàn toàn, tôi thua con gà trống lớn ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Ngay khi Nữ thần Tsukuyomi bị con gà trống lớn đánh bại hoàn toàn, cơ thể cô cũng trải qua những thay đổi to lớn. Không chỉ ngực và mông của cô bắt đầu nở nang và trưởng thành giống như chị gái, chiều cao của cô cũng dần tăng lên, cao lớn như chị gái. Đôi mắt lạnh lùng trong mắt cô biến mất, thay vào đó là trái tim hồng nịnh nọt nam giới.

Đôi mắt trong veo cũng biến thành đôi mắt hoa đào, đôi môi hồng hào trở nên căng mọng khiến khi hôn càng gợi cảm hơn.

Trang phục trên người cô cũng thay đổi từ bộ váy sang trọng nguyên bản thành một bộ sườn xám quyến rũ với đường xẻ cao tới tận ngực. Tấm lụa trắng trên chân cô cũng chuyển sang màu tím đậm. Tay chân cô được sơn móng tay màu đỏ, đôi bốt ở chân được thay bằng một đôi giày da màu đỏ và giày cao gót mũi nhọn đế đen.

Một mỹ nữ xinh đẹp bị biến thành nữ thú Daxuan, hậu duệ bị cấm đoán của vị thần dâm đãng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác sướng quá, sướng quá, cu to, cu to ồ ồ hay quá ồ ồ!!!" Sau khi biến hình, Nữ thần Tsukuyomi lập tức đắm mình dưới con cặc to của Cao Chiến, xuất tinh và lên đỉnh với những cú đánh nặng nề. Cao Chiến cũng đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo của đối phương sau vài cú đánh mạnh!

"Thôi nào, thôi nào, ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn thật nóng bỏng, thật thoải mái ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi con cặc to của tôi!!!"

"Cum, cum all in, cum for you, con khốn ngu ngốc muốn được đụ, ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Hai người trong lúc giao hợp gần như hét lên cùng một lúc, sau đó họ nhìn thấy bìu của Cao Chiến co rút vô cùng, sau đó một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của Nữ thần Yueyomi, nơi chưa từng được ai đến thăm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ thần lười biếng và quyến rũ Heliopolis ngay lập tức được Daxuan God tặng một chiếc khuyên mũi.

Bị thoái hóa thành một con vật cái da nâu, lông vàng, chỉ biết sinh sản con cái.

Thuyền mặt trời tuần tra trên bầu trời, ban ánh hào quang của mặt trời cho loài người trên trái đất đen. Thần vua La yêu thương mọi người sống trên vùng đất màu mỡ này như nhau. Ngài ban ánh sáng và hơi ấm để cuộc sống nở hoa. Ngọn giáo thần thánh của Ngài xẻ đôi trái đất và từ đó tuôn ra những dòng suối ngọt ngào. Thức ăn và lửa thiêng được mang đến thế giới phàm trần từ nam tới bắc. Người dân đất đen cũng yêu mến vị Chúa nhân từ này và cống hiến lòng trung thành và đức tin của mình. Mối quan hệ này kéo dài vô số ngày và tháng. 

Thật không may, mặt trời phải lặn trước khi mọc và mặt trời không phải là vĩnh cửu. Một ngày nọ, Ra cảm nhận được sự yếu đuối của mình. Anh nghe thấy tiếng gầm kỳ lạ từ Duat, đó là mặt tối của anh và là sản phẩm của sự dập tắt mặt trời - Apip. Anh thực sự hiểu rằng mình sắp chết, nhưng Osibis lại quá tốt bụng, đặc biệt là khi liên quan đến anh trai Seth.

La hiểu rõ sự cần thiết phải để lại một số phương tiện, biện pháp bảo hiểm cho tương lai.

Cuối cùng, sau bình minh và hoàng hôn như thường lệ, con thuyền mặt trời không bao giờ mọc nữa. La, Osibis và Seth biến mất vào Duat cùng với nhiều vị thần. Duật rơi vào im lặng, người Trái đất đen cũng rơi vào hoảng loạn, hoang mang. Một số người cho rằng: “Các vị thần đã từ bỏ họ, vì “sự bất trung và yếu đuối của họ” nên các giáo phái lần lượt xuất hiện, trong đó mạnh nhất là Tôn giáo. Họ đang tìm mọi cách để gọi các vị thần, sử dụng các nghi thức triệu hồi không xác định, kỳ quái, đẫm máu và điên rồ để cố gắng gọi mặt trời từng yêu thương họ, nhưng lần này vị thần nào đã đáp lại lời kêu gọi?

(Nêu bối cảnh câu chuyện, một số điềm báo và lý do tham gia)

Tất nhiên, một số người phát hiện ra rằng không phải tất cả các vị thần đều bỏ rơi họ. Thành phố của thế giới trên đỉnh ngọn núi linh thiêng, Heliopolis, vẫn còn sống ở Isis, vợ của Osibis. Biết bao người đã lên đường đi tìm phép màu. Những khó khăn và nguy hiểm liên quan không quan trọng. Điều quan trọng là sau bao khó khăn, cuối cùng họ đã tìm được đứa trẻ. Tôi đã tìm thấy thành phố cổ này, nhưng cũng giống như trong tiểu thuyết, sẽ có những người có ý đồ xấu trong đội dũng cảm, chưa kể nhóm tín đồ bình thường này tụ tập lại với nhau vì lý tưởng của họ. Sau khi trải qua sự tra tấn đau đớn, một số người trong số họ bắt đầu nghi ngờ về vị thần nhân từ trong truyền thuyết này. Họ khao khát sự ấm áp và ánh sáng của mặt trời.

Trong cung điện trên đỉnh ngọn núi linh thiêng Heliopolis, nhiều ngọn đuốc đột nhiên sáng lên trong khung cảnh mờ ảo, chiếu sáng toàn bộ cung điện. Chính giữa cung điện là một chiếc bình lắc bằng đồng được chạm khắc những hoa văn huyền bí. Trong máy lắc, một vị thần xinh đẹp duyên dáng từ từ mở mắt, vặn vẹo thân hình bụ bẫm theo ý muốn, dùng lực duỗi tay ra phía ngoài, duỗi người thoải mái. 

Thần chậm rãi đứng dậy, mái tóc dài xinh đẹp tự nhiên xõa xuống, xõa xuống vai. Làn da trắng như tuyết của anh như bị một cú đánh phá vỡ, đôi mắt đỏ rực tiếp tục toát ra dục vọng quyến rũ. Tuy nhiên, mong muốn này không hề tục tĩu mà tràn ngập cảm giác thiêng liêng và trang trọng. Đó là sức mạnh thần thánh được gọi là sinh sản, thứ không thể tránh khỏi đối với mọi truyền thừa trên thế giới và là một sự tồn tại rất mạnh mẽ trong con đường bẩm sinh. 

Cô ấy khịt mũi nhẹ nhàng bằng chiếc mũi thẳng của mình. Đây là sức mạnh của Chúa tể các loài thú. Tất cả dã thú trên thế giới đều là tai và mũi của cô, cô có thể cảm nhận được gần như mọi chuyển động trên thế giới. 

"Họ có phải là những bộ tộc bị bỏ lại sau khi bỏ chạy không? Ta không muốn mơ thấy ngay cả loài người cũng suy tàn." Đôi tay mảnh khảnh của vị thần nâng đỡ cơ thể hắn và bước ra khỏi chiếc nôi đồng. Bộ ngực đẹp đẽ đầy đặn và thẳng tắp đung đưa theo từng làn sóng da thịt. Khí thế làm rung chuyển rất nhiều trầm hương quyến rũ. Khi các yêu tinh bên ngoài cung điện ngửi thấy những mùi thơm này, họ không khỏi tụ tập lại với nhau. Các vị thần hợp tác với nhau. Các loài động vật thỉnh thoảng đi ngang qua không khỏi động dục và nhanh chóng xuyên qua khu rừng, tìm kiếm người khác giới để giao phối. 

"Không chỉ ba vị thần chủ, mà cả những vị thần khác từng gắn bó với cô ấy cũng đã biến mất. Có vẻ như dấu vết đã bị một tồn tại mạnh mẽ nào đó xóa đi. "Cuối ánh sáng, một bóng người màu trắng bước tới. Người phụ nữ này có thân hình nóng bỏng, cơ bắp cuồn cuộn. Nhưng dù vậy, nó không khiến cô cảm thấy xấu xí mà còn có một vẻ đẹp khỏe mạnh và mạnh mẽ. 

Người phụ nữ được bao phủ bởi da động vật có hình sư tử màu trắng. Những móng vuốt sắc nhọn ở lòng bàn chân và lòng bàn tay của cô cho thấy cô là một con thú. Trên đỉnh đầu cô có hai chiếc tai thú có lông, đôi mắt sư tử dựng thẳng cũng bị hành động vừa rồi của vị thần đánh thức. 

Nữ thần đang mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây với bộ lông của một con thú vô danh trên đó. Bộ trang phục này được khoác lên người nữ thần ở một thời điểm nào đó, che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Bộ ngực căng tròn và xinh đẹp của cô được giấu dưới lớp áo thú, để lại khe hở sâu khiến người ta dễ tưởng tượng. 

Đôi chân ngọc thon dài đang mặc một chiếc váy động vật, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang bước trên đôi giày cao gót màu xanh lam. Đôi giày cao gót làm hoàn toàn bằng đồng thau gõ trên mặt đất, phát ra tiếng click. 

"Sheikh, tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn suốt những năm qua." Thần nói rồi đưa tay nâng cằm Sheikh, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần. Sheikh vốn đã cao rồi nhưng vị thần được trời phú cho đôi giày cao gót lúc này còn cao hơn cả cô. Đôi môi đỏ mọng của anh càng ngày càng gần hơn. Ngay cả Sheikh, người đã ở bên người đàn ông của Chúa này nhiều năm cũng không khỏi đỏ mặt. Anh ta vặn vẹo cơ thể khỏe mạnh của mình và lùi lại vài bước. Anh ta quay đi và ngập ngừng nói: "Hoàng hậu, xin vui lòng, xin đừng làm điều này."

Thần nhân nhìn động tác ngượng ngùng của Sheikh, đôi mắt đỏ rực lập tức nheo lại, dùng bàn tay trắng nõn che môi cười khúc khích: "Tiểu Sheikh đã trưởng thành, ngay cả ngực cũng đầy đặn hơn rất nhiều, cơ hồ có thể so sánh với Cố." Khi Godman đang nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp đang chuẩn bị vươn tới bộ ngực cao lớn của Sheikh, Sheikh vội vàng lùi lại vài bước, gần như đỏ mặt rút lui ra khỏi đại sảnh. 

"Chậc chậc, anh không ăn thịt em đâu, anh chỉ muốn vuốt ve em vì em đáng yêu thôi. Than ôi, tôi nghĩ hồi đó, khi bạn còn là một chú sư tử nhỏ, dù tôi có chạm vào bạn thế nào, tôi cũng không thể thấy bạn đang tránh mặt tôi. Bây giờ ngươi thật tàn nhẫn, khiến ta cảm thấy ớn lạnh." Người của Chúa vừa nói vừa xoay người duyên dáng, mặc bộ quần áo thú bay vòng quanh rồi quay trở lại chiếc giường bập bênh bằng đồng, một tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, giả vờ khóc nức nở. 

Sheikh thấy vậy, nhanh chóng bỏ đi sự xấu hổ, bước tới quan tâm. Tuy nhiên, anh không muốn thần linh đưa tay ra và kéo thẳng vào nôi rồi ngã thẳng vào vòng tay thần. 

"Cười khúc khích, Sheikh bé nhỏ, để xem cậu chạy đi đâu!" Sheikh cười tinh nghịch, tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể Sheikh. Sheikh, người trước đó đã bị hương trầm của Sheikh đánh thức, lúc này đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cuộn tròn trong vòng tay của Sheikh như một cơ thể vừa vặn và không ngừng dụi đầu vào bộ ngực lớn của Sheikh như một con mèo con, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ. 

Nhưng lúc này, có vẻ như ông đỡ đầu đã thành công trong trò đùa của mình. Sau khi Shaykh nổi cơn thịnh nộ, anh ấy thực sự đã ngừng cử động và mọi niềm vui trên khuôn mặt đều biến mất. Thay vào đó, anh ấy trở nên nghiêm túc, điều này khiến Shaykh rất khó chịu. 

"Tên của các vị thần Ra và Osibis thực ra đã bị xóa bỏ. Bóng tối trên thế giới và thảm họa mang đến thảm họa cho vạn vật dường như có liên quan đến sự biến mất của các vị thần này. Điều thú vị là sau khi các vị thần rời đi, vùng đất đen này dường như lại có những nhân vật mạnh mẽ, điều này thực sự khiến tôi có ý tưởng muốn ra ngoài lần nữa. "Thần nhẹ nhàng lật người trên ghế, cặp mông tròn trĩnh trở nên mềm mại. Không gì có thể so sánh được, chỉ một động tác như vậy đã khiến quần áo cùng với âm thanh của từng đợt da thịt va vào nhau, cô ấn Sheikh xuống dưới cơ thể. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đang cưỡi trên cơ thể của Sheikh. Vòng eo thon gọn của cô lúc này dẻo dai như một con rắn nước. Cô lắc bộ ngực đầy đặn của mình và tiếp tục một cách quyến rũ:

"Xem ra vào giờ phút này Guhui tỉnh lại, hết thảy đều là sự sắp xếp tốt nhất. Sheikh bé nhỏ của tôi không chỉ đã trưởng thành mà còn tặng cho tôi một món quà lớn. Cười khúc khích, nhưng nếu chúng ta tấn công trực tiếp thì sẽ có vẻ xa cách và không đủ đàng hoàng. Chúng ta vẫn cần cho họ một số bài kiểm tra. , Dù là tàn tích của người xưa nhưng vẫn phải đánh. " Vừa nói, Kamito vừa đưa tay vào khoảng trống giữa bộ ngực đầy đặn của mình và nhẹ nhàng vuốt ve chúng một lúc. Một ít sữa tiết ra từ núm vú. Kamito phun ra một ngụm nước hoa và trộn sữa vào ba viên thuốc màu trắng đục.

"Bạn có thể thăng thiên ngay sau khi uống thuốc tiên. Ừm, ừm. Hãy đặt thêm một vài cấp độ để bảo vệ thuốc tiên. Tiểu Sheikh, cậu phải tự mình bảo vệ nó. Nhưng nếu không nhìn thấy nam nhân, thì không thể không vẫy đuôi cầu xin tha thứ." Thần mỉm cười nhẹ nhàng, dùng ngón tay ngọc nhặt một viên thuốc ném đi, rơi xuống một cây liễu cách đó không xa. Viên thuốc lập tức hóa thành linh lực thuần túy, biến cây liễu thành một con quỷ trên mặt đất. Sức mạnh của nó không hề yếu đối với các vị thần tiên sinh.

"Bệ hạ... ừm... Bệ hạ đã nói gì vậy? Sheikh, Sheikh phải cho cô ấy tất cả..." Sheikh ngượng ngùng nói, môi anh lập tức bị đôi môi thơm của Chúa hôn lên. Mùi hương trưởng thành và xinh đẹp lập tức tràn ngập trong miệng Sheikh, biến đôi mắt vàng óng của cô thành hai trái tim đào dịu dàng.

"Ở Duat chỉ có một mặt trời." Câu này đã được lưu truyền ở Duật, ít nhất là cho đến bây giờ, nhưng bây giờ có hai mặt trời, một thì đỏ thẫm, một thì hiện ra màu đen thẫm. Hai mặt trời lặng lẽ treo ở hai bên bầu trời. Trong bối cảnh kỳ lạ này, chỉ có một con tàu vàng bị hư hỏng nằm thẳng trên trái đất, xung quanh nó còn lại một số đồ vật bị hư hỏng và xác chết. 

Hôm nay, sự yên bình ở đây đã bị phá vỡ bởi Nhà thờ Mặt trời. Họ đi theo tiếng gọi từ nghi lễ triệu hồi, thu thập token ở đây và sử dụng chúng để liên lạc với các vị thần. 

"Thần Mặt Trời, cha của các vị thần, đấng sáng tạo vĩ đại! Bạn đã tạo ra thế giới này bằng sức mạnh thần thánh của mình và chiếu sáng bầu trời và trái đất. Chúng tôi ca ngợi và cổ vũ cho sức mạnh vinh quang và vô tận của bạn! Bạn là nguồn sống và niềm hy vọng của chúng tôi mỗi ngày. Xin hãy truyền lại trí tuệ và sức mạnh của Thầy cho chúng tôi để giúp chúng tôi vượt qua khó khăn và hướng tới tương lai”.

Đúng nơi, đúng lúc, đúng lễ nhưng vị thần đáp lại lại không phải là vị thần được kính trọng và tôn thờ như họ mong đợi. 

"Goohhhhhhh!! Con gà trống lớn của tổ tiên bước vào, huhhhhhhh!! Hay quá, huhhhhhhh!! Con cặc hôi hám với sức mạnh dâm đãng, huhhhhhhh!! Tôi muốn biến hoàn toàn cơ thể thần thánh của nô lệ thành một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm không thể sống thiếu một con cặc to, huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Nô lệ sẽ là bố của con gà trống lớn suốt đời. Vỏ gà ồ ồ ồ ồ!! Đụ con cặc to của bố tôi suốt đời ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!” Những tiếng rên rỉ dâm đãng được truyền đến nơi xa xôi này thông qua buổi lễ. Làn da của nam tu trở nên trắng hơn, dáng người trở nên thon thả, khuôn mặt của nữ tu trở nên đầy đặn đến mức thậm chí còn xuyên thủng chiếc áo choàng rộng thùng thình. 

Với một tiếng hét lớn và đầy dục vọng, một số nhân vật đã đến nơi thanh tịnh này thông qua nghi lễ, "Đó là Gueeeeeeeeeeeeee. Bạn đang gọi 齁OHOHOH Thần Mặt trời?" Amaterasu miễn cưỡng ngẩng đầu lên và đáp lại tín đồ, trong khi cơ thể cô đang được chủ nhân trong vòng tay của Cao Chiến kiểm tra mạnh mẽ, và con cặc dày đặc của cô đang vùng vẫy trong âm hộ màu hồng của Thần Mặt trời, để cho lực lượng dục vọng xâm chiếm và biến đổi Thần Yingzhou vốn cao quý và thiêng liêng. 

Và cô em gái lạnh lùng và thông minh Tsukuyomi Nữ thần đang dựa vào háng của vị thần dâm đãng. 

Nguyệt Vũ vĩ đại từng tỏa sáng lạnh lùng trên thế giới cũng bị Cao Chiến biến thành thần. 

Lúc này hắn đang quỳ trước mặt Cao Chiến, dùng đôi môi đỏ mọng nuốt chửng dương vật to lớn hôi hám của đối phương, đưa ra tất cả những gì mình có! 

Hầu hết các tín đồ nhìn thấy tất cả những điều này đều đã ngất đi vì run rẩy đến cao trào, vẫn còn giữ được một phần ý thức để nói ra yêu cầu của mình với vị thần kỳ lạ nhưng chưa được biết đến này thực sự là thần mặt trời. 

"Này này này, con mồi mới đã xuất hiện." Cao Chiến mỉm cười dâm đãng trong khi đẩy háng mình và trêu chọc những nữ thần trưởng thành mà anh ta đã chinh phục trước đó. Mọi sự sa đọa sẽ bắt đầu từ Duat, vùng đất của Hades. 

"Đối với chúng ta, những người phàm mà trực tiếp vào Heliopolis là thiếu tôn trọng các vị thần. Chúng ta cần phải vượt qua bài kiểm tra do các vị thần đặt ra trước khi có thể nhìn thấy các vị thần." Rafiki, thủ lĩnh của giáo phái Tầm Thần, nói với những người bạn đồng hành của mình. 

"Đó không phải là tin đồn. Trước Cung điện bất tử của Lady Isis, có một con thú thần thoại Sheikh canh giữ thuốc tiên. Thuốc tiên từng biến một cây cổ thụ trở thành một vị thần. Sức mạnh của nó thật phi thường và thậm chí có thể sánh ngang với các vị thần bẩm sinh. Nếu tộc của chúng ta có thể lấy được tiên dược, chẳng phải chúng ta có thể trực tiếp đến Thượng Đình sao?” Một người bảo vệ bên cạnh Rafiki đề nghị.

"Sheikh, thần thú, là thần thú dưới ngai vàng của Isis. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Gia tộc chúng ta yếu, làm sao có được tiên dược?" Rafiqi vẻ mặt lo lắng, nhưng lại nghe được người đàn ông trước đó nói: "Tộc trưởng đã quên Cao Chiến rồi sao?"

"Cao Trạm? Cậu đang nói về cậu bé được Thần Mặt trời ban phước khi sinh ra à?" Rafiqi cau mày. Anh không biết tại sao người bảo vệ lại nhắc đến cậu bé đó. Bởi vì sự biến mất của vị thần nên những phép màu của cậu bé cũng biến mất. 

"Người lãnh đạo không biết điều gì đó. Có lẽ hắn ở gần ngọn núi thiêng, hơn nữa ngọn núi thiêng vẫn còn giữ được sức mạnh của Thần Mặt trời, nên gần đây hắn đã nhận được phép màu và phước lành từ Thần Mặt trời." Người canh gác nói với vẻ mặt sùng đạo: "Ồ? Sẽ có những điều như vậy. Điều này cho thấy các vị thần đã không bỏ rơi chúng ta. Con đường chúng ta đang đi hiện nay là con đường đúng đắn. Những giáo phái triệu hồi thần đó chỉ đơn giản là báng bổ mà thôi!" Rafiqi trông rạng rỡ.

"Vâng, vâng!" Người bảo vệ gật đầu đồng ý. Rafiki vội vàng ra lệnh xuống và sai người mang Cao Chiến đến để bàn bạc vấn đề. Không lâu sau, người của hắn đưa Cao Trạm tới đây. 

Không lâu sau, một chàng trai trẻ được đưa đến gặp Rafiki. Đây là Rafiki lần đầu tiên nhìn thấy người thanh niên này có lão kỳ tích, thoạt nhìn không khỏi có chút kinh ngạc. 

Chàng trai này cao và có khuôn mặt đẹp trai. Điều kỳ lạ là dù mới gặp nhau nhưng Rafiki đã mơ hồ có cảm giác muốn cúi chào anh. 

"Anh là Cao Trạm?" Rafiki nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt và hỏi. 

"Không biết lãnh đạo đang nói cái gì?"

"Hãy đến Heliopolis và xin thuốc trường sinh!"

Cả Cao Chiến và Rafiki đều không nhận thấy rằng bên ngoài lều của họ, một con mèo hoang đang lười biếng liếm bàn chân của nó. Trong cung điện cổ tích trên núi Heliopolis, Isis từ từ mở mắt ra, những chiếc lông mèo trắng vẽ những vòng tròn trên cơ thể xinh đẹp của cô. Cô cười nói: “Đứa bé này thật đáng yêu, nhìn thấy nó tôi có chút cảm động.”

Sheikh ở một bên lắc lắc cái đuôi sư tử đầy lông, ho nhẹ một tiếng nói: “Lúc đó ngươi đã hứa với La rằng thú dữ sẽ không kết hôn và sinh sản với con người. Thân là chủ nhân của thú dữ, ngươi đương nhiên không nên phá vỡ khế ước.” Nghe xong lời này, Sheikh Then, Isis đang nằm trên chiếc giường đồng đột nhiên cứng đờ. Sau đó, cô đứng dậy và lao về phía Sheikh, ấn cơ thể đầy đặn và săn chắc của mình xuống dưới. Cô nắm lấy hai bộ ngực lớn của Sheikh bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Ngươi tiểu sư tử, ngươi lại can thiệp vào cổ đầu! Ngươi cần phải trừng phạt!" Isis cười tinh nghịch, cúi xuống hôn lên môi Sheikh. Sư tử cái Sheikh, người vẫn đang vùng vẫy, đã mềm lòng trước nụ hôn của chủ nhân thú Isis. Cô không còn sức lực gì nữa, chỉ có thể nằm liệt, mặc cho tên thú chủ ngỗ ngược này đắm chìm trong cơ thể mình, lúc này tất cả những gì cô có thể làm chỉ là phát ra một hai tiếng rên rỉ tán tỉnh tượng trưng cho trái tim chiến đấu của cô không chịu khuất phục. 

"Tôi đoán ngày mai bảo bối sẽ đến xin thuốc trường sinh. Vốn dĩ Gu vốn tưởng rằng Tăng và La có quan hệ cũ nên mới đưa cho anh ấy. Nhưng hiện tại, xem ra vẫn còn một số thử nghiệm, để không khiến những dã thú khác cảm thấy Cố có thiên vị người ngoài." Isis nói rồi xoay người lăn ra khỏi Sheikh, nhưng đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy dài vẫn đặt trên eo Sheikh. Mọi cử động và cử chỉ đều thể hiện địa vị siêu việt của cô với tư cách là chủ nhân của quái thú. 

“Vậy nếu ngày mai anh ấy đến, tôi có nên dùng chút sức lực để cho anh ấy đi qua không?” Sheikh, cô gái sư tử trắng, đỏ mặt. Cô đang định nhấc đôi chân xinh đẹp đang đè lên người mình ra, nhưng không ngờ, đôi chân đó linh hoạt di chuyển ra xa, quay người lại và di chuyển đến cổ Sheikh. Những ngón chân trắng bệch gần như chạm vào miệng Sheikh. Mùi thơm thoang thoảng khiến Sheikh không khỏi thè lưỡi liếm liếm, khiến Isis run rẩy cười khúc khích. 

"Cười khúc khích, sư tử, ngươi chỉ là nghịch ngợm thôi. Ngày mai ngươi phải dùng hết sức lực. Sở dĩ Cố Năng thích đứa bé đó không phải vì vẻ ngoài của nó. Còn về điểm đặc biệt của nó, ngày mai ngươi sẽ hiểu." Nói xong, Isis giơ tay lên và đẩy Sheikh đang liếm ngón chân ra. Đôi chân trắng nõn của cô chạm đất, trong giây lát cô bay trở lại chiếc giường đồng, giống như một con mèo lười biếng vươn vai. 

Lúc này, Sheikh đứng lên, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ: “Nếu ngày mai ta dùng hết sức lực mà vô tình giết chết hắn, chủ nhân, ngươi không thể dùng chủ đề này trêu chọc ta.”

Isis xua tay, quay người đi, một giọng nói quyến rũ chậm rãi truyền đến: "Một lời vừa nói ra, tất cả dã thú khó có thể đuổi theo." Sheikh nghe xong liền cúi đầu chào Isis, nhưng sau đó lại nghĩ đến việc chủ nhân mình trốn thoát, không khỏi nói lần nữa: "Vậy thì đừng nuốt lời."

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể thất hứa được?" Nghe tiếng bước chân rời đi của Sheikh, thân hình đầy đặn của Isis lật lại trên chiếc giường đồng, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy nụ cười: “Đúng là ta sẽ không thất hứa, nhưng ngươi nhất định phải thắng được.” Sau đó, Isis đứng trong khoảng không một chút và nhìn thấy một quả cầu năng lượng màu hồng xuất hiện và biến mất trong không khí loãng. Cao Chiến, người đang trò chuyện với Rafiqi trong lều, chỉ cảm thấy ớn lạnh toàn thân, sau đó năng lượng màu hồng hòa vào cơ thể anh ta.

"Hả? Cao Chiến, sao cậu lại run rẩy vậy? Cậu bị cảm à?" Rafiqi hơi cau mày. Cao Chiến hiện tại có việc quan trọng phải làm, không thể phạm sai lầm gì.

"Không, không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy lạnh toàn thân, nhưng giờ tôi không còn cảm thấy gì nữa." 

Rafiqi vuốt râu trên cằm nói: "Mặc nhiều quần áo hơn thì tốt hơn." Nói xong, Rafiqi cởi áo choàng lông và khoác cho Cao Chiến.

"Bạn có tự tin không?" Rafiqi hỏi Cao Chiến ở bên cạnh khi anh nhìn những con thú tụ tập trước mặt anh, dẫn đến đỉnh ngọn núi linh thiêng Heliopolis. 

"Vì nhân loại, ta sẽ không bao giờ chịu đựng hai chữ sợ hãi trước mặt nữa." Cao Chiến có vẻ kiên quyết, nhưng Rafiki vẫn thấy bất an. Kể từ khi loài người đến Heliopolis, Chúa tể muôn thú đã bảo vệ loài người, đây được coi là một ân huệ lớn. Bây giờ, anh ta đang cố gắng bày mưu lấy thuốc tiên của đối phương, điều này được coi là vượt quá.

Nhưng nếu không có thần dược, loài người cuối cùng sẽ phải sinh sản. Thú vật và con người có những cách sinh tồn khác nhau, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra tranh chấp.

Rafiqi không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn bóng lưng của chàng trai trẻ Cao Chiến. Anh ta hy vọng rằng Cao Chiến có thể lấy được thuốc tiên thành công, nhưng anh ta sợ rằng điều này sẽ xúc phạm đến chủ nhân thú nhân và mang đến tai họa cho loài người. 

“Bảo Tiền đem bọn nhỏ rời khỏi Heliopolis năm mươi dặm, không được trở về mà không có tin tức gì của ta.” Sau khi Rafiki nói với nhân viên phía sau, ánh mắt anh rơi vào cung điện cổ tích tráng lệ trên đỉnh núi. 

"Cao Chiến, chúng ta nhất định phải thành công!"

Cao Chiến từng bước bước lên cầu thang làm bằng đá và dây leo, dần dần leo lên. Mỗi bước anh đi, không khí lại trở nên loãng hơn. 

Ngọn núi cổ tích Heliopolis hùng vĩ, cao hàng chục nghìn mét. Những bậc thang dường như đã được chủ thú đặc biệt xây dựng để con người leo lên. 

Cao Chiến càng leo cao, hiểu biết của anh càng sâu sắc. Những con thú lang thang xung quanh anh ngày càng lớn hơn. Ở dưới chân núi, chúng chủ yếu là những con thú có kích thước bằng thỏ và chuột. Hiện tại hắn đã đợi hơn một ngàn bước, rất nhiều dã thú xung quanh hắn đều là người ngoài hành tinh, không tồn tại trong ghi chép của con người. Họ cao bằng một người.

Những con thú này nhìn Cao Chiến đang định di chuyển trên cầu thang, nhưng khi đến gần cầu thang, chúng dường như gặp phải thứ gì đó cực kỳ đáng sợ, sợ hãi rút lui. 

Cao Chiến nhìn xem, không khỏi kinh ngạc: "Đây chính là sức mạnh của thú chủ sao? Ngay cả cầu thang nó mở ra cũng khiến những quái thú cường đại này cũng không dám chạm vào."

Đi lên hồi lâu, cảnh tượng trong mắt Cao Chiến gần như thay đổi đáng kể. 

Anh chỉ vừa bước một bước, mọi thứ trước mặt đã hoàn toàn khác so với trước đây. Hàng trăm bậc thang ở phía dưới là một không gian sống, và nó lại khác ở phía trên. 

Ở vị trí hiện tại, có lẽ còn chưa đến nửa đường núi. Ở đầu cầu thang đã có một thế giới, hoặc là đất nước đầm lầy, một lớp rừng hoặc một đồng cỏ vô tận. 

Với mỗi bước đi, Cao Chiến sẽ nhìn thấy một thế giới hoàn toàn mới. 

"Đây, từng thế giới một. Những thế giới này có phải là do các bậc thầy quái thú tạo ra và được tạo ra để sinh sản ra quái thú? Hay đây là bí ẩn của chính ngọn núi Heliopolis, nhưng cầu thang này không thể được hình thành một cách tự nhiên..." Cao Chiến cuối cùng cũng nhìn lên đỉnh núi với sự tôn kính vào lúc này, đó là một loại kính sợ đối với các cường quốc. 

Nhưng dù vậy, quan điểm của Cao Chiến về các vị thần vẫn không thay đổi. 

Điều anh kính sợ là bản thân sức mạnh chứ không phải người sở hữu nó. 

Trong Cung điện bất tử, Isis ngồi trên chiếc giường đồng với Sheikh với vẻ thích thú, nhìn Cao Chiến trên cầu thang qua làn sương mù. 

"Làm sao? Ngay cả sau khi nhìn thấy sức mạnh của Gu, anh ta vẫn không hề sợ hãi. Trong mắt anh ta có sự kính sợ, nhưng đó không phải là sự kính sợ đối với bản thân Gu. Đó là sự kính sợ sức mạnh và sự kính sợ tự nhiên. Con người, La sáng tạo, haha, thực sự hoàn toàn khác với dã thú." Isis nói, vuốt những ngón tay thanh tú của mình trong không trung, hình ảnh trong mây và sương mù chuyển sang một góc độ khác, chiếu sáng khuôn mặt nghiêng của Cao Chiến. 

"Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, chọn lọc tự nhiên là quy luật của dã thú, đó là điều mà chủ nhân tin tưởng. Bằng không, chúng ta và những dã thú khác sẽ không như bây giờ. Chẳng lẽ ngươi đang tính lật đổ quy tắc của chính mình sao?" Sheikh sắc mặt nghiêm nghị, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, sau đó biến thành một đôi móng vuốt sư tử. Những móng vuốt thò ra khỏi miếng thịt, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

"La là vị thần mạnh nhất mà Gu từng thấy trong đời. Tôi nghĩ những gì cô ấy làm chắc chắn có lý. Chọn lọc tự nhiên có nghĩa là kẻ mạnh nhất sống sót. Nếu có điều gì đó về loài người thực sự vượt qua dã thú, Gu đã chọn kết hợp với loài người, điều này phù hợp với luật rừng." Khuôn mặt của Isis rất quyến rũ, nhưng biểu cảm của Sheikh ngày càng tệ hơn. 

Trong huyết mạch của thú nhân không chỉ có sự kính trọng và sợ hãi đối với thú chủ mà còn có một loại cảm giác huyết thống vượt quá mức bình thường. 

Loại cảm xúc này biểu hiện khác nhau ở mỗi con thú, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều có mong muốn được hợp nhất với chủ nhân thú Isis, bất kể họ là nam hay nữ. 

Bởi vì máu rất quan trọng đối với dã thú nên nhiều dã thú sẽ lựa chọn kết hợp với những họ hàng gần gũi xuất sắc để sinh ra những đứa con mạnh mẽ. 

Huyết thống quái thú cao quý nhất trên thế giới không ai khác chính là bậc thầy quái thú Isis. 

Vì điều này, mục tiêu cuối cùng của tất cả các quái thú là kết hợp với Isis và tạo ra những chủ nhân quái thú mới. 

Thế giới bậc thang trên núi Heliopolis cũng tồn tại vì lý do này. 

Những con thú yếu đuối chỉ có thể ở lại thế giới thấp hơn. Chỉ bằng cách phá vỡ xiềng xích của huyết thống của chính mình và tiến vào thế giới thượng lưu, họ mới có thể kết hợp với huyết thống mạnh mẽ hơn, đi lên và cuối cùng đến được với Isis. 

Sheikh chắc chắn là một người đặc biệt. Cô là một con sư tử ngực đến Tiên Cung mà không cần cầu thang, nhưng dù vậy, thế giới sinh thái của cô cũng rất gần với đỉnh cao của chủng tộc. 

Vì chưa bước lên cầu thang nên cô ấy không có quyền kết hợp với Isis. Mặc dù chủ nhân quái thú Isis rất thân thiết với cô nhưng đó giống như một trò chơi giữa chủ nhân và người hầu hơn. 

Vì điều này, cô cảm thấy vô cùng khó chịu khi thấy thú nhân trở nên quan tâm đến cậu bé loài người này. 

Isis là bậc thầy của các loài thú. Nếu cô ấy thực sự kết hợp với cậu bé con người này, cho dù Isis quay sang bảo vệ loài người hay tạo ra một chủ nhân thú mới với loài người, đó sẽ là một kết quả không thể chấp nhận được đối với loài thú. 

Isis đương nhiên hiểu tất cả những điều này, cô chỉ thích nhìn Sheikh thể hiện vẻ mặt này. 

Là một bậc thầy thú nhân, cô ấy thực sự tò mò về sự sáng tạo của Ra và cô ấy thực sự có mong muốn kết hợp giữa con người và quái vật. 

Nhưng suy cho cùng, với tư cách là một vị thần vĩ đại, cô không thể thất hứa, vì vậy điều cô thực sự muốn không phải là cưới Cao Chiến mà là chọn Sheikh làm đối tác. 

Sheikh tuy sinh ra là dã thú nhưng đã lâu ngày biến thành bán thần ở bên cạnh. Thỏa thuận hồi đó là thú vật không thể kết hôn và sinh sản với con người. Thân là một thú chủ, hắn khinh thường nó, nhưng trong số đó rõ ràng không có bán thần. 

Ngay cả hai vị đại thần Ra và Isis cũng không ngờ rằng một người ngoài hành tinh như Sheikh lại có thể giành được sự ưu ái của Isis, và anh ta đã tình cờ trở thành á thần. 

Isis cố tình không để Sheikh trở thành một thú thần hoàn chỉnh, giữ lại nửa thần nửa thú. Đây là một hình thức mới chưa từng thấy trước đây. Nó không bị ràng buộc bởi hợp đồng giữa Sheikh và Ra, và đương nhiên có thể được kết hợp. 

Trong mắt Isis, chủng tộc mới kế thừa trí tuệ và lòng dũng cảm của con người cũng như sức mạnh và khả năng phục hồi của quái thú sẽ trở thành chủng tộc mạnh nhất trên Kemet. 

Đồng thời, bạn còn có thể nhìn thấy Sheikh nhỏ mạnh mẽ đang thủ thỉ nũng nịu khi bị anh chàng nhỏ bé giữ chặt, điều này càng khiến Isis cảm thấy vui vẻ hơn. 

Cô ấy có tính khí thất thường và thích trêu chọc Sheikh, một cô sư tử cái đáng yêu. 

Lúc này, Cao Chiến đã đi được nửa cầu thang dẫn lên đỉnh. Anh ta đã nhìn thấy quá nhiều quái vật kỳ lạ trên đường đi. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy xác của một vị thần trên thế giới ở một bậc thang nào đó. Vị thần được bao bọc trong ánh sáng thần thánh nhưng đã mất hoạt động. Sinh vật đang săn lùng anh ta là một con quái vật khổng lồ có sừng trên đầu và con cháu của nó đang chặt xác. 

Khi cảm nhận được sự hiện diện của Cao Chiến, con quái vật khổng lồ đầu tiên nhe ​​răng đe dọa Cao Chiến, sau đó dần dần tiến đến gần. 

Nhưng khi nó phát hiện ra Cao Chiến đang ở trên cầu thang, nó kinh hãi lùi lại vài bước, chỉ cảm thấy tại chỗ không ngừng gầm gừ với Cao Chiến. 

"Ngay cả những con thú khổng lồ có đủ sức mạnh để săn thần cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ khi nhìn thấy chiếc thang này. Chủ thú Isis là tồn tại như thế nào, ai có thể tạo ra một con thú mạnh mẽ như vậy? Chắc hẳn giống như một sinh vật có thể cạnh tranh với những người khác." Lúc này, Cao Chiến không khỏi hưng phấn. 

Tuy nói muốn giết Kim Ô nhưng trong thâm tâm hắn biết rằng với tư cách là hậu duệ của Tôn Ngọc Đại Thần, sức mạnh của Kim Ô vượt xa những vị thần bình thường có thể đối phó. 

Vậy nếu bạn uống thuốc tiên và trở thành một vị thần thì sao? 

Nếu sức mạnh không đủ để tiêu diệt Golden Crow, loài người sẽ chỉ có thể sống sót. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy những sáng tạo của bậc thầy thú nhân có sức mạnh to lớn như vậy, Cao Chiến càng háo hức với thuốc tiên hơn. 

"Chúng ta nhất định phải lấy được tiên dược. Bất kể yêu cầu là gì, chúng ta cũng phải lấy được tiên dược!" Cao Chiến hạ quyết tâm, bước chân càng nhanh nhẹn hơn, nhưng mọi chuyện không đơn giản như anh tưởng tượng. 

Từ trên sườn núi, mỗi lần bước lên một bậc thang, anh lại có cảm giác như có một thế giới nào đó đang đè nặng lên mình. 

Không còn là du hành thời gian như trước nữa, bây giờ dường như cả thế giới đã sụp đổ và đánh trúng Cao Chiến. 

Nhưng đây chỉ là áp lực chứ không phải thế giới thực đang sụp đổ. Ở thế giới lưng chừng núi, các sinh vật cũng mạnh mẽ như các vị thần. 

Không chỉ có săn bắn, quái vật ở đây thậm chí còn có khu định cư và quốc gia. 

Cao Chiến nhìn thấy nhiều loài thú đang thờ phụng một con voi ma mút khổng lồ. Con voi khổng lồ đứng sừng sững trên thế giới và bao quanh toàn bộ thế giới bằng chiếc vòi dài của nó. 

Tiến thêm một bước nữa là đại dương bao la. Một gã khổng lồ không có lông đột nhiên nhảy ra khỏi nước, vọt lên không trung nhưng không thể đột phá đỉnh thế giới mà lại rơi xuống. 

Đó là việc vượt qua xiềng xích của thế giới này và bước vào một thế giới mới. 

Theo quan điểm của Cao Chiến, anh ta chỉ cần chịu đựng áp lực để tiến lên một bước, nhưng đối với những con thú trên thế giới này, chúng có thể không thể đột phá được không gian mà chúng đang ở dù đã cố gắng hết sức. 

Nghĩ đến đây, Cao Chiến mơ hồ nhận ra rằng chiếc thang này là một chiếc thang có thể cho dã thú leo lên đỉnh, nên tự nhiên nó có tác dụng thần kỳ tối cao. 

Khi Gao Zhan di chuyển lên trên, năng lượng màu hồng từ Isis trong cơ thể anh không ngừng rung động và biến đổi cơ thể anh. 

Lúc này, Cao Chiến đang chịu ảnh hưởng của năng lượng Isis. Mỗi khi anh đạt đến một trình độ cao hơn, thể xác và tinh thần của anh sẽ được thế giới rèn luyện. 

Bây giờ anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều mà không hề hay biết. Chỉ cần đi lên một bước, cho dù không lấy được tiên dược, Cao Chiến cũng có thể có được thân thể sánh ngang với thần linh. Dù chỉ là người yếu nhất trong số các vị thần nhưng anh ta vẫn rất thiêng liêng. 

Ngay khi Cao Chiến tràn đầy năng lượng và sẵn sàng tiến thêm một bước nữa, một luồng ánh sáng lạnh đột nhiên lóe lên. Cao Chiến kinh hãi, không khỏi lùi về sau một bước, trở lại thế giới trước đó. Tuy nhiên, ánh sáng lạnh lẽo đã vượt qua ranh giới và đến với Cao Chiến ngay lập tức.

Đó là một móng vuốt sắc nhọn và chủ nhân của nó là một cô gái thú mạnh mẽ và bụ bẫm. Cô ấy có đôi tai động vật trên đầu và được bao phủ bởi da sư tử trắng. Bộ ngực xinh đẹp trước ngực rung lên vì động tác này, lắc mạnh đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Tuy nhiên, Cao Chiến không có tâm trí để đánh giá cao nó. Đây là một đòn chí mạng. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách bí ẩn, rời khỏi cầu thang và rơi vào thế giới của dã thú. Lúc đó anh mới tránh được móng vuốt sắc nhọn. 

"Đúng vậy, ta thế nhưng có thể như vậy đánh hắn. Xem ra nhân loại không phải là không có công." Người tấn công Cao Chiến không ai khác chính là Sheikh, người đã chiến đấu suốt từ Cung điện bất tử bằng đồng đến đầu cầu thang. Lúc này, móng vuốt của nàng đan vào nhau, đầu lưỡi hồng hồng liếm liếm móng vuốt sắc bén của sư tử. Cô nhìn Cao Chiến trước mặt, trong mắt tràn đầy vẻ săn lùng. 

"Huh? Bạn có phải là người bảo vệ thuốc tiên không?" Cao Trạm đương nhiên không quên mục đích chuyến đi của mình. Những con thú dọc đường không dám tấn công anh. Cô gái thú sư tử trắng tấn công anh ta không bị ảnh hưởng bởi cầu thang và rõ ràng phải là cấp dưới của Isis. 

"Hả, tiên dược? Một con người bình thường cũng dám thử đoạt lấy tiên dược của thú chủ. Anh ta thực sự đã đánh giá quá cao năng lực của mình." Trên thực tế, Sheikh không quan tâm đến thuốc tiên. Đó là thứ Isis để lại cho loài người. Tuy nhiên, sự nhấn mạnh trước đây của Isis đối với Cao Chiến khiến cô có cảm giác khủng hoảng. 

Isis muốn giao phối với chàng trai loài người trước mặt cô ấy! 

Sheikh nheo mắt nhìn từ trên xuống tên ác nhân được chủ nhân đặc biệt chú ý này. 

Anh ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày đẹp trai, thậm chí làn da của anh ấy cũng rất trắng, mềm mại và thanh tú. Trong lúc nhất thời, Sheikh cảm thấy người đàn ông trước mặt có chút ưa nhìn. Bản năng động vật của anh bắt đầu phản ứng, anh không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn để khoe ra thân hình đầy đặn của mình. 

"Không! Sheikh, Sheikh, bạn đang làm gì vậy!" Sheikh, người cảm thấy có điều gì đó không ổn, cảm thấy có điều gì đó tồi tệ. Anh ta lập tức lắc đầu và lao nhanh, tấn công Cao Chiến bằng móng vuốt sắc nhọn từ cả hai phía, dường như đang muốn chặt anh ta thành từng mảnh. 

Đối mặt với sự tấn công của Sheikh, Cao Chiến trong tay không có vũ khí và chỉ có thể né tránh. Khi anh ta né sang trái và phải, quần áo của anh ta đã bị Sheikh xé thành từng mảnh. 

"Hừ, con người, xuống cầu thang đi, nếu không ta sẽ..." Sheikh thờ ơ vung móng vuốt, đang định tiếp tục nói ra những lời độc ác, hắn đột nhiên há to miệng, nghẹn ngào nuốt lại lời nói. 

Cô nhìn thấy Cao Chiến, người đã bị cô tấn công đã lâu, quần áo lúc này đã rách nát, da thịt trắng nõn không thể che đậy được. Lớp vỏ trên háng của anh ta tự nhiên bị trầy xước, một thứ to màu trắng và mềm mại treo trên háng của Cao Chiến. Mặt Sheikh đỏ bừng khi anh liếc nhìn nó. 

Mặc dù cô ấy là một phụ nữ có sức mạnh phi thường nhưng dù sao cô ấy cũng vẫn là một phụ nữ. Lúc này, Cao Chiến vẫn giữ được sức mạnh thần thánh của Isis trong cơ thể. Cảm ứng ban đầu và bản năng nữ tính đốt cháy cơ thể cường tráng của Tộc trưởng, mật ngọt không khỏi chảy ra giữa hai đùi săn chắc, làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cuộc chiến long trọng này. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..." Sheikh lúc này không thể nói rõ ràng, nhưng Cao Chiến lại chưa chuẩn bị buông ra nhút nhát sư tử nữ. Thay vào đó, bất chấp sự xấu hổ của bản thân, anh ta lao tới trước mặt Sheikh, đột nhiên nắm lấy tay anh ta và véo ngay vào ngực của Sheikh. Cô nàng sư tử vốn đã nhút nhát lại bị ép đến mức yếu ớt. Cô ấy đã đầy xấu hổ rồi. Lúc này, cô không còn khả năng kiểm soát sức mạnh của mình sau khi bị xâm phạm. Anh ta nắm tay bằng một tay và đánh bật Cao Chiến. 

Nhưng lần này tình cờ, Cao Chiến bị đẩy ngược lên cầu thang và lăn xuống. 

Sheikh đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cô không hiểu rằng đây là lỗi của chủ nhân Isis. Cảm nhận được cảm giác nóng hổi ở ngực, cô xấu hổ đến mức lập tức lao lên cầu thang, lao xuống hướng Cao Chiến ngã xuống. 

Trong Cung điện bất tử, Isis rất căng thẳng khi nhìn thấy cảnh tượng trong sương mù. Hai tay cô ấy thành nắm đấm nhỏ, cô ấy không ngừng cổ vũ Cao Chiến: "Nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy! Đúng vậy! Tiểu Sheikh sợ nhất điều này! Này! Tại sao cô ấy lại bị ném ra ngoài!"

Nhìn thấy Cao Chiến bị ném ra ngoài, một trong những nhà sáng tạo vĩ đại nhất thế giới thực sự lộ ra vẻ thất vọng. 

Con thú tuân theo bản chất của chúng, hay còn gọi là hồn nhiên. 

Chúa tể quái thú Isis cũng là chúa tể của sự ngây thơ. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ nhưng cũng có tâm hồn vui tươi. Lúc này, khi không có ai ở bên cạnh, cô ấy sẽ bộc lộ hết mình. 

"Chỉ một chút nữa thôi, tiểu Sheikh đã đuổi kịp. Với thần thông của Gu, chỉ cần có cơ hội khác, hắn hoàn toàn có thể khuất phục được tiểu Sheikh! Hãy thử tức giận đi, tiểu vương nhân loại, Cố còn muốn xem nhân loại và tiểu Sheikh có thể có những đứa con như thế nào!" Isis trông rất quyến rũ và tiếp tục chú ý đến cảnh tượng trên mây. 

Cao Chiến, người bị đòn đáng xấu hổ và tức giận của Sheikh, đã lăn xuống sườn núi trong vài hơi thở. Cuối cùng anh cũng ổn định được cơ thể và nhìn thấy con sư tử cái mặt đỏ đang chạy về phía mình. Chỉ với một cái liếc mắt, cặp ngực đầy đặn của Cao Chiến gần như chạm vào mặt Cao Chiến. 

"Tiểu tặc! Chết đi!" Cùng với tiếng kêu của Sheikh, những móng vuốt sắc nhọn không ngừng tấn công Cao Trạm. Cao Chiến, người bị xé quần áo, né tránh trái phải, nhiều vết máu trên khắp cơ thể chỉ trong một lần chạm trán. 

Sheikh tuy tức giận nhưng cũng không dùng hết sức lực, mặc dù hắn không muốn Cao Chiến kết hôn với thú chủ, mặc dù trước đó hắn đã nói những lời cay nghiệt nói rằng hắn sẽ giết Cao Chiến. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy có tâm hồn trong sáng, ngoại hình và dáng người tuyệt vời cũng là điểm thưởng cho anh ta, điều này khiến Sheikh trì hoãn việc giết anh ta. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh và tốc độ của cơ thể để chiến đấu với anh ta. 

"A?! Cái này. . . " Cao Chiến xoay người, muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng hắn vừa đứng thẳng, móng vuốt sắc nhọn ấn vào cổ họng hắn, khiến hắn không thể cử động. 

"Ra khỏi đây. Chỉ cần thế thôi là thèm thuốc tiên rồi à?" Sheikh quay sang phía Cao Chiến, điều này khiến Cao Chiến không thể nhận ra vẻ mặt của Sheikh. Thần lực của Isis trong cơ thể anh ta không ngừng rung động và phát ra sức mạnh. Chỉ cần Sheikh ở trong một phạm vi nhất định của Cao Chiến, anh ta không thể không cảm thấy kích động và ham muốn về thể xác. 

Cao Chiến chỉ có thể cảm giác được Sheikh hô hấp có chút nặng nề, nhưng hắn căn bản không biết. Lúc này, lưng của Sheikh đã ướt đẫm mồ hôi, đôi chân bị kẹp chặt đã tràn ngập nước ngọt. Khi Cao Chiến không để ý, nó lặng lẽ trượt khỏi cặp đùi săn chắc của anh và nhỏ giọt xuống đất. 

Dưới chân ngọn núi thiêng, Rafiqi và những người khác đang hồi hộp chờ đợi, hy vọng Cao Chiến có thể hoàn thành bài kiểm tra do nữ thần đặt ra. 

Đúng lúc này, một bóng trắng từ trên cầu thang của Heliopolis nhảy xuống. Sau đó Rafiqi chỉ nhận thấy rằng một cái bóng trắng và trần trụi được ném tới. Anh vô thức đưa tay ra đỡ lấy, hóa ra chính là Cao Chiến, người đã hôn mê. 

Nhìn lại người đó, anh thấy một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp với làn da trắng nõn. 

Người phụ nữ này có cặp đùi săn chắc, làn da trắng nõn và mềm mại nhưng lại có những đường cơ rất đẹp. Thân hình săn chắc của cô ấy cao hơn Rafiki một cái đầu, đôi chân bụ bẫm được quấn trong một đôi tất lụa trắng, khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ hoang dã và sát ý, chiếc đuôi sư tử trắng liên tục đung đưa chứng tỏ cô ấy là một con thú. Sư tử cái liếc nhìn lại, Rafiqi nhanh chóng đặt Cao Chiến xuống và dẫn một nhóm người dân bộ tộc cúi đầu nói: "Thủ lĩnh của loài người, Rafiqi, tỏ lòng tôn kính với sứ thần thánh của thú chủ!"

Rafiki đã gặp Sheikh, người đưa tin bên cạnh chủ nhân quái thú. Khi con người tiến vào Heliopolis và bị dã thú gây rắc rối, chính cô là người đứng ra giải quyết tranh chấp giữa con người và quái thú. 

"Bạn muốn gặp nữ thần mặc dù đã chuẩn bị như vậy?" Sheikh nói với Rafiqi với vẻ khinh thường. Để thỏa mãn mong muốn độc chiếm nữ thần, đương nhiên Sheikh phải cố gắng hết sức để ngăn cản Cao Chiến leo lên đỉnh cao. 

"Sứ giả đại nhân, đây là nỗ lực hết sức của chúng ta, nhưng..." Lời còn chưa dứt, hắn đã bị một thế lực phía sau chặn lại, "Chậc, ta còn chưa vui nữa đâu, con khốn hôi hám, nữ thần của ngươi muốn ta đụ cái lồn của nàng, chưa gặp mặt đã gặp phải người như thế này cũng không phải chuyện dễ dàng. Việc này ta làm rất khó! Nhưng vì khó khăn nên không nên làm!"

Rafiqi kinh hoàng khi phát hiện ra rằng Cao Chiến đang tỏa ra một luồng khí rất mạnh mẽ, và giận dữ nói: "Anh có phải là kẻ báng bổ Giáo phái Triệu hồi Thần không?!" Nhưng sau đó anh nhìn thấy Sheik giơ móng vuốt lên chặn Rafiqi đang chuẩn bị tấn công Cao Chiến. 

"Heliopolis là lãnh địa của dã thú của ta, vị thần hoang dã này không tôn trọng ta, ngươi không cần làm gì cả, ta có thể làm được." Lúc này, Sheikh sắc mặt vẫn có chút hồng hồng, trong phòng mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều. Họ không hề biết rằng vào lúc này, sức quyến rũ nữ tính trên cơ thể của Sheikh đã bị khơi dậy đến đỉnh điểm, cô sợ rằng mình sẽ động dục và rụng trứng chỉ cần một cái chạm nhẹ nhất của bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng ngay cả bản thân Sheikh cũng không hề biết đến loại chuyện này, chỉ coi đó là sự phấn khích khi sắp truy lùng kẻ thù. 

Tôi nhìn thấy Sheikh há đôi môi đỏ mọng để lộ hai chiếc răng sư tử đáng yêu, sau đó là một tiếng gầm rú kinh hoàng. Nhưng cô vừa hét xong, những dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun khắp người cô,

"Khụ, khụ, khụ, mùi hôi quá, mùi ghê quá..." Sheikh cứng đờ, cảm thấy có chút khó thở. Sứ giả uy nghiêm của thú chủ không ngờ lại bị một vị thần hoang dã xịt đầy mặt mùi hôi thối. 

Nhưng trước khi cô kịp rũ bỏ vết bẩn trên mặt, Cao Chiến đã lao vào Sheikh. 

Một thứ lửa khổng lồ nhảy ra từ dưới quần áo của anh ta, không ngừng cọ xát từng tấc da thịt của Sheikh. 

Dù là đôi chân săn chắc hay cặp mông đầy đặn, thật khó để thoát khỏi sự ma sát của một con cặc dày đặc, hôi hám. 

Đương nhiên, Cao Chiến sẽ không buông ra bộ ngực mềm mại đó. Con cặc to nồng nặc mùi tinh dịch xuyên thẳng qua hai viên thịt thơm hương trầm, đẩy vào khe hở, không ngừng cọ xát. 

Anh thậm chí còn muốn tiến thêm một bước nữa và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của con sư tử cái săn chắc đã được làm ẩm từ lâu này. 

"Cái này?! Thủ lĩnh?!" Thấy có chuyện không ổn, người phục vụ lập tức muốn gọi binh lính, nhưng lần này anh ta bị Rafiki cắt ngang, người nghe thấy một tiếng gầm kinh hoàng khác của sư tử, sau đó một tia sáng lóe lên, một luồng sáng trắng bùng lên, và một bóng người bước ra từ ánh sáng trắng. 

Lúc này Sheikh đang mặc một bộ đồ trắng như tuyết, trong người có rất nhiều tinh dịch có mùi hôi. Đuôi và lông sư tử đầy lông của anh ta dính rất nhiều tinh dịch. 

"Gầm lên! Chết tiệt!" Sheikh giận dữ gầm lên, xung quanh là thần lực, một bóng sư tử khổng lồ thành hình!

"Cái chết!" Sheikh giơ móng vuốt lên và quét ra ngoài. 

"Một con khốn hèn hạ, sao dám khinh thường dâm thần! Thật táo bạo! Ta muốn ngươi trở thành túi mang thai của chủ nhân ta, ngươi sẽ sinh ra hậu duệ cho chủ nhân ta vĩnh viễn, mãi mãi!" Một số vị thần với thân hình cường điệu, bộ ngực béo và cặp mông săn chắc đột nhiên xuất hiện xung quanh Cao Chiến. Họ mặc đủ loại quần áo gợi cảm thu hút đàn ông. Tuy nhiên, ngay khi chúng xuất hiện, tất cả sinh vật nam gần đó ngoại trừ Cao Chiến đều biến thành sương máu và trôi đi. 

"Thần dâm ô? Hừ, ngươi dám tới Heliopolis chạy loạn, ngươi sẽ chết không tha." Sheikh nói xong lời này, hắn chắp hai tay lại, bóng sư tử khổng lồ lập tức đi theo, hợp nhất móng vuốt của nó, sau đó tiến đến hai bên trái phải của Cao Chiến, chuẩn bị đánh hắn ta nát bấy! 

"Chó reo, đi!" Cao Chiến nghe thấy một tiếng kêu kỳ quái, sau đó một chiếc nhẫn nhỏ bay ra khỏi tay anh ta, trong nháy mắt bắn tới trước mặt Sheikh, nhanh đến mức ngay cả Sheikh cũng không kịp phản ứng! 

Trong khoảnh khắc, móng vuốt của bóng sư tử khổng lồ dừng lại cách hai bên trái và phải của Cao Chiến chưa đầy nửa thước. Trong lúc này, thân hình của Sheikh có chút run rẩy. Sau đó cái bóng sư tử khổng lồ dần dần tan biến và tan chảy. Đôi mắt xinh đẹp của Sheikh lúc này biến thành đôi mắt trắng bệch, đồng tử gần như biến mất trong hốc mắt. Anh ta tỏ vẻ không tin khi chiếc mũi nhỏ của mình được tặng một chiếc khuyên mũi xấu xí!

"Ồ! Cái gì thế này?! Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Giọng tôi, sao lại thế, ôi!" Khi Xie He nói, giọng nói của anh ấy trở nên rất quyến rũ, bộc lộ sự khao khát được an ủi của nam giới, thậm chí còn có một câu "Ồ!" rất ngớ ngẩn và buồn cười. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế, nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần muốn nói, cô không thể không phát ra một tiếng "Ồ!" buồn cười, như thể cô không thể nói mà không phát ra một giọng nói chậm chạp như vậy. 

"Ồ! Tên này, ta giết ngươi, ta giết ngươi!" Sự tức giận và xấu hổ ngay lập tức tràn ngập tâm trí Sheikh. Bóng dáng của con sư tử khổng lồ phía sau đã tan biến. Lúc này, Sheikh, người được đeo khuyên mũi, dường như đã quên mất mình có thần thông. Anh ta lao về phía Cao Chiến với một tư thế buồn cười, vặn vẹo mông mạnh mẽ theo mỗi bước đi. Lúc này, Sheikh có vẻ không muốn giết Cao Chiến. Thay vào đó, anh ta trông giống như một con thú nữ xoắn mông để nịnh nọt cô, liên tục lắc mông cô để cầu xin người chồng thân yêu của mình bằng một con cặc to lớn. 

"Con khốn này, ngươi đã bị tát chó mà vẫn không chịu ăn năn! Ngươi còn cố ý xúc phạm thi thể của đại tế tế tục tĩu của ta! Ngươi nên đánh!" Vừa nói, Cao Trạm vừa lấy ra một chiếc thắt lưng da từ trong váy đũng quần. Khi Sheikh lao tới anh ta bằng những bước đi buồn cười, anh ta đưa tay ra và búng thẳng chiếc thắt lưng xuyên qua khuyên mũi của Sheikh, sau đó kéo thẳng vào đầu của chính Sheikh. 

"Ồ ồ ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy ôi!!" Vòng mũi được thắt lưng chia thành hai hình bán nguyệt và biến thành một chiếc móc mũi bằng kim loại, trực tiếp kéo chiếc mũi nhỏ xinh của Sheikh thành chiếc mũi giống lợn nái.

Sheikh ngã phịch xuống đất. Sau đó, Cao Chiến không biết từ đâu lấy ra một chiếc bình đất sét và đổ đầy chất lỏng đục và có mùi hôi vào đó. Anh ta lẩm bẩm với Sheikh: "Đồ khốn nạn, đừng sợ. Hôm nay tôi sẽ thanh tẩy cô và nhận cô làm con chó cái hộ mệnh của vị thần dâm dục của tôi để chuộc tội cho cô!"

Nói xong, hắn đổ nồi gốm lên người Sheikh, chất lỏng đục hôi thối lập tức tràn khắp người Sheikh. Sau đó, Sheikh cảm thấy suy nghĩ của mình bắt đầu trì trệ, suy nghĩ không thể tồn tại được bao lâu kể từ khi được trao cho chiếc khuyên mũi đã hoàn toàn bị phá vỡ, trí tuệ của bản thân cũng bắt đầu dần tiêu tan.

Cơ thể cô bắt đầu thay đổi dần dần, bộ lông sư tử trắng phủ trên người cô đã hoàn toàn thoái hóa. Bộ ngực và mông vốn đã lớn của cô bắt đầu phát triển lần thứ hai, trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn.

Những đường cơ săn chắc bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn, cuối cùng những cơ bắp săn chắc hoàn toàn biến thành mỡ mềm nhũn. 

Thân hình vốn cân đối nhưng hơi bụ bẫm giờ đã hoàn toàn biến thành kiểu bụ bẫm. Không chỉ vậy, ngay cả thân hình của Sheikh cũng bắt đầu to ra, dáng người cao lớn ban đầu càng trở nên cường điệu hơn. Cuối cùng, thân hình cao gần hai mét đã bị thu nhỏ xuống còn khoảng 2,1 mét, đây đã là một sự thay đổi rất cường điệu so với nguyên bản. 

Bộ quần áo từng dùng để che giấu sự xấu hổ do hình dáng thay đổi rơi xuống đất, mái tóc trắng bắt đầu chuyển sang màu vàng. Thân hình bụ bẫm của Sheikh ngồi phịch xuống đất, ngơ ngác nhìn Cao Chiến trước mặt, vẻ mặt ngu ngốc.

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con khốn hộ mệnh của vị thần ngoại tình của chúng ta. Nếu không có tên, hãy gọi ngươi là con khốn." Cao Chiến nói xong, hắn nhìn thấy một cái dương vật to lớn lập tức cương cứng từ trong háng mình. Vật khổng lồ tiếp tục tỏa ra mùi tinh dịch khó chịu, nhưng nó lại khiến Sheikh, lúc này có chút bối rối, tìm ra ý nghĩa của sự tồn tại.

"Ôi! Con khốn, ta là một con khốn, con khốn, một con khốn muốn một con cặc lớn, muốn một con cặc lớn, ồ!" Khi cô ấy nói, Sheikh, người đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái da nâu, dùng tay chân bò đến chỗ Cao Chiến như một con chó cái. Hai trái tim hồng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, nhìn chằm chằm vào con cặc to hôi hám.

Trước khi Cao Chiến kịp ra lệnh, con khốn Sheikh đã mở môi và nuốt chửng con cặc to lớn của Cao Chiến trong một ngụm. Thứ khổng lồ dày đặc trực tiếp đâm vào cổ họng Sheikh. Cô nghẹn ngào ho khan, nước mũi và nước mắt trào ra nhưng cô không muốn nhổ con cặc to trong miệng ra. Tại thời điểm này, cô không phải là một bán thần thú. Cô ấy chỉ đơn giản là một con chó cái nóng nảy, sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì con cặc to lớn trong miệng.

Lúc này, Isis đang ở trong Đồng Tiên Cung nhìn về phía bị biến thành lợn nái da nâu, trong mắt lộ ra lửa giận: "Ồ, ngươi dám tấn công tiểu Sheikh cô độc. Thần sắc dục, ta chưa từng nghe nói đến chuyện gì, lại có thể khiến tiểu Sheikh trông như thế này. Nhưng chuyện này thật thú vị. Nó không có khí tức thần lực, làm sao làm được?"

Isis vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy khỏi chiếc giường đồng, gõ đôi chân trắng nõn xuống đất, quét chiếc váy dài và lẩm bẩm: "Ồ, Kemet này quả thực đã tạo ra rất nhiều thứ thú vị."

"Goooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con ranh lớn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc vàng, làn da nâu, bộ ngực lớn và cặp mông béo cưỡi trên người Cao Chiến và không ngừng vặn vẹo cặp mông quyến rũ của cô ấy. Âm đạo gợi cảm giữa hai chân cô nuốt chửng thứ dày đặc trong háng Cao Chiến theo nhịp lắc mông của người phụ nữ. 

Chiếc khuyên mũi lủng lẳng và trái tim ngọt ngào trong mắt khiến thân hình của Sheikh thăng trầm nhanh chóng hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tại thành phố linh thiêng và cổ kính nhất trong huyền thoại Kemet, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là một miếng mông trắng nhô cao, mỗi bên mông có hai lỗ hở, nước trắng chảy ra và cặp mông to quyến rũ không ngừng Gao Con cặc lớn của Zhan để đụ những cặp mông đầy đặn này ở vị trí con gà trống. 

Những người phụ nữ vốn thuộc bộ tộc Kemet giờ đã bị Cao Chiến thuần hóa hoàn toàn, ngay cả vợ của thủ lĩnh cũng không tránh khỏi. 

Người phụ nữ đức hạnh từng động viên, hỗ trợ nhau tìm đến Chúa cùng Rafiki, giờ đây trên khuôn mặt xinh đẹp đầy những biểu cảm vặn vẹo ham muốn, không ngừng lắc lắc vòng eo và hông đầy đặn, muốn dâng toàn bộ những quả trứng chất lượng cao trong buồng trứng của mình cho kẻ sát hại chồng mình! 

Cao Chiến vẫn bất động trong vòng tay của một số phụ nữ trưởng thành cao lớn. Con cặc to lớn của anh đứng thẳng. Anh ta nhờ Sheikh cưỡi lên mình lắc cái mông béo của mình để dương vật khổng lồ của anh ta có thể tiếp tục bắn phá Sheikh, người đã biến chất thành một con chó cái bảo vệ trưởng thành và quyến rũ. Cái lồn, dòng nước dâm đãng của phụ nữ chảy ra một cách trơ tráo khi con cặc to ra vào, cái mông béo liên tục vỗ vào quả bóng to của Cao Chiến do quán tính. Tiếng tát và tiếng nước bắn tung tóe vang vọng khắp thế giới cổ xưa này. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ôi! Cái cặc to, cái cặc to của chủ nhân, uhhhhhh!! Cảm giác sướng quá, uhhhhhh!! Chó cái, lồn con khốn của tôi sướng quá, uhhhhhhhhhhh!!" Hai tay của Sheikh ôm lấy cổ Cao Chiến, động tác thẳng lên xuống ban đầu đã trở thành tư thế vặn mông. Bằng cách này, con cặc to của Cao Chiến có thể dễ dàng ấn vào từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của Sheikh, kéo Sheikh vốn đã sa đọa vào vực thẳm của dục vọng! 

"Ha ha, ta đã tới đây, nơi này hẳn là bị Đại Huyền đại thần chinh phục. Có nhiều nữ nhân mông to cho ta làm tình, lại thu được một con điếm hộ vệ dâm đãng như vậy! Đại Hiên của ta thịnh vượng sắp đến rồi, hahaha!" Tiếng cười của Cao Chiến rất khó coi, nhưng thanh âm của hắn lập tức bị tiếng rên rỉ của Sheikh che đậy, không còn nghe được nữa. 

"Uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Ồ! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ôi sâu quá! Ôi ôi ôi! Tử cung bị đẩy xuống, ôi ôi! Với cú đẩy này, dương vật khổng lồ của Cao Chiến gần như đã xâm nhập vào tử cung của Tạ Hà, và tia sáng trong vừa xuất hiện trong mắt Tạ Hà biến mất.

"Sứ giả bắt được cổ, ngươi hoang thần, ngươi thật là dũng cảm." Cao Chiến nhìn lên theo giọng nói và thấy rằng bầu trời đã đầy mây từ lúc nào đó. Khoảnh khắc Cao Chiến ngước mắt lên, một luồng sáng xanh xuyên qua các đám mây và vô số dã thú nhảy ra từ đó. Những con thú này đều kéo sợi xích thần lực này, và những thứ đằng sau sợi dây xích từ từ xuất hiện khi con thú kéo!

Bị hàng trăm dã thú vẽ nên, rõ ràng là một cung điện uy nghiêm lơ lửng trên không!

Toàn bộ điện thờ được làm bằng đồng, lơ lửng trên bầu trời, gần như che khuất ánh sáng mặt trời hàng trăm dặm!

Sau đó, anh nhìn thấy cánh cửa đồng từ từ mở ra và một vị tiên ngồi một mình trên chiếc giường đồng. Khi thấy cửa mở, hắn chậm rãi uể oải đứng dậy, đôi chân trắng nõn chạm đất, đi tới cửa tiên cung, lộ ra vẻ tao nhã vô song. 

Đôi mắt của Cao Chiến trũng sâu, nhìn chằm chằm vào cung điện khổng lồ. Mãi cho đến khi cánh cửa mở ra, một bóng người màu xanh lá cây xuất hiện, anh mới thốt lên một tiếng cảm thán! 

Giữa sự kinh ngạc của Cao Chiến, Thần bất tử từ từ hạ xuống.

Mặc một bộ váy màu xanh lá cây bồng bềnh, người tới rất duyên dáng và thanh nhã. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ba phần tư quyến rũ và bảy phần tư hoang dã. Mái tóc dài buông xõa thoải mái không trang điểm, khuôn mặt vô song luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Cơ thể của Sheikh đầy những đường cơ bắp săn chắc, nhưng Isis, với tư cách là chúa tể của các loài thú, lại hoàn toàn trái ngược. Thân hình bụ bẫm và mềm mại, toàn bộ khí chất đều toát lên phẩm chất của một người mẹ chưa từng có. 

Chính cơ thể cực kỳ mềm mại này đã khiến chiếc váy dài mềm mại gần như không che được thân hình đầy đặn của cô, làn da trắng nõn mềm mại gần như tràn ra, đặc biệt là vị trí bộ ngực vô cùng bắt mắt. Cặp vú kiêu hãnh gần như là hình dáng hoàn hảo hiếm thấy ở Kemet. Chúng phải là những quả cầu tròn do trời tạo ra. Họ hơi tập trung dưới sự ràng buộc của chiếc váy dài, nhưng kích thước quá mức khiến họ không thoải mái, và họ nhảy ra rất nhiều từ vị trí không được quần áo quấn.

Nước da trắng ngần và viền vàng của chiếc váy dài bổ sung cho nhau. Cảnh tượng đó khiến miệng tôi khô khốc và ngón trỏ của tôi cử động. Tôi muốn tự tay mình sở hữu nó và trải nghiệm điều may mắn hiếm có trên thế giới này.

Dưới cặp quà này là vòng eo hơi đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Khác với thân hình săn chắc và mảnh mai của Sheikh, vòng eo và bụng của người phụ nữ này rộng hơn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một ít mỡ mềm ở hai bên eo và bụng dưới của cô ấy.

Bị cho là béo nhưng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể của cô. Ngược lại, nó khiến toàn bộ cơ thể người phụ nữ trông mềm mại và ôm sát, thể hiện sức hút không thể ngăn cản, làm rung động trái tim của tất cả những người có mặt. 

Cặp mông béo đầy thịt, chiếc váy dài làm từ chất liệu không rõ chất liệu cứng cáp đến mức nào. Miếng thịt đẩy Lão Cao lên, hắn bị duỗi thành một cái mông mập mạp rộng hơn vai một chút. Ngoại hình bụ bẫm là của huyền thoại Đặng Lâm Mật Đào (tác giả đến từ Nam Xương, Giang Tây?)

Nó trông không đủ đầy đặn khi so sánh. 

Dù bị căng thế này nhưng chiếc váy dài không những không bị nứt mà còn bị mắc rất nhiều vải vào rãnh mông tục tĩu. Ba điểm và một đường của bộ ngực khủng, vòng eo đầy đặn và cặp mông gợi cảm tạo thành một hình dáng vô cùng quyến rũ và tục tĩu. Chẳng trách vị đại thần này suốt ngày nằm trên giường đồng. 

Nếu một cơ thể thích hợp để sinh sản như vậy mà trực tiếp tiếp xúc với Kemet thì chắc chắn sẽ bị nhiều con đực quấy rối. Mặc dù nó không hề sợ hãi với tư cách là chủ thú, nhưng dù sao nó vẫn sẽ khó chịu. 

Dưới cặp mông đầy đặn là một đôi chân trắng nõn mềm mại. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp được bọc trong một đôi tất trắng không rõ chất liệu. Những chiếc tất này giống như lụa dệt, mềm mại trong suốt, mơ hồ lộ ra màu sắc của da thịt bên dưới. 

Phần thịt chân đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ hơi phồng lên bởi vòng tất. Đôi chân gần như hoàn hảo chảy suốt xuống. Đôi chân trắng xinh đẹp không mang giày. Những ngón chân thanh tú và đầy đặn cũng được giấu trong đôi tất trắng. Các móng chân của mười ngón đều có màu đỏ nhạt, giống như mười cánh hoa nhỏ điểm xuyết trên đó. 

Đôi tất trắng mờ nhạt đi vào khe hở giữa các ngón chân, phác họa nên đường nét đáng yêu đó. 

Người phụ nữ chậm rãi bay xuống, đôi chân ngọc lụa trắng ngần lơ lửng ba thước trong không trung, không bị thế gian vấy bẩn, sau đó một luồng khí tức vô hình gợn sóng, lan ra như sóng nước, đánh vào mọi người có mặt. 

Khi chiếc váy dài buông xuống, sau vô số năm, vị thần quyền năng có thể sánh ngang với mặt trời và mặt trăng, bậc thầy của mọi loài thú và khả năng sinh sản trên thế giới - Isis cuối cùng cũng đã đến Kemet! 

"Bạn là ai?!" Cao Chiến không thể không dừng chuyển động của tay mình, nhưng Sheikh, người đã biến thành một con lợn nái da nâu, bắt đầu tự di chuyển, và tiếng rên rỉ của anh ta vẫn tiếp tục. 

"Cù là ai? Ngươi dẫn người vào lãnh địa của Cố, ngược lại đến hỏi xem hắn là ai." Isis cười khúc khích một cách quyến rũ. Âm thanh này khiến tất cả quái thú đều di chuyển. Trong khoảnh khắc, vô số khí tức đáng sợ bước lên cầu thang dẫn lên đỉnh Heliopolis. Chỉ trong chốc lát, bọn hắn đã tới chân núi, bao vây đám người lùn này. 

Cao Chiến nhìn xung quanh và thấy có hơn hai mươi con thú kỳ lạ như một con vượn khổng lồ cao hàng trăm mét, một con ichthyosaur bay trên bầu trời, một con sói trắng mặc quần áo sao, và mỗi con đều toát ra một áp lực khủng khiếp. Đám người lùn sợ đến mức không dám cử động, chỉ có thể run rẩy tại chỗ. 

Cơ thể của Isis bay trở lại, con sói trắng phủ đầy sao lập tức bước tới và nằm xuống, lộ ra phần mềm mại cho chủ nhân của quái thú nghỉ ngơi. 

Isis chạm vào bộ lông mềm mại của con sói trắng, sau đó dựa vào nó mỉm cười, tư thế duyên dáng khiến người ta mê mẩn. 

"Gu là chúa tể của các loài thú trên thế giới và là chủ nhân của Cung điện Đồng Bất tử trên núi Heliopolis. Trước khi bạn chết, Gu sẽ ban cho bạn sự thương xót và thông báo cho bạn về Thần Gu, Isis. Bạn nên ghi nhớ điều đó sau khi chết." Nói xong, Isis giơ ngón tay ngọc lên, những quái thú này lập tức hiểu ý và chuẩn bị bắt đầu giết chóc. 

"Chờ đã! Đợi một chút!" Cao Chiến biết rằng người phụ nữ trước mặt anh có địa vị phi thường và sức mạnh của cô ấy là tốt nhất trên thế giới. Trong lòng hắn không ngừng âm mưu, thậm chí còn chần chừ: “Trước kia ta cùng ngươi không có ác cảm, gần đây chúng ta cũng không có cừu hận, ngươi vì cái gì đột nhiên công kích ta?”

"Tội lỗi? Ngươi đã làm nhục sứ thần của Gu và giết chết dân tộc mà Gu bảo vệ. Bạn không đáng chết sao?" Suy cho cùng, Isis là một vị thần vĩ đại. Sau khi nghe câu hỏi của Cao Chiến, cô trả lời và bảo anh ta hãy chết đi.

"Thiên thần? Bạn đang nói về con chó cái này à?" Cao Chiến vừa nói vừa vỗ mông Sheikh. Sau đó Sheikh đứng dậy khỏi cơ thể Cao Chiến và thả dương vật dày đặc ra khỏi âm đạo của anh ta. Anh ta giữ hai quả bóng của Cao Chiến bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng tay kia và thè lưỡi liếm chúng. 

Con gà trống của Cao Chiến này rất uy nghiêm, hoàn toàn trái ngược với con gà trống của Cao Chiến. 

Cây gậy dày chứa đầy những mạch máu màu tím và quy đầu hung dữ có kích thước bằng quả trứng. Hai quả trứng lớn treo dưới gà trống, thò ra ngoài rất nhiều. Mùi tinh dịch kinh tởm không ngừng tỏa ra từ đôi mắt ngựa khổng lồ, thực sự rất kinh tởm. 

Nhưng Isis hơi run khi dương vật khổng lồ lộ ra. Là chủ nhân của các loài thú và là một phần của chức năng sinh sản, cô ấy có niềm yêu thích tự nhiên với những con đực mạnh mẽ. 

Cô đã chọn Cao Chiến vì vẻ nam tính oai phong của anh. 

Khí chất mạnh mẽ và man rợ này liên tục tác động đến nhận thức của Isis. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to hung dữ như vậy, ngay cả mùi hôi thối cũng khiến con sói trắng phía sau cô quay mặt bỏ chạy, nhưng nó lại có tác dụng kỳ lạ đối với khoang mũi của Isis. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi sinh ra. Mọi cơ quan, cơ bắp trong cơ thể cô nhảy lên sung sướng vì mùi hôi thối. Cô chỉ cảm thấy tứ chi tê dại, thậm chí háng cũng hơi ẩm ướt. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ này khiến Isis không khỏi vặn vẹo cơ thể mập mạp của mình trên cơ thể con sói trắng và xoa xoa vài lần, điều này làm dịu đi phản ứng vật lý khiến trái tim cô run rẩy. 

"Không phải là ta làm nhục con khốn này, rõ ràng là con khốn này tự mình động dục, hứng tình. Ta vừa cởi quần, nó liền quấn lấy ta, nhất quyết muốn liếm cặc của ta. Cặc của ta có thần thông. Chỉ cần có một nữ nhân nóng bỏng nhìn thấy cặc của chúng ta, nàng sẽ động dục. Nếu nàng chạm vào cặc của chúng ta, nàng sẽ yêu chúng ta mãi mãi. Cho nên là Thần của ngươi tự biến mình thành sừng, sao có thể trách chúng ta được?" Cao Chiến tự tin nói, một tay anh nắm lấy mái tóc vàng óng của Sheikh, ấn đầu cô xuống và nuốt con cặc khổng lồ của anh, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Sheikh phủ một lớp nước mỏng lên con cặc dày và hung dữ. 

Isis muốn quay đi nhưng ánh mắt cô ấy dường như không thể kiểm soát được. Bậc thầy vĩ đại của các loài thú thực sự đã phản ứng với con gà trống của một vị thần hoang dã nhỏ. Ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bất giác mở ra, cô nuốt một ngụm hương thơm theo nhịp điệu Sheikh nuốt con cặc lớn. 

"Ngươi, ngươi đang nói bậy bạ! Tiểu Sheikh cô đơn sao có thể ngu ngốc đến mức liếm cái thứ xấu xí đó của mình!" Bản thân Isis thậm chí còn không nhận thấy. Khi cô ấy nói, rất nhiều hương thơm tỏa ra từ miệng cô ấy, và ngay cả lời nói của cô ấy cũng có âm thanh như nước. Cô không khỏi nuốt nước bọt mấy lần mới có thể nói rõ ràng. 

Sự thay đổi trong giọng nói của Isis này đã được Cao Chiến chú ý sâu sắc. Mặc dù hai người cách xa nhau nhưng Cao Chiến, người đã gặp vô số phụ nữ, phát hiện rõ ràng rằng người phụ nữ vô cùng quyền lực trước mặt anh này vẫn chỉ là một đứa bé. 

Vì vậy, anh ta cầm lấy con cặc to lớn của mình bằng một tay và lắc nó một cách điên cuồng. Với cái lắc đầu này, cái đầu nhỏ của Sheikh cũng đi theo con cặc lớn và di chuyển xung quanh.

Isis không nói gì, nhưng đôi mắt cô dõi theo quy đầu khổng lồ. 

"Ngươi gieo hạt, ngươi làm sao có thể nói bậy bạ? Cu của ta có cái gì xấu xí? Ở xa như vậy, ngươi làm sao có thể nhìn rõ ràng? Lại gần nhìn rõ rồi mới nói." Cao Chiến hiểu rằng nữ thần dường như không thể đạt được này đang nóng nảy nên ngôn ngữ của anh ta càng trở nên bừa bãi hơn, và anh ta thậm chí còn nói thẳng với tôi trước mặt vị thần vĩ đại. 

Sau khi nghe được những lời nhục nhã như vậy, đám thú xung quanh đều gầm lên một tiếng gầm nhẹ tỏ vẻ uy hiếp. 

Nhưng Isis, người không muốn bị gọi là con khốn, lại không tức giận. Thay vào đó, cô nuốt một ngụm nước bọt và nói: "Những gì anh nói có lý. Chúa Cổ Đảng Đảng, anh tự nhiên không thể nói nhảm. Để, ừm, để Gu nhìn kỹ con cặc to của anh trước khi đưa ra quyết định." Khi Isis nói, cô ấy mất đi sự lười biếng thường ngày và vội vàng đứng dậy và bay đến vị trí trước mặt Cao Chiến. 

Càng đến gần, mùi con cặc to trong háng Cao Chiến càng nồng nặc. Chủ nhân của những con thú hùng vĩ, vị thần vĩ đại, đột nhiên sáng lên khi đến trước mặt anh ta. Với một tiếng rít nông cạn, anh gần như mất kiểm soát thần lực và ngã xuống đất. 

Dù chỉ trong chốc lát, chiếc váy dài đã bay lên và Cao Chiến, người có cặc to, thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của thú chủ. 

Giữa hai đùi tê liệt, chiếc quần nhỏ đã ướt đẫm nước bẩn, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể phụ nữ. Ngay cả Sheikh cũng không khỏi khịt mũi. Hương thơm quyến rũ đến từ chủ nhân quái thú có sức hấp dẫn chết người đối với mọi loài thú. 

Nếu không phải chủ nhân của thú nhân ở đây, những thú thú không ở bên cạnh có lẽ sẽ không nhịn được mà quay lại giao cấu với bạn tình để trút bỏ dục vọng sinh sản bẩm sinh. 

"Bạn có khỏe không, nhìn kỹ nhé? Con cặc to của tôi có đẹp không? Nó tốt hơn người chồng vô dụng của bạn nhiều không? (Chồng của Isis là Osibis, vị thần bầu trời trong thần thoại Kemet)" Cao Chiến vừa nói vừa đẩy Sheikh đang muốn liếm con cặc của chính mình ra, và không ngừng lắc con cặc to của mình trước mặt chủ nhân thú vật Isis. 

"Được rồi, đẹp trai..." Isis hít một hơi dài, mùi tinh dịch xộc qua khoang mũi, tràn vào phổi và dạ dày.

Cấu trúc tự nhiên của thần nhân không cho phép anh ta ăn. Chỉ đến ngày hôm nay, cơ quan từng vô dụng này mới biết được vận mệnh thực sự của mình, nó sẽ được dùng làm túi mang thai thứ hai của nam giới! 

Chỉ mùi hôi miệng đã khiến mắt Isis lấp lánh, toàn thân cô bắt đầu nóng lên trong khi choáng váng. Cơ thể bụ bẫm lơ lửng trên không không khỏi bắt đầu căng cứng, cặp đùi mềm mại bắt đầu vô thức cọ xát. Một chút nước ép trong suốt như pha lê nữ tính chảy ra từ háng cô, dọc theo chiếc tất trắng đến tận ngón chân, cuối cùng nhỏ xuống mặt đất, tỏa ra một chút hương thơm trưởng thành. 

"Ta, ugh, tất nhiên là ta sẽ không bị lừa. Ta chỉ đang xác thực lời nói của mình mà thôi. Dù sao, thân là một vị thần vĩ đại, ta không thể nói bậy." Bản thân Isis có chút thiếu tự tin. Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn trước mặt quá hoành tráng, càng nhìn càng không thể rời mắt. 

Ngay cả vị thần hùng mạnh, chúa tể của các loài thú, phân tích cuối cùng cũng chỉ là một phụ nữ. 

Thân là nữ nhân, mặc dù là hình thái hoàn mỹ do trời đất tạo thành, nhưng nàng tất nhiên sẽ luôn đóng vai kẻ chinh phục trước mặt nam giới. 

Huống chi chủ nhân còn có chức tư tế chăn nuôi. Khi cô ấy hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của việc chăn nuôi, cô ấy tự nhiên không thể chống lại được sức mạnh của việc chăn nuôi. 

Con gà trống to lớn và cứng cáp này ẩn chứa sức mạnh nam tính mạnh mẽ, một sức mạnh có thể chinh phục mọi con cái! 

Ngay cả chủ nhân của quái thú cũng chỉ có thể quỳ lạy và cúi đầu trước con cặc to lớn này. 

"Được rồi, gà trống thật lớn, à, Gu là chủ nhân của quái thú, một vị thần vĩ đại. Cho dù đánh hơi và xem xét kỹ hơn, Cao Chiến cũng không dám làm gì Gu. Huống chi, thần lực của Gu xuyên thấu trời đất, sức mạnh trong cơ thể Cao Chiến rất ít. Nó nhỏ đến mức không thể tạo ra mối đe dọa cho Gu. Được rồi, không sao, chỉ trong chốc lát thôi." Isis tự nhủ, mặt cô vô thức tiến lại gần con cặc lớn. Sheikh bị động dục vì sức mạnh ma thuật của cô ấy. 

Với tư cách là chủ nhân của quái thú, cô còn khó chịu hơn cả Sheikh. Người kia chỉ lắc cặc của mình và khiến cô thể hiện sự mê đắm này. 

"Woo, hoo?! Cái, cái gì thế này?!" Isis đột nhiên cảm thấy chóp mũi đau nhức và cô ấy đã bình phục. Đôi mắt xinh đẹp của cô vô thức biến thành một đôi mắt lác, giống như Sheikh trước đây. Trong mắt cô chợt phát hiện giữa hai lỗ mũi mình có một chiếc khuyên mũi rỉ sét và xấu xí. 

"Ôi! Làm sao có thể được!? Sức mạnh của tôi!" Trước khi cô kịp phản ứng, một chiếc thắt lưng đã được đeo vào khuyên mũi của Isis. Cao Chiến chỉ nhẹ nhàng kéo ra, Isis cảm giác như toàn bộ sức mạnh của mình đang bị cầm tù. Chiếc khuyên mũi nhỏ này có thể trực tiếp kéo đại thần vào vòng tay của Cao Chiến. 

Con cặc dày đặc áp thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Isis, mùi hôi thối tràn vào khoang mũi của Isis, khiến đôi mắt của cô trở nên trắng bệch, ngay cả lưỡi gà của cô cũng không khỏi phun ra và nôn mửa nhiều lần. 

Làm sao Isis có thể biết rằng chiếc khuyên mũi này chỉ là một món đồ chơi ngẫu nhiên mà Cao Chiến tìm thấy sau khi đến Kemet. 

Bất kỳ người phụ nữ nào đeo khuyên mũi sẽ thay đổi nhận thức chung. 

Đây là trường hợp của Sheikh và Isis. Họ sẽ nghĩ rằng đó là sự thỏa thuận của bộ tộc yếu đuối Isis hồi đó. 

Nếu đeo khuyên mũi, quái thú phải giúp đỡ đối phương làm việc, đồng thời đối phương phải đảm bảo sự sống sót của quái thú. 

Vốn dĩ đó là sự thương xót của thú chủ năm đó, nhưng bây giờ cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được tặng một chiếc khuyên mũi. 

Đương nhiên, vị thần tục tĩu không biết về thỏa thuận này, nhưng ông đã thực hiện nó một cách nửa vời. 

Isis, người từng dễ dàng sắp xếp số phận của dã thú, chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình lại được trao một chiếc khuyên mũi. 

Sau khi được đeo khuyên mũi, toàn bộ thần lực của anh đều dừng lại vào lúc đó. Mặc dù là một thú chủ, hắn vẫn có thể sử dụng sức mạnh của mình, nhưng hắn không thể nhớ được chi tiết các thuật ngữ của mình lúc đó. 

Những con thú có khuyên mũi sẽ mất đi một lượng trí tuệ nhất định và sẽ không thể làm hại người đeo khuyên mũi. Bậc thầy vĩ đại của các loài thú bây giờ phải tuân theo lời thề này! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oo hôi quá! Chết tiệt, tên trộm già ngươi dám lẻn vào ta! Ta sẽ giết ngươi ôioooo!!" Isis chưa kịp nói hết lời thì đã có một tiếng tách. Cao Chiến thực sự đã cầm con cặc to lớn của mình trong tay và tát Isis một cái thật mạnh. Cú đánh này mạnh đến mức để lại một vết đỏ hình con cặc ngay trên khuôn mặt trắng trẻo của Isis. 

Anh ta đánh Isis cho đến khi cô choáng váng. Trong lúc nhất thời, cô không thể tin được mình lại bị sỉ nhục như thế này! 

"Ồ! Ngươi, ngươi dám dùng thứ đó của ngươi đánh vào mặt ta sao?!" Đôi mắt của Isis mở to. Cảm giác choáng váng vì mùi hôi thối đã hoàn toàn bị cảm giác nhục nhã cuốn trôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Cao Chiến với đôi mắt đẹp mở to khi cô ấy vỗ vào cặc mình. 

Thật đáng tiếc khi Isis, người hiện đang đeo khuyên mũi và kéo mũi xuống, lại nằm trong vòng tay của Cao Chiến. Vẻ ngoài này không những vô hại mà còn giống như một con chó cái ngỗ ngược đang giở trò đồi bại với chủ nhân của mình. 

Quả nhiên, Isis vừa mới đứng lên, chờ đợi nàng lại là một cái búng tay nữa! 

Lúc này, hai bên mặt Isis có những hình thù sưng đỏ đối xứng. Không thể tin được, Cao Chiến lại kéo thắt lưng, cơ thể Isis vừa đứng thẳng đã rơi vào vòng tay của Cao Chiến. Lần này, chiếc mũi nhỏ của cô vừa chạm vào thân hình to lớn của Cao Chiến. Người đẹp đầy đặn và xinh đẹp mạnh mẽ đã ngã xuống háng cô trong tư thế nhục nhã như vậy. Ngay cả linh mục cao cấp của vị thần dâm đãng có vô số phụ nữ cũng không thể chịu đựng được vào lúc này. Con cặc của Cao Chiến run rẩy hai lần, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ thẳng vào khoang mũi của Isis. 

Lần này, Isis, bậc thầy vĩ đại, nghẹn ngào và bật khóc. Tinh dịch tràn ra từ khóe mắt, mũi và miệng của cô. Mùi hôi thối tràn ngập toàn bộ não của Isis một lúc. 

Isis vô cùng xấu hổ và tức giận, những con thú xung quanh không ngừng gầm gừ vì những gì đã xảy ra với Isis. Ngay khi Isis chuẩn bị giơ tay tập hợp thần lực để tiêu diệt hoàn toàn tên già đã làm nhục cô này, Sheikh bên cạnh cô, người đã biến thành một con chó cái da nâu, đột nhiên nổi giận, đứng dậy và lao tới, trực tiếp hất Isis và Cao Chiến xuống đất. 

Dưới áp lực này, Isis trực tiếp rơi lên trên Cao Chiến, nhưng sức mạnh của Sheikh làm sao có thể so sánh được với Isis? 

Hơn nữa, vào lúc này, Sheikh đã mất hết ma lực, trí thông minh trở nên giống như một đứa trẻ. Ánh sáng thần thánh của Isis lóe lên và đánh bật Sheikh. 

Sau đó anh chống tay xuống đất và cố gắng đứng dậy, nhưng cú đẩy này khiến Isis không thể tiến lên hay rút lui.

Dưới cơ thể cô, con cặc to lớn của Cao Chiến vẫn cương cứng trong tình huống này. Khi Isis đứng dậy, háng của cô ấy đã ở ngay trước con cặc to lớn của Cao Chiến. Sau khi đứng dậy, con cặc hôi hám của Cao Chiến run rẩy, cởi quần Isis. Lần này, âm hộ ngọt ngào tiết ra nước nữ ngọt ngào và con cặc hôi hám của Cao Chiến chỉ cách nhau chưa đầy một inch!

Isis xấu hổ và lo lắng, sợ rằng Cao Chiến sẽ làm tổn thương cơ thể thần thánh bẩm sinh của cô nếu cô di chuyển quá nhiều. Cô lập tức nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của mình, uy hiếp Cao Chiến: "Anh, nếu anh dám cử động, tôi sẽ đập đầu anh!" Lời đe dọa nhưng dương vật khổng lồ lại lan ra. Luồng khí nóng lao thẳng vào lỗ nữ của Isis. Rốt cuộc, đó là một cơ thể phụ nữ. Dưới sự tiếp xúc của một nam nhân, cho dù không muốn, cô cũng không thể khống chế được nước ngọt nữ tính tiết ra. Nước trái cây chảy xuống đập vào mắt Cao Chiến. 

Cao Chiến vốn bị nắm đấm màu hồng uy hiếp không dám cử động, nhưng khoảnh khắc này trực tiếp khơi dậy dục vọng chinh phục trong anh, khiến anh không thể chịu đựng được nữa.

Hông thẳng lên, quy đầu khổng lồ chĩa thẳng vào lối vào âm đạo của Isis. 

Chỉ cần một cú chạm nhẹ, toàn bộ cơ thể của Isis như bị xì hơi, và cô ấy lại dựa vào cơ thể của Cao Chiến. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn áp thẳng vào ngực Cao Chiến. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh càng cảm thấy ghen tị hơn.

"Không! Ngươi! Đừng, đừng cử động, nếu không, ta sẽ giết ngươi!" Vẻ đẹp của Isis trở nên tái nhợt, nhưng cô không muốn nghĩ rằng mình sắp mất trinh vào tay một Cao Chiến cẩu thả ở đây!

Cao Chiến, người ban đầu được anh chọn, không có tư cách chạm vào cơ thể cô, nhưng bây giờ do một tình huống kỳ lạ nào đó kết hợp, Cao Chiến này gần như đã chiếm hữu cơ thể cô.

"Này, đồ lợn nái, cậu đang nói không cho tôi cử động mà cái lồn chết tiệt của cô ấy đang rỉ nước! Bạn nghĩ tôi nên nghe lời bạn hay cái lồn của bạn?" 

"Tất nhiên là bạn! Uh-huh! Uh-huh! Không, không, uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng những sinh vật sống trên Kemet ngày nay lại không hề sợ hãi một vị thần vĩ đại như cô.

Chỉ bằng một chiêu trò đùa giỡn, cô đã tự đặt mình vào nguy hiểm và bị Cao Chiến giết chết.

Nói được nửa câu, con cặc to ở cửa âm hộ của cô đã hoàn toàn bị đẩy vào.

Hang động nhỏ bị hạn hán lâu ngày được tuyên bố là đã biến mất khi con rồng đen đi vào hang với một tiếng nổ.

Con đường hoa huyền bí dưới vực sâu mà chưa ai từng khám phá đã chào đón chủ nhân đầu tiên vào ngày này!

Sau đó, một đôi tay trộm chộp lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Isis. Cao Chiến dùng hết sức bóp mạnh, bộ ngực đầy đặn bị vắt ra khỏi sữa. Dòng sữa cao ngất trời được tiết ra từ núm vú. Sau đó chiếc váy dài trên ngực Isis ướt đẫm, dòng sữa ngọt ngào chảy dọc theo đường viền của cặp vú bự và ngón tay khô khốc của Cao Chiến, xuống đến vòng eo đầy đặn, cuối cùng bị đôi tất trắng hấp thụ, tỏa ra mùi thơm sữa say lòng người.

Ngay cả những quái thú vừa bị kích động ở đây cũng được xoa dịu bởi mùi sữa và chìm vào giấc ngủ sâu.

Thịt của các vị thần vốn chưa từng có ai dám báng bổ, giờ đây giống như một món đồ chơi trong tay Cao Chiến. Bàn tay của tên trộm khô héo thật linh hoạt. Bộ ngực đầy đặn của Isis dưới sự vui đùa của anh ta bị ép thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau, các lớp ngực đang chảy ra. Cảm giác gợn sóng thoải mái và cơn đau ở háng đánh vào não Isis khiến tiếng hét làm nũng xen lẫn tức giận và xấu hổ không thể cưỡng lại được nữa và thoát ra khỏi miệng của vị thần vĩ đại này, vang vọng trong khung cảnh cùng với làn sóng gợn sóng của bộ ngực.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ờ ồ ồ!! Bạn, buông ra, ừm ah ah!! Nơi nào bạn không thể bóp uh ah ah!! Sữa, sữa đang phun ra uh ah ah!! Kéo ra, rút ​​ra, đưa tôi uh ah ah!! Kéo ra cho tôi ồ ồ 齁 ồ ồ!! Ờ ờ ồ À! !" Thân dưới đau đớn chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó biến thành một loại khoái cảm chết người. Isis, người chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui sinh sản, dưới sự tác động của lượng khoái cảm khổng lồ như vậy, thần tính sinh sản cấp dưới ban đầu tỏa sáng rực rỡ, dường như thống trị.

"Ngươi bảo ta buông ra, ha ha ha, cái quái gì thế, con khốn này lại tự mình lắc mông!" Đúng như Cao Chiến đã nói, mặc dù Isis chống cự bằng mọi cách có thể, nhưng cái mông đầy đặn của cô ấy lúc này đã tự vặn vẹo, lên xuống không ngừng, cái mông béo của cô ấy tát vào đùi khô khốc của Cao Chiến, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Không, không. Ờ ồ ồ!! Ờ ồ ồ!! Giết bạn, giết tất cả mọi thứ của bạn, uh oh oh oh oh!! Hết rồi ôi ôi ôi!! Chuyện gì đang xảy ra vậy, đầu tôi, uh ồ ồ ồ! Thật thoải mái ồ ồ ồ!! Não ơi, có gì đó trong não đang thiếu uh ồ ồ ồ ! Được rồi, lạ quá! ! Thật thoải mái!" Isis hét lên, đôi mắt quyến rũ của cô ấy khi nói sẽ mất đồng tử và trợn mắt, thỉnh thoảng lại lè lưỡi như một con chó cái, trông cực kỳ buồn cười. 

Anh càng vui thì tác động của chiếc khuyên mũi đối với chủ nhân quái thú càng nghiêm trọng. Chỉ cần sự chèn nhẹ nhàng này đã khiến chủ thú mất đi rất nhiều trí tuệ, thậm chí hoàn toàn quên mất rằng hắn có thể đánh chết Cao Chiến chỉ bằng một cú đấm và kết thúc tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Con lợn nái ngu ngốc này còn đang nói gay gắt. Chủ nhân quái thú nào thế? Để tôi gọi cô là chủ nhân dâm đãng! Giống như một con điếm đang động dục, tôi lắc cặc của mình và cô lại gần tôi. Cô còn hèn hạ hơn cả thiên thần ngu ngốc của cô nữa! Tôi sẽ đụ cô đến chết. !" Cao Chiến hừ lạnh một tiếng, đôi tay đầy sữa của thú chủ đột nhiên nắm lấy vòng eo mập mạp của Isis. Những ngón tay của anh ta rõ ràng đã cắm vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Isis, nhưng điều này vẫn không ngăn cản anh ta nắm lấy điểm đòn bẩy và đâm lên phía trên háng mình! 

Ban đầu chỉ có một nửa con gà trống được nhét vào lỗ hoa của Isis. 

Còn đại thú chủ của chúng ta, sau khi con cặc lớn đã hoàn toàn đổ vào lỗ hoa của nàng, áp vào tim nàng, giật mình một lúc, rồi bất giác cố gắng ngẩng đầu lên. Khi con gà trống lớn Cao Chiến rút con cặc lớn của mình ra và lao vào lần nữa, Isis đã phản ứng. 

"Ôi ồ ồ!! Quá, quá sâu, quá sâu ồ ồ ồ ồ ồ!! Ooo ồ ồ ồ!! Không thể nào, tại sao ồ ồ ồ!! Làm sao có thể thoải mái đến thế ồ ồ ồ nôn ồ ồ ồ!!! Không còn nữa, không nữa ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh để có được nó, thật thoải mái!” Đôi chân vốn đang quỳ ở hai bên con gà trống lớn Cao Chiến mất đi sức lực, cả người hoàn toàn ngồi trên eo của Cao Chiến. Bây giờ con cặc đã chìm hoàn toàn lại một lần nữa lao về phía trước, quy đầu dày ép chặt vào tim Isis, nhô ra tuyến phòng thủ cuối cùng ở lối vào tử cung vào trong. Chỉ sợ nếu lại gần, vị thần tiên sinh này có thể mang thai đứa con có gen kém cỏi!

Isis theo bản năng muốn phản kháng, nhưng chỉ cần Cao Chiến Tử kéo khuyên mũi của cô, cô sẽ mất hết ý định phản kháng. 

Làm thế nào một con vật cái có thể chống lại chủ nhân của nó?

Isis lúc này cảm thấy bất lực, từng centimet trên cơ thể cô đã hoàn toàn tan hoang dưới lực đẩy của con cặc lớn. Vào lúc này, cô thậm chí không thể tập hợp được bất kỳ sức mạnh thần thánh nào. Ngay cả các ngón tay của cô cũng tê cứng và không thể kiểm soát được. Chỉ khi Cao Chiến Tử kéo chiếc khuyên mũi của cô, cô mới phản ứng.

Lúc này, âm đạo béo bở của Isis đã bị con cặc lớn chiếm giữ hoàn toàn. Niềm vui sướng tuyệt vời mà cô chưa bao giờ cảm nhận được từ khi sinh ra giờ đang dâng trào như thủy triều, không ngừng nhấn chìm lý trí của vị chủ nhân vĩ đại này.

Con cặc dày đặc của Cao Chiến chưa bao giờ dừng lại, không ngừng di chuyển ra vào, tiết ra rất nhiều nước ép nữ tính quyến rũ. Vị thần cao quý, vị thần bẩm sinh tối cao, cõi bí mật của động hoa chưa từng được ai khám phá trong hàng vạn năm, giờ đã bị đánh bại hoàn toàn và bị phá hủy bởi tác động dữ dội của con gà trống lớn của Cao Chiến sau khi được đeo khuyên vào mũi!

"Giết ngươi, giết ngươi, giết ngươi, giết ngươi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Giết ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Thất bại,输了哦哦哦齁哦哦哦!!记忆,怎么会咕哦哦哦哦忆不见了,我`我是嗯咕哦哦哦巴打败了噫哦咕呜哦哦哦!!!!!!哦哦会死的,会死的噢哟哦哦哦哦!!!”伊西斯此刻已经无法反抗, Dưới tác động của chiếc khuyên mũi, ký ức đã tiêu tan, chiếc cổ thon gọn xinh đẹp giơ lên trời. Mọi chuyện trong quá khứ đã bị con gà trống lớn thổi bay hoàn toàn nên cô hét lên những lời tục tĩu và hoàn toàn mất kiểm soát biểu cảm. Đồng tử trong mắt cô đã biến thành hình trái tim như một con đĩ, lưỡi gà mềm mại yếu ớt treo ở khóe miệng, không ngừng chảy ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đáng tiếc Isis lúc này không có thần lực, lại đang gào thét đầy dục vọng vì bị con cặc lớn đụ, không có cách nào khống chế được sức mạnh của mình. 

Cùng lúc đó, con cặc của Cao Chiến hết lần này đến lần khác bắn phá lối vào tử cung của Isis. Cho dù cô ấy bằng mọi cách không muốn, cơ thể phụ nữ vẫn phản ứng với con cặc khổng lồ của nam giới!

Tử cung treo cao của thần nhân dần dần hạ xuống và hoàn toàn kết hợp với lối vào của Huaxin! 

Quy đầu dày đặc giống như một con cừu đực, liên tục bắn phá tuyến phòng thủ cuối cùng của lồn thần, và anh ta muốn viết một chương mới để Kaimei này trở thành phàm nhân đầu tiên phá vỡ tử cung của vị thần vĩ đại!

"Guoooooh oh oh oh oh con cặc lớn uh ah ah!! Nó đang tiến vào, nó sẽ đi vào, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Không, không thể nào uh ồ! Vâng, sẽ có một đứa bé, uh ah ah!! Ờ ồ ồ không, tôi to lớn quá Chúa ơi, làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể chấp nhận gen của một phàm nhân như bạn được? Ôi, ồ, ồ, ồ! Ôi Chúa ơi, cái gì vậy? Ôi, ồ! Ôi, tôi muốn sinh con một đứa bé với cái cu to! Ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!!" Isis vốn muốn siết chặt đùi và không muốn chiếm giữ hoàn toàn tử cung mà cô đang bảo vệ đột nhiên tỉnh lại, nhưng thật không may, con thú đeo khuyên mũi cũng không thể trái lời chủ nhân của nó, ngay cả Isis.

Vì vậy, động tác siết chặt đùi của cô được cơ thể cô hiểu là sự tồn tại của sự nịnh nọt trong quá trình hành quyết, khiến phần thịt mềm ở lỗ hoa càng siết chặt hơn. Tất cả cơ thể phụ nữ phục vụ cho việc tâng bốc đều được sinh ra với nhiều khoái cảm hơn dưới sự ma sát của con cặc lớn, vì vậy phương pháp bao bọc bản thân này cuối cùng đã khiến cô hoàn toàn bị đánh bại bởi khoái cảm mạnh mẽ vào lúc này!

Lúc này, Cao Chiến Tử cũng lợi dụng tình thế mà bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của Isis. Đây là kinh nghiệm của Cao Chiến khi cho động vật cái ăn. Nói chung, bạn hoàn toàn có thể khuất phục được một con thú cái bằng cách nhào nặn ngực cô ấy. Ban đầu, loại chuyện này sẽ không có tác dụng với Isis. Đáng tiếc lúc này thú chủ đã bị chính mình thỏa thuận lừa gạt. Trí thông minh của anh ta đã tụt xuống mức đáy, và anh ta gần như chỉ hành động dựa trên bản năng của dã thú và phụ nữ. Vì vậy, vào lúc này lý trí của hắn đã hoàn toàn bị phá vỡ, hắn đầu hàng con cặc lớn của Cao Chiến.

Khí chất uy nghiêm mà cô từng có khi còn là chủ nhân của muôn thú đã biến mất trong chớp mắt. Dưới ảnh hưởng của chiếc khuyên mũi, cô chỉ là một con lợn cái và một con chó cái bị con đực chinh phục hoàn toàn. Cơ thể đầy đặn của cô không ngừng co thắt dưới sự điều khiển của con cặc lớn, bộ ngực mềm mại không khỏi đung đưa. Ngay cả đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất trắng cũng co rúm lại vì sung sướng, mười ngón chân lúc thì duỗi ra mạnh mẽ, lúc thì siết chặt lại.

Cái lồn vốn là tiền tuyến của cuộc đối đầu lại càng xấu hổ hơn. Máu của trinh nữ và nước ép khiêu gợi của phụ nữ hòa vào nhau, kèm theo tiếng hét đầy dục vọng của vị thần vĩ đại, một phong trào hoàn toàn tục tĩu được viết ra gọi là sự sa ngã và đau khổ của thần thánh! 

"Ồ ồ ồ!! Chết tiệt, cái gì đang diễn ra bên trong con khốn ngu ngốc này vậy? Nó càng ngày càng chặt hơn! Mẹ kiếp, chết tiệt, uh ah! Địt mày chết đi!! Ôi ôi!!" Cao Chiến thực sự cảm thấy trẻ trung và trẻ trung vào lúc này, và động tác của anh ấy ngày càng nhanh hơn. 

Đây không phải là một ảo ảnh. Vào lúc này, thần lực trong cơ thể Isis thực sự đang tự hoạt động. Linh mục sinh sản không ngừng phát ra ánh sáng huyền bí, dẫn dắt thần lực trong cơ thể Isis liên tục chảy vào Cao Chiến này. 

Tôi nhìn thấy anh ta ôm chặt cặp mông đầy thịt của Isis bằng cả hai tay, và anh ta thực sự đã bế nữ thần trưởng thành đĩ điếm này trong khi đụ cô ấy. 

Sau đó tốc độ va chạm của con cặc lớn tăng lên hơn trăm lần. 

Isis, người vẫn còn có thể hét lên vừa rồi, thậm chí không thể phát ra âm thanh vào lúc này. Cô ấy chỉ có thể há miệng ra và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên ngắn dễ thương từ cổ họng. 

Thầy tế lễ thượng phẩm ôm Isis trong khi đụ anh ta và bước đi, cuối cùng đã đến chỗ Cao Chiến. Âm thanh da thịt kích động cùng với lời nói ngạo mạn của vị đại tế lễ, khiến cho đôi mắt của Cao Chiến đỏ ngầu: "Con đĩ, cô ta chỉ là một nữ súc sinh của vị thần này mà thôi, hahaha! Bạn có thấy không? Tất cả phụ nữ trên thế giới này đều là con điếm của vị thần tục tĩu của chúng ta! Những người như bạn sinh ra để làm nô lệ cho chúng tôi, và con cái của bạn sẽ sinh con cho tôi! Hahahahaha!"

Lúc này, Isis giống như một con bạch tuộc bụ bẫm, tay chân quấn chặt quanh người thầy tế lễ thượng phẩm. 

Vị thần vĩ đại với sức mạnh tạo ra thế giới này đã bị chinh phục bởi con cặc to lớn của người đàn ông trước mặt một cách kỳ lạ như vậy. 

Đột nhiên, đại tế tế cũng khẽ nhíu mày, động tác chết tiệt của hắn đột nhiên dừng lại, nhưng thân thể Isis vẫn tiếp tục run rẩy. 

Cao Chiến, người chưa có kinh nghiệm, không biết cảnh tượng này tượng trưng cho điều gì, nhưng vị thượng tế có thể cảm nhận rõ ràng áp lực kỳ lạ đến từ quy đầu to lớn của mình. 

Con cặc to lớn của anh ta đã xâm nhập vào tử cung của Isis! 

"Ooohhhh?! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... oh ohhhh oh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Oh! Ngon quá, ngon quá, ồ ồ ồ ồ ồ!” Lúc này, đôi mắt của Isis trở nên trắng bệch, lồn của cô ấy đang chảy ra, và cô ấy đã đạt đến cao trào ngay lúc được mở ra!

Thần chủ đạt được cực khoái đầu tiên trong đời và hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Sức mạnh thần thánh vô tận trong cơ thể anh ta nhanh chóng hướng về phía vị linh mục cao cấp và tập trung toàn bộ vào cơ thể anh ta dọc theo con cặc dày đặc của anh ta. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Bị phun ra, sao có thể là thần lực của ta gu ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn đã bị con cặc lớn hút đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhh!!!" Sự chuyển động nhanh chóng của thần lực trong cơ thể thực sự khiến ý thức của Isis rõ ràng trong giây lát, nhưng khoảng thời gian rõ ràng này chỉ diễn ra trong chốc lát, sau đó cô tiếp tục ré lên như một con lợn nái. 

"Oooh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Nó sắp lộ ra, nó sắp lộ ra, nó sắp lộ ra!” Isis dùng sức lực cuối cùng để kìm nén tinh thần, cố gắng giữ lấy sức lực cuối cùng của mình. 

Thật đáng tiếc khi vị thượng tế được truyền thần lực lại thu được rất nhiều kiến ​​thức không thuộc về phàm nhân thông qua thần lực. 

Anh nhẹ nhàng vỗ mông Isis bằng một tay. Sau khi làn sóng da thịt lắng xuống, anh nhẹ nhàng ấn tay vào hậu môn căng cứng của Isis. Hai chân của Isis lập tức duỗi thẳng, thứ cuối cùng cô nắm giữ đã hoàn toàn mất đi và bị con cặc của tên thượng tế hấp thụ hoàn toàn. 

"Ooooooooooh!! Thôi nào, thôi nào, tất cả bọn họ, biến mất hết rồi!! Tôi đã hoàn toàn bị đánh bại bởi con gà trống lớn, oohoh, được rồi, ooh!! Thua, thua, ooh ooh!! Lỗ đít của tôi sướng quá, ooh!!! Tôi thua, ooh, ngon quá, ooh!!!!" Isis chỉ còn lại chức năng nuôi dưỡng, thậm chí không thể giữ được hình dạng hiện tại, toàn thân rơi vào trạng thái cao trào không thể lắng xuống trong một thời gian dài! 

Đỉnh điểm sụp đổ như vậy khiến âm hộ của cô đột nhiên co rút. Ngay cả vị thượng tế lúc này tràn đầy thần lực, trải qua nhiều trận chiến cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn vì lượng lớn thần lực tràn vào, không khỏi gầm lên và xuất tinh. 

"Ồ ồ ồ!! Hãy, hãy, hãy tất cả vào cái lồn ngu ngốc của bạn ồ ồ ồ!!" Sau một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch hôi hám của tên tăng tế đã trực tiếp tiêm vào tử cung của Isis. Chức tư tế sinh sản duy nhất còn lại của vị thần sinh ra này cũng phát huy tác dụng vào thời điểm này. Quả trứng định mệnh từ từ rơi xuống, bị tinh dịch của thượng tế xâm phạm và bao bọc, sắp sinh ra một sinh mệnh mới. 

Chức tư tế sinh sản cũng tỏa sáng rực rỡ vào lúc này. 

Sự kết hợp giữa tinh dịch nóng và trứng của Isis thực sự đã khiến Isis đạt đến cao trào một lần nữa. Thứ nước ép quyến rũ của phụ nữ được pha với một ít tinh dịch của thầy tế lễ thượng phẩm. Khi mông của Isis run lên, tất cả đều phun ra từ khớp giữa hai người, đập vào mặt Cao Chiến. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn, con cặc lớn của chủ nhân sướng quá ồ ồ ồ!!!" Vị linh mục cao cấp di chuyển vòng eo của mình, và con cặc lớn của anh ta không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ của cựu thú chủ. 

Isis, người tái tạo thần cách và trở thành linh mục chính, đã được Cao Chiến ban cho một danh tính mới. 

Tương tự như Sheikh, cô là con vật giống cái của vị thần ngoại tình. 

Vào lúc này, Isis, giống như Sheikh, đã biến thành màu lúa mì, những đường nét vốn rất quyến rũ của cô giờ được tô bằng phấn mắt và son bóng màu tím sáng. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô lúc này đã lộ ra ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Chúng run rẩy ngẫu nhiên dưới tác động của thầy tế lễ thượng phẩm, tỏa ra những luồng hương sữa đầy dục vọng. Cô cho phép vị linh mục cao cấp đang đụ cô từ phía sau kéo chiếc thắt lưng nối với khuyên mũi của cô và tiếp tục đụ âm hộ béo ngậy của cô. 

Cung điện bất tử bằng đồng ngày nay đã hoàn toàn bị biến thành sào huyệt dâm đãng của vị thần dâm đãng. Những người Kemetic từng được Isis bảo vệ giờ đây đã hoàn toàn trở thành nô lệ của vị thần dâm đãng. 

Mọi nam giới Kemet đều phải đeo Khóa Thần Trăng Sao để khóa dương vật của mình. 

Đồng thời, tất cả phụ nữ đều trở thành tài sản của vị thần dâm đãng, hàng ngày tất cả đàn ông đều bị buộc phải chứng kiến ​​vợ mình bị người Daxuan chứa đầy tinh dịch và tẩm bổ.

Tất nhiên, không phải tất cả đều như thế này. Những anh chàng đẹp trai của loài người cũng sẽ được vị thần dâm đãng lựa chọn. Sau khi đeo chiếc khóa trinh tiết nhỏ hơn, họ sẽ cùng với những người phụ nữ của loài người dùng hậu môn của mình để phục vụ những con cặc to lớn của vị thần dâm đãng. 

Cánh cửa đồng từ từ mở ra, dẫn đầu là Sheikh, người dẫn vào nhiều cô gái đầy đặn và xinh đẹp. 

Không có ngoại lệ, những con cái này đều có đuôi hoặc tai động vật. Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng chính là những con thú vốn sống ở núi Heliopolis. 

Sau khi thầy tế lễ thượng phẩm có được chức thần của Chúa tể các loài thú, ông ta đã sửa đổi các quy tắc của núi Heliopolis và thay đổi việc thăng cấp cho các loài thú thành việc biến phụ nữ thành nịnh nọt Cao Chiến. 

Và thỉnh thoảng, Sheikh và Li được yêu cầu đi đến mọi tầng lớp để thu thập những cô gái thú đã trưởng thành và thích hợp để thụ thai, rồi đưa họ đến cung điện cổ tích để bị thầy tế lễ thượng phẩm và những người đi theo vị thần dâm dục cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quán Thế Âm Bồ Tát bụ bẫm và thành thục đã bị Đại Huyền Thần Lãnh Ao Na biến thành cốc tinh bay

Durga và Durga, Thần Chiến tranh, cũng bị suy thoái và huấn luyện thành rắn nước ngoại tình và Nữ thần Ban tặng.

Buharoka, vùng đất ở cực nam, rải rác những ngôi chùa và đền thờ bằng vàng, và có rất nhiều tín đồ và đàn ông và phụ nữ thuộc mọi chủng tộc. Đây là vùng đất Phật giáo hoàn toàn khác biệt với những vương quốc thần thánh khác. 

Trong khi các vị thần khác đang rơi vào tình trạng suy thoái không rõ nguyên nhân thì nơi này lại hoàn toàn yên bình. 

Dưới ánh sáng vàng bất tận và điềm lành, rừng Zizhu như một chốn bồng lai tiên cảnh trần thế mây mù bao phủ, tọa lạc tại một góc yên tĩnh của đất nước Phật giáo. 

Đi dạo trong rừng trúc tím, tĩnh lặng nhưng đầy khí chất lạ thường. Khắp nơi là những cây trúc xanh ngọc tỏa ánh tím. 

Ở nơi huyền diệu này, mỗi bước đi của bạn có thể dần dần xoa dịu tâm trí bồn chồn của bạn, và tâm trí bạn không khỏi hồi tưởng lại quá khứ. 

Con đường quanh co dẫn thẳng vào vực sâu. 

Khi bước lên tảng đá xanh, bạn cảm thấy năm khí đục trong cơ thể đang bị trục xuất ra khỏi cơ thể. Không phải ngũ trược trực tiếp tịnh hóa, mà là khí bẩn không được phép tiến vào. Đó hoàn toàn là sức mạnh mạnh mẽ của môi trường ở đây để thanh lọc cơ thể. 

Cuối con đường quanh co có một hồ nước trong vắt, trông như vầng trăng tròn đang rơi xuống trần gian. Các loại hoa cỏ xung quanh tỏa ra ánh sáng yên bình, dịu nhẹ, nước hồ trong xanh. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy bình yên. 

Trong ao nước trong vắt, có một bóng dáng trưởng thành xinh đẹp đang quay lưng lại với mọi sinh vật, mái tóc dài bồng bềnh và làn da trắng như tuyết như bạc. Dưới ánh sáng lờ mờ của hoa cỏ xung quanh, mọi người không dám nhìn thẳng vào nàng, sợ rằng mắt mình sẽ làm ô uế sự thiêng liêng. 

Hình dáng xinh đẹp ẩn dưới màu xanh trong vắt. Nhìn từ phía sau có thể thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn tràn ra tận nách. Khí tức đầy đặn xen lẫn thánh thiện, có chút dâm đãng. 

Dù bạn đến với tấm lòng sùng đạo và cảm thấy sảng khoái bởi những bậc thang đá xanh quanh co thì khi nhìn thấy lại hình dáng này, hơi thở của bạn sẽ vô tình trở nên gấp gáp, trong lòng sẽ nảy sinh một ham muốn. 

Mong muốn này không phải là xấu xa mà là mong muốn sinh sản thuần túy, là con đường sinh tồn của mọi sinh vật. Cả nam và nữ đều không khỏi gây ra phản ứng ở háng. 

Mặt sau quyến rũ là tập hợp của tất cả vẻ đẹp trên thế giới và là điểm cuối của mọi dục vọng trên thế giới. Lúc này, trên chín tầng trời tỏa ra vô tận ánh sáng. Trong vô số ánh sáng, một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài mặc áo cà sa màu vàng bước lên khoảng không bằng đôi chân trần và từng bước đáp xuống rừng trúc tím. 

"Mẹ Brahma đến đây để xử lý vật thể lạ." Bóng người trong ao lên tiếng từ phía sau, giọng nói từ bi ôn hòa khiến người ta cảm thấy yên tâm. 

"Đương nhiên, ngươi còn nhớ mảnh đất xa lạ kia đã hại biết bao nhiêu siêu nhân sao?" Phạn Phật Mẫu có dung mạo uy nghiêm, khuôn mặt duyên dáng tỏa ra ánh sáng chói lọi không thể chê vào đâu được, chiếu sáng khắp vũ trụ. 

"Còn Thanh Thiên thì sao?"

"Đương nhiên. Hiện tại ta lại cảm nhận được dị vật lực lượng, nó xuất hiện địa phương chính là Viễn Đông."

“Tôi đang chuẩn bị đi đến nơi truyền đạo Phật giáo.”

"Ta khi còn là nhân loại, sau khi tỉnh lại liền giết chết ba ngàn tội niệm, ta cũng ở cái kia viễn đông, hiện tại chỉ có thể phiền ngươi đi một chuyến."

“Phàm mẫu giao phó nàng, ta sẽ đích thân đi tới.” Nói xong, bóng người phía sau trong hồ bơi từng bước bước lên mép hồ bơi. Những giọt nước còn sót lại trên người cô lăn xuống đất, trong chốc lát, toàn thân cô mịn màng không tì vết. 

Thân hình đầy đặn của cô ấy giống như một quả đào bụ bẫm. Chỉ cần nhìn một cái là bạn sẽ muốn chơi cùng nó. Tuy nhiên, cô cũng mang trong mình tính cách ôn hòa và tốt bụng. Có một sự tương phản rất lớn giữa cơ thể đầy dục vọng của cô ấy và tính khí khổ hạnh như vậy. Ngay cả Phật Phạm Thiên xa cách cũng không khỏi nhướng mày tán thưởng khi nhìn thân hình của người phụ nữ trước mặt. 

"Chuyến đi này ngươi có thể đi ngang qua đất liền, trên đường vẫn còn có cơ hội, ta đã kiểm tra thân thể tương lai của mình, có cơ hội lớn cho đất nước chúng ta."

“Hãy tôn trọng lời răn của Đức Phật Mẫu Phạm Thiên.”

………………

Trong Daxuan Haijiao Mansion, có rất nhiều nam nữ mặc quần áo bình thường, khuôn mặt và màu da khác nhau. Những người phụ nữ có dáng người đẹp, ngực to và mông béo khiến quần áo nứt nẻ, bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ. Họ vác những chiếc thúng tre trên lưng đựng nhiều đồ tế lễ khác nhau trong giỏ và hướng đến tòa nhà cao nhất toàn thành phố - Miếu Daxuan bên bờ biển. 

Nhiều người đã tụ tập ở đây trên bờ biển, bày biện một chiếc bàn với ba con vật cùng nhang và nến bằng giấy vàng để chuẩn bị cho Cuộc họp Poseidon hàng năm. 

Theo truyền thuyết, Poseidon sẽ đến vùng biển gần đó hàng năm vào ngày này. Lúc này, các đồ cúng được đặt trong điện thờ sẽ được thần Poseidon thưởng ngoạn, cầu phúc cho những ngư dân ra khơi và những người dân lân cận mưa thuận gió hòa. 

Những đồ vật đựng trong thúng được người dân mang đi trên đường cũng là những đồ vật dùng để thờ Thần Biển. 

Trong đám người đông đúc này có hai người phụ nữ, mặc dù mặc quần áo bình thường lẫn vào trong đám người, nhưng vẫn như cũ nhìn qua dị giới, khiến người ta không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

"Bồ Tát, tại Đông Hoang Hải này làm sao có thần linh? Không phải chỉ có quái vật nào đó gây rối thôi." Người phụ nữ lên tiếng mặc một bộ sườn xám bằng tre, thiết kế hở ngực để lộ một vùng lớn bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy. Đi ra, hai bên sườn xám được xẻ cao đến tận thắt lưng. Đôi chân đầy đặn và cặp mông săn chắc tạo cho bộ sườn xám một hình dáng quyến rũ và quyến rũ. Thịt trắng mềm mại và khe ngực thẳng sâu có thể mang đến cho người ta những cảm giác mơ màng vô tận. 

Vòng của một đôi tất trắng trải ra một vòng tròn nhỏ bằng thịt mềm mại trên cặp đùi đầy đặn, trong khi đôi chân quấn trong chiếc tất trắng được giấu trong một đôi giày thêu cùng màu với sườn xám. Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mu bàn chân mịn màng màu da thịt từ đôi tất. 

Người phụ nữ vừa nói, mái tóc đen buông tự nhiên sau gáy đung đưa trong gió, những sợi tóc gãy trên trán cũng bồng bềnh. Sau đó, mọi người mới chuyển sự chú ý khỏi phần mông, chân và ngực gần như lộ ra ngoài của cô mà nhìn vào khuôn mặt của cô. 

Điều đầu tiên khiến mọi người chú ý chính là vầng trán của người phụ nữ. Giữa trán cô có hai cái sừng nhỏ. Cô ấy thực sự là một Naga. Hai chiếc sừng nhỏ này hồng hào và dễ thương đến mức không còn chút biển nào trên trán người phụ nữ. Mái tóc lẽ ra phải để ở vị trí này đã được chia sang hai bên, để lộ toàn bộ vầng trán to đáng yêu, không hiểu sao lại mang đến cho người ta một cảm giác tuyệt vời muốn được chạm vào. 

Dưới hai góc này là đôi lông mày xinh xắn và đôi mắt hạnh nhân. Khuôn mặt dễ thương với chút béo trẻ thơ cùng những đường nét đặc trưng trên khuôn mặt có thể gọi là vẻ đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ trịch thượng, và cô nói với vẻ khinh thường đối với Poseidon mà mọi người đang chuẩn bị hiến tế. 

Bồ Tát trong miệng cô là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn mặc váy trắng trơn bên cạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành này có mái tóc dài bồng bềnh, làn da trắng như tuyết mỏng manh như tờ giấy, một đòn nào cũng có thể tan vỡ. Lúc này, cô ấy đặt một tay lên ngực và hơi nâng cặp vú to và dày vượt xa kích thước của một con naga, khiến cô ấy trông càng gợi tình và cương cứng hơn. Mặt khác, cô ấy đang cầm một bông hoa sen, một vẻ ngoài khác thường. 

Khác với đôi giày lụa trắng thêu của Naga, đôi chân của vị Bồ Tát này để trần. Ẩn dưới chiếc váy trắng là một đôi chân xinh đẹp không một sợi dây. Đôi chân này bụ bẫm và mập mạp, béo hơn cả chân của Naga nhưng lại không mập chút nào. Suy cho cùng, chiều cao của cô được coi là vượt trội trong giới đàn ông. Đôi chân như vậy cùng với cơ thể của cô tạo nên vẻ đẹp hài hòa, dịu dàng. 

Các đường nét trên khuôn mặt của Bồ Tát rất tinh xảo nhưng khó diễn tả. Không giống như Naga bên cạnh có thể miêu tả chính xác là có khuôn mặt trẻ thơ hơi mập mạp, khuôn mặt của Bồ Tát quả thực rất khác. Bạn dường như trực giác cho rằng nó là đẹp nhất thế giới, nhưng nếu nếm thử cẩn thận, bạn sẽ thấy nó bình thường. Nhưng khi nhìn lại bạn sẽ có một cảm giác choáng ngợp đến choáng ngợp cả nước. 

Nếu phải diễn tả thì dung mạo của Bồ Tát là tổng thể của mọi vẻ đẹp trên thế gian. Nó là tập hợp những ưu điểm trên khuôn mặt của mọi phụ nữ, hình thành nên nét thẩm mỹ ngoại hình đặc trưng của mỗi người. Nhìn một cái thôi sẽ khiến người ta mê mẩn và không bao giờ quên được khuôn mặt này. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vị Bồ Tát này không chỉ là một danh hiệu. Cô ấy có một khí chất được trau chuốt từ thế gian, nhưng lại có lòng nhân hậu và lòng trắc ẩn lớn lao. Cô ấy dường như đang thương xót tất cả các sinh vật trên thế giới, cố gắng chuyển hóa và hấp thụ mọi đau khổ của họ, và tiêu diệt hoàn toàn mọi cái ác trên thế giới. Tôi e rằng không ai có thể sở hữu được loại khí chất này ngoại trừ một vị Bồ Tát chân chính từ cõi Phật. 

Với khí chất như vậy, dù đi đến đâu hai người phụ nữ cũng là tâm điểm tuyệt đối của đám đông. 

Tôi chỉ không biết tại sao một Naga và một vị Bồ Tát thành thục lại che giấu thần thông của mình và đi theo một nhóm người phàm tham gia nghi lễ "Poseidon". 

"Ta nhìn thấy chung quanh đây không có tà linh, ta nghĩ là một loại hoang thần nhận tế tế nhưng sẽ không hại dân làng. Nếu nó không hại người thì sao có thể coi là yêu? Ngày hôm trước ta đã nhìn thấy bầu trời. Thực ra ở Đông hoang có loài người. Họ có tin vào thần linh không? Ta, Phật, sẽ truyền đạo về hướng này. Tương, đó là con đường đúng đắn." Giọng nói của Bồ Tát ôn hòa, dù thế nào cũng có cảm giác yên tâm. Naga cau mày nói: “Bồ Tát, chẳng phải ngài đã từng nói rằng người sống ở Tám cõi Vô nhiễm không được nghe Tam Bảo và thọ nhận Phật pháp sao?”

"Khi Tổ tiên Phạm Thiên Phật Mẫu của ta chưa sinh ra, khắp nơi trên thế gian này đều có tám cõi không tì vết. Bà đã đưa Phật Mẫu Phạm Thiên vào thế gian truyền bá Phật giáo, vượt qua một đời gian khổ, sau đó thành lập Phật quốc. Ta và các ngươi sẽ đến Viễn Đông để hoằng dương Phật giáo. Tức là để phát huy, dù có gặp muôn ngàn khó khăn nguy hiểm, chúng ta cũng phải lên đường. Người dân tám cõi hoàn mỹ nếu không cứu họ, chẳng phải sẽ để họ vĩnh viễn rơi vào biển khổ sao? Không được sao? có sự kiêu ngạo như vậy. Xin hãy nhớ điều này từ bây giờ." Nói xong, Bồ Tát duỗi ngón tay ngọc ra, đặt một hình chữ Vạn vào giữa lông mày của Naga. Naga nhanh chóng chắp hai tay lại và đáp: "Đệ tử, xin hãy làm theo chỉ dẫn."

"Ta tới tế lễ thời điểm, cũng cần tìm một ít tế vật, tốt nhất nên làm theo phong tục địa phương." Bồ Tát mỉm cười nói với cậu bé đang cầm vài chiếc vỏ sò lớn ở bên cạnh: “Ta có thể đổi những chiếc vỏ sò này cho dì của ta, đổi lại dì sẽ cho con kẹo. Thế nào?” Bồ Tát nói thêm một lời nữa. Anh ta lấy ra một miếng đường trắng được dùng làm vật hiến tế ở Vương quốc Phật giáo từ tay áo của mình. Cậu bé chưa bao giờ ngửi thấy mùi ngọt ngào như vậy trước đây. Ông liền chộp lấy nhét vào miệng vì sợ Bồ Tát sẽ hối hận. Sau đó, anh ta nhét bốn hoặc năm chiếc vỏ sò trong tay vào tay Bồ Tát. 

"Nếu Bồ Tát muốn viết tế lễ thì tùy tiện sửa đổi, tại sao lại như vậy?" Naga ở một bên có chút khó hiểu, dự định thi pháp triệu hồi một số tôm hùm và những thứ khác để gây ấn tượng mạnh. 

"Cải trang và ẩn thần du hành là để truyền bá pháp theo cách gần gũi nhất với thường dân. Dựa vào pháp này mà Phạn Phật Mẫu truyền bá Phật pháp ra vũ trụ. Những người còn lại đến Viễn Đông thuyết pháp, phải đi theo hành trình của Phạn Phật Mẫu. Đây cũng là một phần tu hành. Nếu vẫn còn dựa vào thần thông, việc tu hành tự nhiên sẽ thất bại." Sau khi Bồ Tát giải thích xong, ngài nhập vào nhóm tế thần, ném vỏ sò vào chiếc bình lớn và chờ đợi “Poseidon” xuất hiện.

Nghe xong, Naga dường như đã ngộ ra phần nào. Cô lập tức thu thập ma lực, quay người đổi một miếng vảy bạc với cô lấy một con gà sống. Cô cũng noi gương Bồ Tát ném con gà sống vào. Khi quay người trở lại, cô cảm thấy nền tảng tâm linh của mình trong trẻo và tươi sáng. Phật lực trong cơ thể cô theo sự tu tập của Bồ Tát bắt đầu tăng lên một chút vì điều nhỏ nhặt này, thậm chí còn tốt hơn nhiều so với sự khổ luyện hàng chục năm của cô. 

“Lời dạy của Bồ Tát sẽ được ghi nhớ trong tâm.” Naga tự nhiên hiểu rằng đây là lời khuyên của Bồ Tát, trong lòng cô lập tức tăng lên sự tôn kính đối với Bồ Tát. 

Lúc này, Bồ Tát giơ ngọc lên và chỉ về hướng biển. Ngay khi Naga quay lại, anh thấy những con sóng lớn từ biển dâng lên. Trên đỉnh của những con sóng khổng lồ, một con quái thú hình người và đuôi rắn lơ lửng phía trên nó. Những chiếc vảy xung quanh cơ thể nó tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Đây là một loại sinh vật nước sắp thành Naga. Vùng đất vô thần này linh vật ít ỏi, nhưng lại có thể tu luyện đến trình độ như vậy." Naga hơi chết lặng khi nhìn thấy rõ hình dáng của đỉnh sóng. 

"Không những thế, sinh vật dưới nước này có rất ít nghiệp quả, ngoại trừ sinh tồn ra, nó gần như không có tội giết người, hơn nữa còn có phúc báo, đây cũng là kết quả tốt của việc làm việc thiện quanh năm, trong dịp nghỉ lễ nhất định sẽ trở thành một vị thần biển thực sự." Bồ Tát nhìn sinh vật nước trên sóng và gật đầu cảm kích. 

Cô ấy ngày càng cảm thấy rằng khi chúng tôi đi xa hơn đến Viễn Đông, mặc dù có ít vị thần và sinh vật tâm linh hơn, và những người sống ở đó nói chung là những nền văn minh lạc hậu, ít nói, nhưng hầu hết mọi người đều có trái tim nhân hậu, và ngay cả một sinh vật dưới nước cũng có thể đạt được kết quả tốt như vậy. Cô cho rằng Viễn Đông chân chính sẽ trở thành Phật quốc Đại Hoang thứ hai.

Nhìn thấy sự xuất hiện của "Poseidon", những người xung quanh lần lượt ném vật tế của mình xuống biển. Chiếc bình lớn chứa nhiều đồ tế lễ vừa được thu thập cũng bị đẩy xuống vào lúc này. Những thứ bên trong trông như đã chết và còn sống, đều bị sóng cuốn ra biển. 

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng thần thánh đột nhiên xuyên qua đám mây, hướng thẳng về phía mặt nước phía trên những đợt sóng lớn.

Ánh sáng thần thánh mạnh mẽ đến mức khuấy động những cơn sóng lớn và bay về phía Thần Biển. Nếu không có sự trợ giúp từ bên ngoài, vị thần đáng thương của Đại Huyền Hải có lẽ sẽ biến thành thịt băm và không có tương lai. Tuy nhiên, vì Bồ Tát đã ở đây nên đương nhiên sẽ không cho phép giết chóc. Khi cái ác xảy ra, bạn hát acapella "A Di Đà", ánh sáng thần thánh biến mất và biến thành một vòng ánh sáng cầu vồng, không chỉ cứu thế giới mà còn thể hiện sức mạnh của Đức Phật. Tuy nhiên, sự xuất hiện của một nữ thần độc thân, trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ ở Daxuan đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của những người quan tâm.

Naga nhìn lên và thấy người đến trông rất quen. Đó là Durga, vị thần của sức mạnh và sự bảo vệ, Mahaloka, người mà tộc Naga của họ không bao giờ có thể quên trong đời.

Khi em gái của Naga kết hôn với một phàm nhân, cô bị Durga coi là sinh vật nước có hại cho gia đình nên bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và bị tước gân rồng. Nếu cuối cùng cô ấy không kiện Shiva, có lẽ cô ấy đã không thể sống sót.

Em gái của Naga vẫn bị liệt trên giường trong cung điện biển, không thể cử động được. Cô ấy tức giận đến mức vung một ngọn giáo băng và đâm Durga. 

Đôi mắt đẹp của Durga nheo lại, cô giơ tay vẫy chào. Một vòng ánh sáng thần thánh khác xuất hiện trong tay cô, biến thành một ngọn giáo màu đỏ thẫm. Với một pha chặn đòn thông thường, đòn tấn công dữ dội của Naga đã biến thành hư vô. Lực lượng hùng vĩ thậm chí còn đẩy Naga lùi lại hàng chục feet trước khi cô có thể ổn định cơ thể trên không. 

"Naga? Ngươi là đồng lõa của tên hoang thần đó à? Ồ, không sao đâu, nếu gây rắc rối thì tất cả sinh vật dưới nước sẽ bị giết!" Durga lắc cây thương của mình, ngọn thương nhọn như lửa đột nhiên bay tới trước mặt Naga. Naga cố gắng chặn thanh kiếm, nhưng thanh kiếm trong suốt không thể chịu được sức mạnh khủng khiếp và nó vỡ tan thành pha lê khắp bầu trời. Nhìn thấy ngọn giáo nhọn lửa sắp đâm vào cổ họng Naga, khi đang giết chết cô, một thế lực huyền bí và dịu dàng đột nhiên bao bọc Durga, sau đó Naga, người được cho là bị Durga chỉ vào cổ họng, ngã xuống đất và thở dốc, trong khi Durga đã đứng trên mặt đất, thanh kiếm của Naga vẫn còn trong tay, và dường như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Bạn là ai?" Durga nheo mắt nhìn chiếc váy trắng lộng lẫy trước mặt. Bồ Tát đầy tình mẫu tử và từ bi hỏi một cách gay gắt. 

"Bạn, hãy dũng cảm lên!" Naga vừa trải qua thời khắc sinh tử, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Bộ sườn xám vốn đã mỏng lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, phần ngực gần như lộ ra hai chấm màu đỏ anh đào và một quầng sáng hồng. Nhưng lúc này, thấy Durga không tôn trọng Bồ Tát, liền đứng dậy mắng mỏ cô một cách gay gắt.

"Durga, lần trước chúng ta gặp nhau, ngươi chỉ là một đứa bé, ngươi ôm chân ta, gọi ta là bà. Hiện tại ngươi quên rồi sao?" Bồ Tát vẫn mỉm cười, xoay vân tay hoa sen, vô cùng thánh thiện. 

Lời nói của Bồ Tát khiến mặt Durga đỏ bừng. Chuyện vớ vẩn trong quá khứ bị bại lộ, tự nhiên khiến đại thần có chút lo lắng. 

"Mọi người, hòa bình mang lại phú quý. Nếu là vị tà thần này hại Đại Huyền Hải Thần, như vậy Đại Huyền Thần liền phải xử lý chuyện này." Một người đàn ông đột nhiên xuất hiện giữa ba người họ. Hắn cười nhìn chằm chằm cái mông to béo của Bồ Tát rồi nói.

"Bạn là ai?" Naga hỏi trước khi Bồ Tát kịp nói: "Tôi? Tôi nói ra tên của mình sẽ khiến bạn sợ hãi. Tôi là Thần bóng tối vĩ đại - linh mục cao cấp của Thần tục tĩu. Bạn có thể gọi tôi là Cao Chiến, và tôi đang nói chuyện với Bồ Tát. Bạn đang nói về cái gì vậy!" Cao Chiến vung ra ánh sáng thần thánh và đánh vào bụng dưới của Naga. Ánh sáng thần thánh gắn vào vùng bụng dưới tạo thành một hoa văn thần thánh màu hồng đọng lại rất lâu. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo," Naga hét lên và ngã xuống đất. Bộ quần áo mỏng manh của cô đột nhiên phồng lên và gần như không thể che được thân hình bụ bẫm đột nhiên to ra của cô. Một lúc sau, cô mới lấy lại bình tĩnh và lắc lư quỳ xuống trước mặt Cao Chiến. "Đây là một cô hầu hèn hạ không tôn trọng Chúa. Xin hãy tha thứ cho tôi." Cao Chiến mỉm cười vuốt ve bộ ngực lớn của mình và nhìn Durga.

"Nếu ngươi đã có duyên với ta, ta sẽ để ngươi đến chỗ ngồi của ta, làm đĩ điếm của ta. Hôm nay suýt chút nữa ngươi đã phạm tội giết người, ngươi nên đi đến Phật giáo để báo đáp." Cao Chiến đi dạo đến Durga và muốn ôm Durga vào lòng và coi cô ấy làm con điếm ở háng của mình, nhưng Durga, một vị thần vĩ đại, làm sao có thể khom lưng làm một đứa trẻ nhỏ cho một vị thần hoang dã nhỏ bé. 

"Tránh xa chúng tôi ra. Chúng tôi chưa bao giờ chấp nhận số mệnh." Nói xong, ngọn thương nhọn lửa của Durga đang định né Cao Chiến, nhưng Cao Chiến không ngờ rằng Cao Chiến lại né được đòn này, nhưng khi ngọn thương lướt qua cơ thể Bồ Tát thì lại mềm mại. Sau đó Durga tầm mắt mọi thứ bắt đầu vặn vẹo, đại lượng đơn thuần màu trắng nổ tung, nở rộ giữa không trung! 

Nguồn gốc của những màu sắc này xuất phát từ bức ảnh Durga vừa chụp. 

Lần này có vẻ như một loại ranh giới nào đó đã được vẽ ra, hoặc thứ gì đó khác. Durga chỉ cảm thấy mình ở thế giới này càng ngày càng nhỏ bé, giống như trốn vào mộng. Vô số bong bóng bay lên, phản ánh những cảnh tượng trong quá khứ của Durga. Mỗi lần bong bóng vỡ, Durga lại cảm thấy như mình vừa đánh mất thứ gì đó.

"Ảo ảnh? Ảo ảnh?" Durga phát huy hết sức mạnh ma thuật của mình, nhưng mọi thứ trước mặt cô vẫn tiếp tục. Ngọn giáo quét ngang và không có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến bong bóng vỡ nhanh hơn. 

"Ngươi ở đâu? Đi ra! Đi ra!" Theo giọng nói của Durga, không gian xung quanh đột nhiên vặn vẹo, dần dần vặn vẹo và thay đổi trạng thái rơi xuống, cuối cùng hình thành thứ hoàn hảo nhất trong ký ức của Durga, một con gà trống khổng lồ có thể đẩy vào tử cung của cô! 

Con gà trống lớn này đang dần tiếp cận Durga. Durga muốn chống cự và đẩy nó ra, nhưng trước khi tay cô chạm vào nó, toàn bộ cơ thể cô đã bị mùi hôi thối làm mềm đi. Dưới bộ áo hoa sen, hai cánh hoa thịt xinh đẹp mang theo hương thơm của phụ nữ trưởng thành bắt đầu xòe ra, phát ra âm thanh xèo xèo của giới tính! 

Con gà trống cuối cùng cũng áp sát vào mặt Durga, ấn toàn bộ cơ thể Durga dưới túi trứng. Ngay cả khi Durga nín thở, hơi thở nam tính vẫn bắt đầu chảy từ lỗ chân lông trên cơ thể cô vào phế nang và đi vào từng tế bào trên cơ thể cô. Bởi vì loại mùi dễ chịu này bắt đầu dần dần tiêu tán, Durga chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, khó thở. Nhưng càng khó thở, cô càng thở, áp lực từ cặc càng nặng, cô càng khó thở và yếu ớt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!

Một khi đạt đến cao trào, bạn sẽ mất đi thân phận đại thần hiện tại, trở thành tù nhân trong cặc của người khác, vĩnh viễn trở thành đĩ điếm của người khác!

"Durga, ngươi chính là con điếm dưới háng của Đại Huyền Thần!" Giọng nói bừa bãi của Cao Chiến vang lên từ mọi hướng. Cơ thể yếu ớt của Durga đã ngã xuống đất. Nghe thấy giọng nói của Cao Chiến, cô vô thức hít một hơi thật sâu rồi đọc thuộc lòng.

"Ta, ta là Đại Hiên dâm thần, đại dương, ừm a a, chủ nhân, đũng quần dâm đãng, ồ ồ ồ ồ ồ được rồi, thoải mái quá ồ ồ!!!"

"Durga, ngươi chính là con điếm dưới háng của Đại Huyền Thần!"

"Tôi là, tôi là một con điếm, tôi, tôi không phải, tôi không phải là một con điếm, tôi, tôi là một con điếm."

"Durga, ngươi chính là con điếm dưới háng của Đại Huyền Thần!"

"Không ồ ồ ồ!! Không, không, ừm, tôi, tôi không phải, tôi không phải con khốn vớ vẩn nào đó, tôi là Mahaloka, vị thần của sức mạnh ngay thẳng và sự bảo vệ! Tôi, tôi là Durga!!" Durga đột nhiên bộc phát sức mạnh kinh người, ngọn lửa nóng bỏng bùng cháy, mọi thứ xung quanh trở thành nhiên liệu, ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy mọi thứ, ngay cả bản thân Durga cũng bị bao bọc trong ngọn lửa và biến thành hình người bốc cháy!

"Tôi, tôi là Durga, tôi là Thần sức mạnh và sự bảo vệ!" Một lời khẳng định, hình người rực lửa đột nhiên nổ tung, tượng thần vĩ đại bốn đầu mười tay cầm thần khí được truyền cảm hứng. Bầu không khí ảo giác xung quanh bong bóng giấc mơ đã loãng đi nhiều. Tôi nhìn thấy mười tay của Durga đang cầm một kho báu và chém vào ranh giới giấc mơ xung quanh. Có những vết nứt mờ nhạt. Tôi sợ rằng nếu tôi tấn công toàn lực trong một thời gian, tôi có thể đột phá bong bóng giấc mơ và thoát khỏi bong bóng giấc mơ.

"Than ôi. Durga, ngươi phải đầu hàng ta!" Với một tiếng hét lớn, Cao Chiến biểu hiện Pháp Càn Khôn thực sự, và thân hình vốn đã cao lớn của anh ta trở nên cực kỳ cao lớn. Lúc này Durga mới nhận ra rằng mình không phải đang đứng mà đang nằm trên một vật gì đó mềm mại.

Nhìn sang bên trái, anh nhận ra mình đang nằm trên tay phải của Cao Trạm (cô gái). Càn Khôn Pháp Hiện đuổi theo hắn, dùng lòng bàn tay dùng một lực nhẹ kẹp bốn đầu, mười tay và chân của Durga, hoàn toàn cố định hắn.

Bốn bài thơ từ trái qua phải là dục đầu, ác đầu, thiện đầu và vô dục đầu. Mặc dù bề ngoài của cái đầu khác nhau nhưng tư thế của cơ thể lại giống nhau. Hông rộng và eo hẹp vùi vào ngực khiến cơ thể Cao Chiến bừng cháy ham muốn, dương vật của anh ngày càng cương cứng.

"Thả tôi đi, thả tôi đi!" Cái đầu giận dữ hét lên, ba cái đầu còn lại cũng phát ra âm thanh, muốn được tự do.

"Thả tôi ra, thả tôi ra! Tôi không muốn trở thành một con điếm."

"Thả tôi ra, tôi muốn rời khỏi đây mãi mãi, để tôi, để tôi đi!" Bốn bài hát và bốn âm thanh, đáp lại là Cao Chiến cười.

"Quái vật dũng cảm, tôi muốn bạn thể hiện bản chất thật của mình!" Nói xong lời này, Cao Chiến không còn che giấu hơi thở. Anh ta đặt lòng bàn tay về phía con cặc dưới háng mình, và ngay lập tức, vô số con cặc xuất hiện xung quanh Durga.

Thủ lĩnh độc ác là người đầu tiên bị đánh bại. Gần như ngay lập tức, anh ta trợn mắt và cầu xin sự tha thứ của mình, "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn, con cặc lớn của chủ nhân sướng quá, ôi ôi ôi!!!". Con đường hoa chưa từng được khám phá đã trực tiếp phát triển hoàn thiện, tuyên bố rằng cô đã trở thành một con đĩ đũng quần của Cao Chiến.

Tình hình ở hai bài hát còn lại cũng không mấy lạc quan. Shanshou gần như bị biến thành một con vật nữ hoàn toàn do khí chất nam tính của Cao Chiến, và anh rất ấn tượng với lý do chính đáng của mình khi thuần hóa chúng cho người dân Daxuan. Anh ta thở dài “Tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”, Anh ta đưa con cặc to vào miệng với đôi mắt sáng ngời, đồng thời mở hai lỗ trên và dưới.

Wuyushou được Cao Chiến sử dụng rộng rãi như một chiếc cốc máy bay.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi! 

"Với tư cách là đại tế thần của Đại huyền thần, tôi tuyên bố rằng Durga, vị thần chính nghĩa của Mahaloka, đã trở thành Đại thần bí, và tôi sẽ tha thứ cho sự vô tội của Durga." Tôi nghe thấy Cao Chiến hét lớn, và hàng ngàn pháp thức kun phát huy sức mạnh, đồng thời tôi nghe thấy bốn âm thanh the thé!

"Gầm ồ ồ ồ!! Phun ra, phun ra, muốn, muốn có con ồ ồ ồ!!!" 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Thật khốn nạn. Dùng quen thì mạnh lắm. Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu. Tôi sẽ không rời đi. Tôi sẽ không rời đi. Tôi sẽ bị anh đụ cả đời. Tôi sẽ bị anh đụ cả đời. Anh sẽ gầm lên ồ ồ ồ ồ!! Và ồ ồ ồ!!!" 

“…………”

Chỉ là Naga không biết mình có nhìn nhầm hay không. Âm hộ và mông của vị thần uy nghiêm vừa rồi đang co lại, sau đó một chất lỏng sền sệt màu trắng nào đó dường như chảy ra từ đó, một phần nhỏ giọt xuống chân của Bồ Tát phía dưới, một phần nhỏ giọt xuống đất.

Naga nhìn kỹ hơn và thấy chất lỏng màu trắng vừa rồi đã biến mất, như thể nó chưa từng tồn tại trước đây——

………………

Cát vàng theo gió bay lên, khiến bầu trời đầy sương mù. Trên con đường cát vàng, ba bóng người, ba nữ một nam, đi thẳng về Viễn Đông.

"Bạn từ xa đến, đương nhiên tôi sẽ làm người dẫn đường cho bạn để giúp họ vui vẻ." Cao Chiến mỉm cười nói với Bồ Tát trong khi ôm Durga trên tay và quan hệ tình dục.

Bồ Tát mỉm cười, trong tay vẫn cầm ấn sen, đi đến trước mặt ba người mà không nói một lời. Trong sự im lặng, chỉ có Durga trợn mắt và hét lên.

"Ừ, vâng, nó ồ ồ, tôi, tôi đây, tôi ừm ồ ồ, tôi đây, đĩ, uh ồ ồ ồ. Được rồi, thoải mái quá oooh ồ!!" Động tác của Durga tự nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Naga, nhìn con cặc lớn không ngừng ra vào của Durga, mặc dù cô có Bồ Tát. Ngay cả phụ nữ của Long tộc, kể cả trẻ em, cũng sẽ không hét lên như thế này khi đối mặt với một con gà trống lớn. Đồ thua cuộc, ngươi vẫn còn trinh sao? Bạn còn chưa nếm thử mùi vị của đàn ông nên đã nghiện rồi. Nó thực sự rất buồn cười.”

"Ồ ồ ồ ồ, vô dụng thôi. Tôi, người đàn ông thích tôi, không thể xếp hàng hết từ Thiên Môn đến Bắc Hoàng. Ôi ôi ôi ôi! Được rồi, tôi rất ấn tượng. Con cặc lớn của chủ nhân, tôi tin quá ồ ồ ồ!!" Mặc dù Durga vẫn bướng bỉnh trong miệng, nhưng khuôn mặt cô ấy hoàn toàn tràn ngập tư thế đầu hàng, và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy mang một biểu cảm vô cùng dâm đãng và thoải mái. Một đôi mắt xinh đẹp hiện lên với lòng trắng lớn rỉ ra. Để âm hộ của cô ấy bao bọc con cặc tốt hơn, cô ấy đã bước một con ngựa lố bịch và liên tục lắc cái mông trắng và ngọt ngào của anh ấy để tăng gấp đôi khoái cảm. Nhưng cô ấy càng làm điều này, dịch âm đạo càng nhiều. Phản ứng dây chuyền gần như như vậy khiến cô không thể tự giải thoát, dần dần rơi vào ham muốn giao hợp!

“Cười khúc khích, dù sao thì dù có bao nhiêu người thích bạn thì bạn vẫn là kẻ thua cuộc chưa từng quan hệ tình dục. Thật buồn cười. Không có gì ngạc nhiên khi bạn muốn trở thành một con đĩ. Suy cho cùng, Thần sức mạnh và sự bảo vệ thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông, điều đó thật quá đáng xấu hổ. Ôi không, con vẫn chạm vào mẹ, cười khúc khích. Nếu cô ấy biết con mình là một kẻ biến thái, không thể đi lại khi nhìn thấy một con cặc to, có lẽ cô ấy sẽ rất thất vọng, huống chi là những người đàn ông thích bạn, nhìn thấy bạn như thế này, bạn không cười nhạo tôi đã là người tốt rồi. Ngươi cho rằng ngươi có chút hấp dẫn sao?" Naga lời nói có độc, không biết là bởi vì Thủy Tộc đã dung túng Durga oán hận quá lâu, hay là bởi vì ngày trước nàng đã thức tỉnh một ít khó có thể diễn tả thói quen giữa sự sống và cái chết, nhưng nàng lúc này quả thực có chút độc tính.

Durga xấu hổ vì những gì cô nói, nhưng cô càng xấu hổ thì sự khoái cảm trong háng Durga càng lớn. Lúc này Durga không thể dùng lời để phản bác. Sự xấu hổ và khoái cảm mạnh mẽ khiến cặp mông béo của Durga tự rung lên, không ngừng khiến lỗ mật của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Cao Chiến.

Cảm nhận được sự thay đổi trong khí chất của Durga, Bồ Tát không khỏi thở dài: “Ngươi vốn là chính thần Mahaloka, nhưng vừa trải qua kiếp nạn lớn này lại sa ngã như thế này. Nếu tôi không cản cậu lại, cậu sẽ gặp rắc rối phải không?” 

Đang nói chuyện, trong tay Bồ Tát xuất hiện một viên đá quý và hộp ngọc. Bồ Tát đầu tiên nắm lấy nó trong khoảng không, sau đó dùng tay kia rút ra một cành liễu xanh ngọc lục bảo từ hộp ngọc và ném nó vào khoảng không.

Khi chất lỏng đứng trên sợi liễu gai bị ném lên không trung, thứ vừa được Bồ Tát nắm lấy lập tức thành hình, biến thành hình nón tròn, được nối với nhau bằng một thanh mỏng ở giữa và một đế tròn ở cuối.

Bồ Tát vẫy tay, cầm vật vào tay rồi lấy ra một viên ngọc sáng chói từ khe ngực và đặt lên bệ. Naga thông thạo ở một bên lập tức nói: "Chẳng lẽ đây là chày hàng ma của Phật quốc?"

"Tất nhiên." Bồ Tát gật đầu nói tiếp: “Lúc đó Phạn Phật Mẫu đã nhét vật này vào lỗ mông của Sư Tử Bá Huyền, dùng sức mạnh vô thượng của Phật giáo chuyển hóa nó, nó trở thành Phật hộ pháp của ta. Thứ này được truyền lại, tất cả đệ tử Phật đều có thể dùng nó để hóa quỷ. Mặc dù Durga không còn là Maha Loka nữa. Chính là, chỉ có chày quỷ không thể trấn áp được nên một viên đá sữa xá lợi cũng được thêm vào. Viên đá sữa này là một bảo bối bí mật mà chỉ có nữ đệ tử Pháp mới có thể tu luyện được. Nó có thể làm dịu tâm trí và nuôi dưỡng năng lượng bằng hương trầm của Đức Phật. Sự kết hợp của hai thứ này có thể ngăn chặn ham muốn của Durga và ngăn chặn nó gây ra thảm họa. "

Vừa nói, Bồ Tát đã chộp lấy chiếc chày thần và đâm mạnh vào lỗ đít đáng yêu của Durga, nó đang run rẩy và co lại do cặp mông béo xòe rộng ra do quan hệ tình dục quá mức!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" từ phía sau, ok, kỳ lạ quá, uh ah, cái gì, uh oh oh, nó đang tiến vào, nó sắp xuất tinh, uh oh, làm sao, sao có thể, uh oh oh oh!! phun ra, không phun ra được, tốt, kỳ quái vậy à, Bồ Tát, được rồi, ngươi tin chắc như vậy!" Durga hét lên, chày kim cương quỷ đã hoàn toàn cắm vào lỗ mông của Durga, chỉ để lại viên ngọc thơm Phật màu trắng đục lộ ra, che kín hoàn toàn lỗ mông của Durga.

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đâm vào lỗ mông khiến Durga không ngừng đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mình.

"Durga, chỉ cần đi theo Cao Chiến và chăm chỉ luyện tập. Khi việc luyện tập của bạn thành công, chưa kể đến đỉnh điểm, sẽ chẳng qua là cầu xin Cao Chiến tha thứ cho tội lỗi của bạn để bạn có thể ngừng làm gái điếm và trở lại vị trí Mahaloka." Giọng nói của Bồ Tát rất thánh thiện và không lẫn vào bất cứ thứ gì khác, nhưng dù nhìn thế nào đoạn văn này cũng có vẻ vô cùng dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn, con cặc lớn của Chủ nhân cảm thấy sướng quá oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,,!!

"Thằng điên, thằng điên!"

Bồ Tát vừa dứt lời, gió và cát xung quanh ngài dần dần dừng lại. Đôi tai của Naga giật giật, anh ta chạy về phía trước vài bước và leo lên sườn đồi. Sau đó ông quay sang Bồ Tát và nói: “Bồ Tát, có rất nhiều người ở đây. Hình như là một nước lớn?”

"Không có gì xa hơn về phía nam. Đây là vùng đất của Viễn Đông. Vậy thì đất nước mà bạn đang nói đến chắc hẳn là đất nước Viễn Đông. Đây là đích đến của chuyến đi của chúng ta." Bồ Tát mỉm cười đứng dậy, đi đến Naga, nhìn đất nước mà cô ấy nhắc đến. Cao Chiến thẳng lưng và đi đến trước mặt mọi người. Nước tình yêu của họ thậm chí còn phun lên váy của Bồ Tát. "Mọi người, chào mừng đến với Daxuan! Tôi không biết tại sao bạn lại đến Daxuan ở Viễn Đông."

“Truyền bá Phật giáo.” Giọng nói của Bồ Tát thánh thiện và trang nghiêm, không còn chỗ để nghi ngờ.

Nói xong, hắn xoay người bụ bẫm đi về phía vùng quê dưới chân sườn đồi. Naga theo sau anh ta trước. Cao Trạm nheo mắt lại thì thấy hai người phụ nữ đã rời đi. Ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Đôi mắt của Durga trở nên trắng bệch, hai chân cô quấn chặt quanh eo Cao Chiến.

Cao Chiến tự nghĩ rằng sau khi đóng vai nhiều nữ thần như vậy, lần đầu tiên chơi trò giết người theo cốt truyện thực sự rất sảng khoái, và anh ta đi theo nhịp độ của Bồ Tát với một nụ cười dâm đãng.

“Khi có kết quả, như một lời cảm ơn, Cao Chiến, bạn có thể kết hợp với Yu và phóng tinh dịch vào cung điện Phật giáo của Yu để sinh ra một đứa con trai phật giáo cho bạn.”

"Này, nó mới mẻ làm sao. Ta còn chưa nhắc tới, liền cho ngươi miễn phí." Cao Chiến giật mình trước câu nói của Bồ Tát: "Ta muốn Bồ Tát mông to sinh cho ta một đứa con, ta muốn đụ mông nàng!"

………………

Ở Viễn Đông, một vùng hẻo lánh ở trung tâm vùng đất của các vị thần, Bồ Tát Naga đi phía trước, trong khi Cao Chiến thẳng lưng chạy theo sau.

Bốn người đi xuống sườn đồi, thứ họ nhìn thấy là một thành phố tráng lệ. Toàn bộ thành phố dường như được tạo nên từ cát vàng địa phương chất chồng lên nhau tạo thành những tòa nhà có mái bằng phào chỉ. Mặc dù hoàn toàn khác với phong cách của Đại Hoang, nhưng chỉ từ điểm này có thể thấy rằng Viễn Đông không phải là khu vực man rợ được các vị thần của Đại Hoang nhắc tới. Thậm chí còn có một số nền văn minh ở trên nó.

“Tăng Thượng, chúc mừng ngươi đã mang về được ba con lợn nái.” Vừa đến gần cổng thành, họ đã nhìn thấy một người đàn ông Daxuan cao lớn. Người đàn ông này mặc một bộ da động vật và thắt lưng màu đỏ quanh eo. Một nửa vai của anh lộ ra. Thời tiết nắng nóng khiến cơ thể anh đầy mồ hôi hôi hám. Ngay cả đôi vai trần của anh cũng lấm tấm những hạt mồ hôi lấm lem.

"Cái này mùi như thế nào, nôn mửa, thật kinh tởm." Naga là người đầu tiên không nhịn được. Mùi hôi bốc ra từ người đàn ông Daxuan như thể anh ta chưa bao giờ tắm kể từ khi sinh ra. Mùi hôi thối đến mức ngay cả Naga, người có mùi thơm riêng cũng không thể chịu nổi. Anh nhéo mũi và lùi lại.

Ngay cả Bồ Tát thành tựu cũng không khỏi khụt khịt mũi và cau mày gợi cảm khi ngửi thấy mùi hương của Đại Huyền Nhân trước mặt.

"Những con vật cái này đến từ đâu? Lần này chúng ta đi khai hoang ở đâu?" Thấy ba người không trả lời, đại nhân lại hỏi, Naga và Durga nhìn nhau, bọn họ thực sự không hiểu được phương ngữ vùng Viễn Đông.

Bồ Tát giơ tay rút cành liễu ra khỏi hộp ngọc, gật đầu với chính mình và hai người phía sau. Phương ngữ khó hiểu của Daxuan ngay lập tức trở thành ngôn ngữ mà họ có thể hiểu được.

"Ngực to, từ đâu tới!" Người đàn ông Daxuan lặp lại lần nữa. Điểm khác biệt là lần này ba vị Bồ Tát có thể hiểu được.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng nhóm người Daxuan đến từ Viễn Đông này thật thô lỗ và được gọi là Bồ Tát Vú Lớn. Đây chỉ đơn giản là sự báng bổ.

"Sao ngươi dám nói như vậy!" Naga vừa nói vừa bước tới dạy cho người đàn ông Daxuan một bài học. Ngọc lộ của Bồ Tát không chỉ giúp họ hiểu được lời nói của người đàn ông Daxuan mà ngược lại, lời nói của họ cũng sẽ được chuyển thành ngôn ngữ mà người bản xứ có thể hiểu được.

"Họ là những vị khách quý mà tôi đã mang về. Bạn nên về báo cho Thần Mahaloka đến thờ cúng Đại Scrophulariaceae của tôi. Về những quy tắc ở đây, tôi sẽ dạy họ thật tốt." Cao Chiến nói với những người bảo vệ trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc: "Theo tôi đến nhà tôi nghỉ ngơi, và tôi sẽ dạy họ những quy tắc của Đại thần bí."

"Bạn!"

"Naga, lùi lại." Giọng nói của Bồ Tát vang lên. Naga dừng lại, chắp hai tay lại, cúi đầu lạy Bồ Tát và nói: “Dạ.”

Khi đến nhà của đại tế, Cao Trạm kể lại chi tiết cho Bồ Tát những quy tắc của Đại Hiên mà ông đã tùy cơ ứng biến khi vào thành: “Cao Kỵ, ngài vừa nói cần phải chạm vào ngực của Yu trước khi vào thành. Không biết có phải thật hay không." Bồ Tát thanh âm nhẹ nhàng, ba hai bước đã đến trước mặt Cao Chiến. Càng đến gần, mùi nam tính cường điệu trên cơ thể Đại Hiên càng trở nên nồng nặc hơn. Ngay cả một Bồ Tát có định lực mạnh cũng không khỏi cảm thấy có chút mê hoặc và bối rối nếu hít quá nhiều mùi.

"Đương nhiên muốn vào thành phải để ta sờ bộ ngực lớn của ngươi mới có thể vào thành! Nếu không phải ta làm đại tế, vừa rồi ngươi đã bị người vây quanh ở cổng thành rồi. Làm sao cậu có thể đến được đây?"

"Cái này. . . " Bồ Tát cúi đầu, nhíu mày. Thân hình bụ bẫm của anh ấy vô cùng quyến rũ, vẻ mặt ngượng ngùng lúc này lại càng quyến rũ hơn. Cao Chiến ở một bên phản ứng khi nhìn thấy con cặc to. Anh ta không che giấu điều đó và chỉ tiếp cận Bồ Tát một cách mù quáng.

“Bồ Tát, ngài không thể đồng ý với anh ta. Bạn là Bồ Tát tối cao của Vương quốc Phật giáo. Làm sao ngươi có thể bị tên Đại Hiên thô tục này lợi dụng?!" Naga lúc này có chút lo lắng, tuy rằng vừa bị Bồ Tát khiển trách nhưng nàng vẫn coi sóc Bồ Tát. Cho dù chỉ là lời nói tục tĩu, Naga cũng thấy không thể chấp nhận được.

“Tôi đến vùng đất Viễn Đông này để quảng bá Phật giáo và truyền bá giáo lý. Nếu bây giờ ta không vào thành, chuyến đi của ta sẽ uổng công." Thanh âm Bồ Tát vang vọng trong lòng Naga, để không thu hút sự chú ý của Đại Tế Lễ, Bồ Tát lựa chọn giao tiếp với Naga thông qua giọng nói.

"Nhưng, chúng ta có thể bay vào ngay bây giờ. Tại sao chúng ta phải tuân thủ các quy tắc? Huống chi điều kiện của hắn quá tàn nhẫn!" Naga thực tế bịt mũi lắc đầu truyền đạt suy nghĩ của mình.

“Khi giảng đạo Phật, tôi nói trong sáng, chính trực, lời nói trôi chảy. Nếu tôi bay đến, chẳng phải tôi sẽ tránh được việc tập luyện sao? Nếu tôi thậm chí còn không vượt qua được khảo nghiệm này thì làm sao tôi có thể thực hiện Phật giáo một cách thành công?”

“Vậy chẳng lẽ tôi lại bị anh ta lợi dụng sao?” Naga dự kiến ​​sẽ hơi thiếu kiên nhẫn trong cuộc đối thoại có ý thức. Cô quan tâm đến Bồ Tát nhiều hơn những người khác.

"Naga, tôi rất ấn tượng." Nói xong, Bồ Tát hạ quyết tâm, nhẹ gật đầu với Cao Trạm. Thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào.

Được sự đồng ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, Cao Chiến kéo Durga ra khỏi cơ thể mình, sau đó đưa tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực Bồ Tát. Lực siết chặt mạnh mẽ khiến da thịt Bồ Tát có chút đau nhức, hắn vô thức phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ cổ họng.

"Ừ, ừ, đau quá. Đúng, đúng, ta bóp mạnh quá.” Bồ Tát trầm giọng ngâm nga, có thể nghe thấy hang mật của rồng bên cạnh mơ hồ chứa đầy hơi ẩm.

Không biết vì sao, lúc trước Thánh Bồ Tát lúc này trong giọng nói trầm thấp có chút ngượng ngùng khó hiểu.

Cao Chiến không thể ngừng chạm vào nó. Anh ta liên tục xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Bồ Tát bằng cả hai tay, cầm chúng trong tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

"Ngực to, mềm quá, tôi thích quá!"

"Được rồi, hiện tại ngươi đang tuân theo phong tục Đại Tuyên." Vì lý do nào đó, Bồ Tát, người được cho là khắc kỷ, lại cảm thấy trong lòng có chút ham muốn khi Cao Chiến ấn tay vào ngực mình. Bồ Tát càng yên lặng niệm Tịnh Tâm Chú, dục vọng càng mãnh liệt, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bồ Tát hơi đỏ lên, thân thể Bồ Tát phủ một lớp mồ hôi mỏng do sự vuốt ve của Cao Chiến. Mùi thơm nữ tính nhẹ nhàng tỏa ra, vừa làm trung hòa mùi nam tính nồng nặc trong hiện trường.

"Không, tôi còn chưa chạm vào ngực cô!" Nghe xong lời nói của Bồ Tát, đầu Cao Chiến bỗng nhiên lắc lắc, tựa hồ hắn không phải là người vừa mới ôm bộ ngực xinh đẹp của Bồ Tát trong tay chơi đùa hồi lâu. 

"Tôi không chạm vào ngực của bạn mặc dù chúng bị ngăn cách bởi quần áo. Làm sao tôi có thể chạm vào chúng dù chúng bị ngăn cách bởi quần áo?" Sau đó, Cao Chiến lên tiếng, đó là một sự ngụy biện hoàn toàn vô lý.

Naga nghe xong liền đứng dậy giết tên vô lại đó nhưng Bồ Tát đã giữ hắn lại và lắc đầu với cô.

"Ừ, điều cậu nói có lý đấy. Trong trường hợp đó, chúng ta hãy làm điều đó." Bồ Tát nói, dùng hai tay kéo mạnh quần áo trên ngực, sau đó hai con thỏ ngọc trắng khổng lồ mềm mại nhảy ra. Đáng tiếc, lúc này chỉ có Cao Chiến mới có thể nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy. Bất kể là Naga hay Durga, từ góc độ phía sau họ, họ chỉ có thể nhìn thấy Bồ Tát dùng tay kéo quần áo của mình sang trái và phải, hắn không khỏi nghĩ đến điều đó. 

“Ở đây Bồ Tát đã xòe áo ra cho ngài xem ngực phải không?” Durga trầm giọng hỏi. Naga cũng nhìn rõ tình hình và tiếp tục giữ im lặng.

Lúc này, Cao Chiến, người đang đối mặt với Bồ Tát, nhìn cặp vú to đầy đặn nhảy ra khỏi ngực Bồ Tát. Mắt anh gần như nhìn thẳng. Đầu tiên hắn đưa tay nhéo nhéo hai đầu vú xinh xắn hơi nhô lên và ươn ướt của Bồ Tát. Sau đó đột nhiên cúi đầu, vùi cả đầu vào ngực Bồ Tát. Anh ta lè lưỡi liếm láp một cách điên cuồng, để lại rất nhiều nước bọt bẩn thỉu.

"Uh-ồ, không, không phải cậu vừa chạm vào ngực sao? Tại sao, tại sao bạn lại vùi đầu vào đó? Ờ, ồ, ồ! Nhẹ nhàng, uh-huh, nhẹ nhàng, đừng, đừng cắn núm vú, ở đó, không có lòng thương xót ở đó!!" Bồ Tát nói. Rên rỉ và tỏ ra mê đắm, Naga và Durga đỏ mặt khi nhìn thấy ánh mắt hợp tác này. Naga chỉ yêu thoáng qua, nhưng Durga đã bị Cao Chiến huấn luyện hoàn toàn và chỉ có thể nằm trên mặt đất và phát ra tiếng động. 

"Thơm quá, ngực to thơm quá, hehe!" Sau khi Cao Chiến liếm bộ ngực lớn của Bồ Tát, anh ta đứng thẳng lên và nhìn vị bồ tát trước mặt trông như đang nghỉ xuân. Hắn trực tiếp vòng tay qua cổ Bồ Tát, hôn lên cái miệng nhỏ vẫn đang rên rỉ dâm đãng. 

"Ồ, không, không, không, không, không, không, tu sĩ không được hôn người khác. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Lưỡi của ta thè ra, không, không, không, không!” Bồ Tát trong mắt lóe lên tia sáng, sau đó dùng hai tay đẩy đại nhân ra ngoài, thở hổn hển. 

Đại Hiên Nhân bị đẩy ra, liếm môi, giống như đang thưởng thức hương vị đôi môi anh đào vừa rồi của Bồ Tát. 

Bồ Tát âm thầm suy nghĩ trong lòng: "Cái gì, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ Yu luyện tập còn chưa đủ sao? Tại sao, tại sao tôi không khỏi thấy tim mình đập nhanh như thế khi nhìn thấy người này? Ngay cả khi vừa rồi anh ấy muốn hôn tôi, tôi cũng sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ. Rốt cuộc chuyện này..."

"Được rồi, chúng tôi đã tuân thủ các quy tắc." Naga tự nhiên nhận thức được sự kỳ lạ của Bồ Tát. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng của Bồ Tát, Naga gần như theo bản năng hiểu rằng đây là lúc nữ Bồ Tát xa cách này yếu đuối nhất, có thể dễ dàng chinh phục được cô. 

“Không, chỉ chạm vào ngực cô ấy thôi là chưa đủ. Tôi cũng phải chạm vào mông cô ấy. Tôi chỉ chạm vào ngực cô ấy chỉ vì cô ấy là người duy nhất đi vào. Muốn vào thì phải để cô ấy sờ mông hộ tôi! Này, này, này!" Đây là vừa rồi Cao Chiến trả thù Bồ Tát đẩy hắn ra ngoài. Nghe xong lời này, một số người ở hiện trường đều không hiểu ý của Cao Chiến. 

“Nếu bạn không tham lam, bạn nên thọ giới ngay bây giờ.” Bồ Tát đẩy đại nhân mặt đỏ bừng ra, chắp hai tay hợp tác trước ngực. Một lực lượng kỳ lạ không thể giải thích được đã trực tiếp đánh bay Cao Chiến. Sau đó, Bồ Tát giơ tay lên và chỉ vào đầu Cao Chiến. Tóc của Cao Trạm bong ra, cuối cùng biến thành một cái đầu hói sáng bóng. 

"Phạt nhỏ nhưng răn lớn, nếu có lần sau, dù có thương cũng không tha được!" Bồ Tát nói rồi chỉ tay vào đầu của đại nhân thần bí. Ngay lập tức, một ấn Phật xuất hiện trên đầu của người đàn ông bí ẩn vĩ đại. Lực lượng Phật khổng lồ xuyên thẳng vào não của người đàn ông bí ẩn vĩ đại. Sau đó Cao Chiến nghe thấy một tiếng kêu kỳ quái, một luồng khói đen bay ra từ đỉnh đầu. Sau đó Phật ấn do Bồ Tát làm ra bị khói đen trực tiếp đốt sạch.

"Không, Naga, rút lui." Bồ Tát lập tức hiểu ra có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy làn khói đen, muốn kéo Naga lại nhưng làn khói đen đó đột nhiên lao tới trước mặt hai người và bao bọc lấy họ. Ngay cả khi họ nín thở, làn khói đen vẫn tràn vào cơ thể hai người từ tứ chi. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cái này chính là dành cho bạn!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Khói đen tan đi, Cao Chiến đứng đó với dư vị vô tận. Tuy nhiên, Bồ Tát và Naga trở nên khác biệt một chút. Hai người phụ nữ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, đôi mắt quyến rũ không ngừng liếc nhìn Cao Trạm với ánh mắt tán tỉnh. Vẻ mặt dâm đãng của họ hoàn toàn khác với thái độ lạnh lùng và trang nghiêm trước đây.

"Đúng vậy, Cao Chiến, bảo bối ngoan của ta, nhanh đến, đến trong vòng tay của Bồ Tát, Bồ Tát, Bồ Tát muốn con cặc lớn của ngươi, a, a, mèo, âm hộ của ta ngứa quá, a a, Bồ Tát, âm hộ trưởng thành của ta chỉ dành cho ngươi thôi, Cao Chiến!" “Tôi nhìn thấy Bồ Tát đứng trên mặt đất, hai chân dang rộng, một tay vén quần áo giữa háng lên, dùng một tay để lộ quần. Nếu nhìn kỹ, thậm chí có thể thấy một vài sợi lông mu của phụ nữ trưởng thành nhô ra từ nơi bí ẩn từ khóe quần.

Bên kia, hai chân Naga kẹp chặt vào nhau, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tam giác giữa háng cô, tay còn lại đặt lên môi cô nhẹ nhàng liếm. Thái độ lạnh lùng ban đầu của cô đối với Cao Chiến giờ đã trở nên quyến rũ và mơ hồ. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy giờ đây đầy trìu mến, và cô ấy không ngừng tung ra những con số mới đầy quyến rũ tượng trưng cho việc giao phối với Cao Chiến!

"Ừm, Cao Chiến, tôi, tôi thực sự rất thích anh. Anh có thể cho con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô ấy được không? Ừ, à, à, nếu anh nhét nó vào, tôi, tôi, tôi có thể phục vụ anh với chị em của tôi!" Naga nói, duỗi một ngón tay ra, khiêu khích liếm hai lần, trượt lên môi anh hồi lâu, dùng mũi ngửi nhẹ, cuối cùng nháy mắt với Cao Chiến, mút cả ngón tay vào miệng, với vẻ mặt thích thú.

"Ngươi cái này con khốn Bồ Tát, ngươi cái mông to, bộ ngực mập mạp, còn muốn sinh cho ta một đứa con!" Cao Chiến hét lên, và với một cú nhảy đột ngột, anh ta ném cơ thể mập mạp của Bồ Tát xuống đất, sau đó anh ta bị nhấc lên và treo lơ lửng trên không.

"Chắc chắn rồi, tôi đã mong đợi điều đó là sự thật." Bồ Tát nói, Phật quang nở rộ ở đầu ngón tay, Cao Chiến bỗng nhiên rùng mình phóng ra một luồng năng lượng màu đen, sau đó Bồ Tát đem hắn đặt ở phía sau. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?" Naga người đầy mồ hôi, trong giọng điệu có chút sợ hãi. 

“Nếu mọi việc diễn ra đúng như dự kiến, chúng ta chắc hẳn vừa rồi đã rơi vào ảo giác sau khi chạm vào sức mạnh ước nguyện.”

"Sức mạnh điều ước? Đây là gì vậy?" Naga có chút bối rối. 

“Khác với sức mạnh của Phật trong Vương quốc Phật giáo, sức mạnh đó giống với sức mạnh lời thề của Đức Phật Phạm Thiên trước khi nàng thức tỉnh.”

Sau khi nghe Bồ Tát giải thích, Naga tỏ vẻ khó hiểu và hỏi: “Mong ước, đó là gì?”

" Nguyện lực là tiền thân của Phật lực. Phật lực là trái tim của tất cả chúng sinh muốn làm điều thiện, và nguyện lực là kết quả của dục vọng của tất cả chúng sinh. Vì thế, lực của Phật là thanh tịnh, còn nguyện lực thì hỗn loạn, bao gồm cả dục vọng của tất cả chúng sinh. Nếu người tu ở nước Phật bị ô nhiễm nguyện lực sẽ bị nguyện lực chuyển hóa, dần dần làm méo mó thân tâm. Sở dĩ vừa rồi ngươi rơi vào ảo ảnh là do thân thể của ngươi đang được chuyển hóa bởi sức mạnh của ước muốn. May mắn thay, sức mạnh của ước muốn trong Cao Chiến không mạnh và nó không có tác động sâu sắc đến bạn." Bồ Tát tiếp tục giải thích, Naga cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân.

"Sau khi Phạn Phật Mẫu tự chặt đứt mình, nguyện lực pháp tắc cũng bị phong ấn vào nửa cơ thể kia. Bây giờ xem ra nửa thân linh thể của Phạn Phật Mẫu đã được tìm thấy thậm chí còn sử dụng. Chỉ vậy thôi, ngươi trước tiên nên nghỉ ngơi thật tốt, sau đó mới lo."

“Còn ngài thì sao, Bồ Tát?” Naga nghe được Bồ Tát muốn vào thành trước không khỏi hỏi. 

"Ý thức của Yu theo năng lượng đen vừa thoát ra và đến một căn phòng. Có một lượng lớn nguyện lực tích tụ trong đó, có thể là thể khác của Phạn Phật Mẫu. Bạn tu luyện không tốt, nếu vô tình tiếp xúc với nguyện lực sẽ khó đạt được kết quả đúng đắn. Vì vậy, bạn hãy đi tìm một nơi để ở trước, cùng nhau tu luyện, và khi tôi tìm được thể khác của Phạn Phật Mẫu, tôi sẽ lại đến tìm bạn. Cao Chiến, xin hãy đi cùng tôi và phục vụ như một người người hướng dẫn chỉ đường cho tôi."

Cao Chiến cũng yêu cầu Durga quay lại với Naga. 

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi trước." Vừa nói, Naga vừa chắp tay lạy Bồ tát, nhưng không thấy Cao Chiến xoa mông to béo của Bồ tát. 

Ngay khi Naga và Durga rời đi, Bồ Tát thở dài một hơi nhẹ nhõm và nhìn thấy chiếc váy dài của Bồ Tát từ phía sau ướt đẫm. Toàn bộ chiếc váy trên mông của cô đã trở nên trong suốt do nước ép dâm đãng của phụ nữ, cặp mông to trắng nõn và chiếc quần nhỏ gần như không được bảo vệ và lộ ra ngoài qua lớp quần áo. 

Sau khi nhìn hai người rời đi, Bồ Tát vung tay quét qua cái mông béo của mình, lau khô phần ướt át bằng sóng của chính mình và khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Ở phía bên kia, Naga và Cao Chiến tiến vào thành phố lớn ở Viễn Đông này. Họ thấy thành phố lớn này đầy rẫy những người Daxuan, trông giống như ba người họ gặp nhau ở cổng thành. Hầu hết cư dân trong thành phố đều có màu da vàng, còn hầu hết các màu da khác đều là những phụ nữ dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn và biểu cảm đầy ám ảnh. Bồ Tát đã chứng kiến ​​những cảnh tượng như vậy nhiều lần đến nỗi không còn cảm giác thanh tịnh và khổ hạnh nữa. 

"Thành phố này có rất nhiều đồ trang trí Phật giáo, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đất nước Phật giáo của tôi lại đến đây để truyền đạo. Thực sự là kỳ lạ." Naga nhìn những đồ trang trí trong thành phố với vẻ nghi ngờ, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô đỏ mặt. 

Mặc dù những bức tranh tường trên bức tường này có liên quan đến ám chỉ Phật giáo nhưng chúng không quá trang trọng mà có phần dâm đãng. 

Câu chuyện Phật Mẫu Phạm Thiên xẻ thịt cho hổ ăn biến thành câu chuyện Phật Mẫu Phạm Thiên làm tình với vị thần dâm dục, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, tóc bay tung tóe. 

Những chiếc búa nhỏ dùng để tắm đều đã biến thành hình dương vật, có nhiều tác phẩm điêu khắc và tranh vẽ các vị Phật nữ đang cầm dương vật và đút vào lỗ của nhau. 

Đối với việc tự báng bổ bản thân, lớp học buổi sáng và những thứ tương tự, chúng có vẻ bảo thủ so với những cách trang trí cực kỳ dâm dục và rõ ràng này. 

"Điều này, điều này thực sự là xúc phạm đến Phật của tôi." Naga cau mày khi nhìn những bức tranh tường này. 

Trong lòng Cao Chiến, sau này anh ta đã chuẩn bị sẵn cảnh chơi đùa với Bồ Tát, đang chờ kịch bản diễn biến! 

………………

"Cả thị trấn tràn đầy nguyện lực. Nếu không phải người vừa rồi thì tôi còn chưa nhận ra. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Chẳng lẽ có người dùng nửa thân của Phạm Thiên Phật để thuyết pháp và truyền bá phương pháp thu thập nguyện lực cho người ta tu luyện? Nhưng kỳ lạ thay, tôi hoàn toàn không cảm nhận được năng lượng của Phật ở đây. Chẳng lẽ là vật thể lạ đó?" Nghĩ tới đây, Bồ Tát không khỏi trong lòng trầm xuống. Anh ta thể hiện khả năng thấu thị của mình và liên tục quét thành phố, và cuối cùng tìm thấy một nơi chứa đầy sức mạnh mong muốn màu đen của tất cả chúng sinh. 

"Nguyệt nguyện đã được tích lũy khiến cho Phật lực không thể xuyên thủng. Có một luồng khí tức quen thuộc ẩn chứa trong nguyện lực đó. Hình như đó là nửa thân của Phạn Phật Mẫu. Về phần ngoại vật..." Bồ Tát vừa nói vừa quét qua tòa nhà cao tầng cuối thành, một hơi thở không rõ từ đó truyền đến. 

"Hình như là có người lấy được dị vật, không biết vật lạ này có vấn đề gì. Được rồi, chúng ta hãy mang nửa thân của Phạn Phật Mẫu về truyền pháp, sau đó đi điều tra vị trí của dị vật." Sau khi ổn định tâm trí, Bồ Tát ngẫu nhiên biến thành một luồng ánh sáng tâm linh và bay về phía nơi tập hợp sức mạnh của nguyện vọng vừa được nhìn thấy bằng khả năng thấu thị của mình. 

Sau một lát, một luồng ánh sáng tiêu tán, Bồ Tát đi đến một tòa nhà nhỏ. Tòa nhà có mái vòm chỉ có một cửa nhỏ để ra vào. Bồ Tát vừa xuất hiện liền nhìn thấy mấy người Đại Huyền từ cửa nhỏ đi ra. Anh lén nhìn xung quanh rồi nhanh chóng bỏ chạy.

"Đúng?" Ngay khi con mắt thứ ba của Bồ Tát mở ra, một số ít người vừa rời đi đã bị ô nhiễm bởi rất nhiều sức mạnh khát vọng đen tối, khiến ý thức tâm linh của họ bị bao phủ bởi một lớp vật chất tối, cản trở trí tuệ và cảm xúc tâm linh của họ. 

"Có người ra vào, mang theo rất nhiều nguyện lực, xem ra trước đó ta mong đợi là đúng. Phạn Phật Mẫu thân thể tựa hồ không dễ dàng khôi phục như tưởng tượng." Trong khi suy nghĩ, Bồ Tát dồn toàn bộ sức mạnh của Phật vào trong cơ thể mình và không rút ra ngoài. Khí chất cả người hắn lập tức thay đổi từ lòng bi mẫn vừa rồi, trở nên bình thường, dù có ném vào đám đông cũng không thể nhìn thấy được. 

Sau khi nhìn hắn tính tình thay đổi, Bồ Tát khẽ mỉm cười, cùng Cao Chiến đi về phía trước, mở cửa nhỏ bước vào. 

Sau khi Bồ Tát bước vào cánh cửa nhỏ này, tầm nhìn của Ngài đột nhiên mở rộng. Có một hang động dưới tòa nhà nhỏ này. Có một cầu thang đi xuống không thấy điểm cuối. Hai bên cầu thang là những bức tranh tường cao bằng một người. Những bức tranh tường này không khác gì những đồ trang trí ở thành phố bên ngoài. Đó đều là những giai thoại nổi tiếng từ những ám chỉ của Phật giáo, nhưng chúng được thể hiện một cách vô cùng dâm ô. 

Ví dụ, phương pháp truyền kinh được hiểu là sự giao hợp giữa nam và nữ. Sự ma sát giữa dương vật và âm đạo được sử dụng làm phương pháp truyền kinh. Chỉ khi dương vật xuất tinh thì kinh mới được hoàn thành. 

Bồ Tát nhìn số lần ra tay quá lớn này, thân thể trưởng thành của nàng khẽ run lên. Cảnh tượng báng bổ trước mắt khiến háng cô ươn ướt, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Thật sự không phải chuyện nhỏ mà sức mạnh của ước muốn thậm chí có thể bị ảnh hưởng ở đây." Bồ Tát vuốt ve háng cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến Bồ Tát vô thức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Đúng vậy. Sức mạnh của nguyện vọng đang đến từ bốn phía. Chúng ta cần nhanh chóng tìm được nửa thân của Phạn Phật Mẫu." Bồ Tát suy nghĩ một lát. Vốn dĩ cô định giấu kín danh tính để tiến vào nhưng không ngờ tình thế lại trở nên nguy hiểm như vậy. Ngay cả Phật thân của cô cũng không thể chịu đựng được sự xói mòn của sức mạnh của ước muốn, và cô thường xuyên cảm thấy lạc thú. Tôi sợ theo thời gian, cô ấy, vị Bồ Tát oai nghiêm sẽ không thể cưỡng lại được mà trở thành một Bồ Tát dâm đãng đắm mình trong khoái lạc tình dục ở đây. 

Thế là lực lượng của Phật đang rút lại lập tức mở ra, bao bọc ba tấc cơ thể hắn. Sau đó, đôi chân ngọc của Bồ Tát bay lên, nhanh chóng bay xuống cầu thang dài. Cao Chiến đếm thời gian và đi theo phía sau anh ta. 

Đột nhiên, cầu thang phía trước Bồ Tát đột nhiên biến mất, Cao Chiến phía sau đột nhiên biến mất. Mọi thứ xung quanh anh trở nên hỗn loạn. Sau đó toàn bộ môi trường bắt đầu nóng lên. Nhiệt độ thiêu đốt thậm chí còn xuyên thấu Phật lực của Bồ Tát. Một lượng lớn nhiệt lượng bốc hơi từ cơ thể của Bồ Tát, vốn là để bảo vệ chính mình. Phật lực lúc này giống như một tấm che, chặn lại dòng nhiệt, khiến thân thể đầy đặn của Bồ Tát gần như lập tức ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy trắng trơn lập tức ướt đẫm, trở nên trong suốt, gần như lộ ra toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Bồ Tát bên dưới. 

"Huyễn? Hay là..." Bồ Tát vội vàng giải trừ Phật lực bảo vệ thân thể, nhưng mồ hôi thơm cũng không thể giả được. Nhìn ra xa, dường như có bờ bên kia. Cao Chiến bị trói sang bờ bên kia để làm ổ khóa cho cánh cửa vàng. Giữa hai người họ là Pháp Càn Khôn chân chính mà Cao Chiến ban đầu xuất hiện. 

Một dòng văn bản xuất hiện trước mặt Bồ Tát: "Cao Chiến dẫn đường và phản bội Daxuan, và Thần tục tĩu sẽ trừng phạt anh ta. Nếu anh ta muốn cứu người, anh ta phải vượt qua khảo nghiệm hóa thân của Thần tục tĩu." Bồ Tát từ bi nên nhìn kỹ pháp thân, hóa ra nó được cấu tạo từ rất nhiều cặc nguyên thủy của Cao Chiến. Những con cặc này đứng thẳng để tạo thành Càn Khôn thực sự. 

Hương thơm cơ thể tinh tế của Bồ Tát tỏa ra theo mồ hôi. Sau khi những con cặc to lớn đó cảm nhận được mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của Bồ Tát, chúng lập tức trở nên sung sức và bắt đầu di chuyển, gây ra một làn sóng da thịt mãnh liệt, sau đó một mùi tanh ghê tởm bay ra ngoài. 

"Dục dục đã hết, biển khổ vô biên. Đây là khảo nghiệm giữa nửa thân Phạn Phật Mẫu và ta? Hay là có âm mưu gì đó đằng sau?" Bồ Tát suy nghĩ một lát, hiện ra dáng vẻ của Bồ Tát Thiên Thủ, chỉ ra, Phật lực vàng kim rơi vào biển thịt vô biên không gợn sóng. Nó thậm chí còn khiến những con gà trống lớn đó trở nên phấn khích và háo hức muốn thử hơn. Mỗi người dường như muốn phun tất cả tinh dịch tích tụ trong các quả cầu lên Bồ Tát. 

"Lợi ích từ Pháp là vĩnh viễn, và lòng từ bi dẫn đường cho chuyến hành trình." Nghe danh hiệu Phật, dung mạo của Bồ Tát Thiên Thủ không thay đổi, lại có ba vị Bồ Tát nữa từ hư không bước ra. Tuy rằng ba vị Bồ Tát này có tướng mạo giống như Bồ Tát Thiên Thủ, nhưng trên mặt lại có những cảm xúc khác nhau, đó chính là tướng mạo của Bồ Tát Ngàn Mặt. 

Một người tinh tế và quyến rũ, với phong cách đầy mê hoặc. Đó là tượng Bồ Tát đang bú cặc và một cô gái điếm. 

Anh vặn ngón tay ngọc sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng nhấc một con cặc dày lên bên cạnh, sau đó há miệng nhỏ thè lưỡi vào con cặc, đợi nước bọt ngọt ngào ngẫu nhiên từ khóe miệng chảy xuống con cặc lớn. Anh ta ngay lập tức cúi đầu và nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc trong một ngụm, mút trục và quy đầu trong khi đôi mắt dâm đãng của anh ta sẽ trợn lên với vẻ khiêu khích. 

Con cặc của vị thần sừng sỏ đang bốc cháy vì ham muốn, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vung con cặc lớn vào miệng cô kỹ nữ bú cặc của Bồ Tát, nước bọt tiếp tục chảy ra từ cái miệng nhỏ của Bồ Tát. 

Người còn lại thì đoan trang phóng khoáng, trên lông mày có chút buồn bã, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của anh ta. 

Đây là tượng Phật góa phụ hiền lành xinh đẹp bị mất chồng. 

Tôi thấy nó lần đầu tiên đến gần một con gà trống lớn, nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve nó, rồi thở dài, như than thở rằng mình đã bị số phận đùa giỡn, rồi duỗi lưỡi gà ra, liếm đầu lưỡi vào mắt con gà trống lớn. Sau khi nhét vô số nước trái cây vào miệng, anh há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng liếm con cặc. Các ngón tay trên cơ thể lập tức chuyển sang nắm bằng hai tay, tốc độ vuốt ve đột nhiên tăng tốc. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ ôm quy đầu bắt đầu mút mãnh liệt, một lượng lớn nước cốt đầu tiên bị buộc phải hút ra ngoài. Hai bên khuôn mặt hiền lành xinh đẹp của góa phụ cũng bắt đầu xẹp xuống, gần như biến thành một mặt ngựa xấu xí và cực kỳ dâm đãng. 

Hình ảnh cuối cùng, mặc quần áo da đen, đi bốt da và giày cao gót là hình ảnh nữ hoàng Bồ Tát tương lai. 

Anh ta đến gần một con gà trống lớn, nhìn con gà trống và mỉm cười, rồi dùng Qianju kéo con gà trống lên và nhắm vào lòng bàn chân mình. 

Tôi nhìn thấy nữ hoàng tương lai nhấc đôi bốt da cao gót lên và giẫm lên mắt ngựa. Toàn bộ chiếc giày cao gót lập tức nhét vào mắt ngựa của con gà trống, khiến con gà trống run lên vì sung sướng. 

Đôi giày thêu ở chân Bồ Tát biến mất. Đôi chân ngọc trắng như tuyết trần trụi tiến lên một bước, giẫm thẳng lên một con cặc lớn đang không ngừng run rẩy trong dòng sông thịt. Con gà trống lớn run rẩy hai lần khi chạm vào chân Bồ Tát, rồi phun ra tinh dịch có mùi hôi. Tất cả tinh dịch này dính vào bàn chân ngọc của Bồ Tát. 

Bồ Tát tiến thêm một bước nữa, nhưng lập tức không thể cử động được. 

Con cặc cô dẫm lên lần thứ hai chỉ lắc có hai lần nhưng không có tinh dịch nào xuất ra. Cứ như vậy, Bồ Tát cảm thấy đôi chân ngọc của mình bị gà trống hút, không thể cử động chút nào, lực Phật toàn thân bắt đầu chảy về phía đôi chân nhỏ bé bị mắc kẹt của Bồ Tát. 

"Hả? Nếu không để những con gà trống này xuất tinh, xem ra ngươi không thể vượt qua được Pháp Thần này..." Bồ Tát thông minh đến mức nào, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn ra mấu chốt. Sau đó, anh ta dang rộng ngón chân và ngồi trên khoảng trống. Mười ngón chân nhanh nhẹn trèo lên con cặc to lớn vừa ngoan cố không chịu xuất tinh. Bằng cả hai chân, họ cùng nhau làm việc chăm chỉ. Chỉ sau vài cú sải, gà sẽ phun ra tinh dịch. 

Bồ Tát cũng làm theo, đầu tiên dùng đôi chân nhỏ bé của mình để làm động tác cho những chú gà trống này. Sau đó, đôi chân nhỏ bé của Bồ Tát đã mỏi, nhưng con gà trống chặn đường Bồ Tát lại không có ý định xuất tinh. 

Thậm chí, mỗi cơn chấn động đều liên tục hấp thụ ý chí, khiến việc đầu hàng càng khó khăn hơn. 

"Con gà trống này có thể hấp thụ sức mạnh của ước muốn và trở nên to lớn và mạnh mẽ. Điều này, điều này thực sự không thể tin được." Bồ Tát ở trong biển thịt này đã lâu. Những chiến kê này có thể hấp thụ sức mạnh của những điều ước. Cô ấy không hấp thụ được sức mạnh của mong muốn.

Mặc dù lực nguyện vọng hấp thu trên đường đi không nhiều, nhưng chỉ cần một chút màu đen giữa lông mày cũng có thể thay đổi suy nghĩ của Bồ Tát. 

Động tác footjob vốn dĩ nhằm mục đích vượt qua biển xác thịt giờ đã bắt đầu có chút vặn vẹo và trở nên có chút dâm đãng, dâm đãng. Bàn chân chụm vào nhau, mười ngón xòe ra như lỗ chân. Họ liên tục sờ mó con gà trống lớn không chịu thừa nhận thất bại. Dường như họ cảm nhận được sự thay đổi của Bồ Tát. Chung quanh những con gà trống lớn cũng bắt đầu run rẩy, biển thịt yên tĩnh bỗng nhiên khuấy động một làn sóng thịt tanh. Nhiều con gà trống đứng thẳng, cho đến tư thế bàn tay của Bồ Tát. Bồ Tát mỉm cười duyên dáng, lập tức rút một bàn tay trắng như tuyết của mình ra, nắm lấy hai con gà trống lớn và bắt đầu vuốt ve chúng nhẹ nhàng.

Người ta phải có hai con, và khi Bồ Tát khuấy động hai con gà trống này, càng có nhiều con gà trống lớn hơn hấp thụ sức mạnh của lời thề đen tối và trở nên dày và thẳng. Có người áp vào ngực Bồ Tát, có người áp vào mái tóc dài của Bồ Tát, có người nhìn chằm chằm vào nách và mặt. 

Trước khi nụ cười quyến rũ của Bồ Tát kịp lắng xuống, một con cặc dày đột nhiên xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của cô trong khi Bồ Tát chưa kịp chuẩn bị, lấp đầy đôi môi đỏ anh đào của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đây chỉ là một phần trong kế hoạch của Cao Chiến. Lưỡi của Bồ Tát mang lại nhiều niềm vui và trêu chọc cho nó. Ngay cả khi chiếc lưỡi nhỏ chống cự cũng sẽ cố ý hay vô ý quét ngang tầm mắt của con cặc lớn, phun thêm thứ nước hôi thối có sức nguyện vọng vào cổ họng Bồ Tát. Cuối cùng, nó đi xuống và chìm vào trong bụng người phụ nữ chín chắn của Bồ Tát. Một tia nguyện lực cũng lập tức hòa vào đan điền của Bồ Tát, hòa lẫn với một tia Phật lực, không thể phân biệt được.

"Hả?! Không, không, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ, tôi sợ mình sẽ chìm vào biển thịt, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không! Đột nhiên, một con gà trống lớn lao ra từ biển thịt, đột nhiên xòe cái mông to tròn trắng nõn của Bồ Tát, ấn vào hậu môn màu hồng, lực đẩy đột ngột này khiến Bồ Tát toàn thân run rẩy, rất nhiều nước từ háng bắn ra.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Oh! ! ” Đôi mắt Bồ Tát mờ đi, vô tình rơi sâu vào biển thịt. Anh ta liên tục bị vô số con gà trống lớn này cọ sát vào cơ thể mình. Càng cọ xát, ý chí càng hấp thu, ý chí càng hấp thu, càng không thể phản kháng.

Bồ Tát chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng mẫn cảm, ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ. Khi đối mặt với những con gà trống to lớn này, động tác của anh ta chuyển từ muốn vượt biển thịt sang mong muốn chủ quan là chào đón những con gà trống này và phục vụ những con gà trống to lớn này với tư cách là con cái!

"Uh oh oh oh!! Những điều ước này có phải là do dục vọng của Daxuan để lại không? Uh ah ah, những con gà trống này, uh oh oh oh oh!! Làm sao ham muốn của chúng có thể mạnh đến thế! Không, tôi không thể làm điều này nữa uh oh oh!!" Bồ Tát đè nén dục vọng, muốn dùng hai tay nới lỏng hai con gà trống lớn và tích Phật. Với tất cả sức mạnh của mình, anh đã thoát khỏi sự kiềm chế. Đột nhiên, cái lồn của Bồ Tát vốn đã lấm lem bùn đất nhưng chưa bị một dương vật to lớn đánh trúng lại bất ngờ bị một con cặc lớn bất ngờ dựng đứng đâm vào. Dù xuyên qua quần nhưng con cặc to lớn vẫn được đưa vào khá sâu. Nó tách đôi vạt mềm mại của âm đạo của Bồ Tát và nhét hơn nửa inch vào váy và đồ lót màu trắng của Bồ Tát!

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nếu có đường! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, và ồ!!! Ồ, nó đang đến. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!, ồ, ồ, ồ!" ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Cơ thể gần như sụp đổ, ngay cả cơ thể của chính mình cũng không thể kiểm soát được, một lượng lớn nước phun ra từ lỗ mật ong của Bồ Tát, lượng nước lớn này đổ vào những miếng thịt gà trưởng thành trực tiếp nói ra điều này. Hơi thở của Bồ Tát nhanh chóng dùng tay ấn ấn, một vầng chữ Vạn của Phật giáo gợn sóng.

Sau đó, vô số phụ nữ có hình dáng và ngoại hình giống như Bồ Tát, nhưng với trang phục và khí chất khác nhau lần lượt bước ra từ hư không. Mỗi người trong số họ hoặc tóm lấy một con gà trống lớn trong biển thịt và hút nó, hoặc dùng cả hai tay tóm từng con gà trống và giật, hoặc cả hai phối hợp dùng đôi chân xinh đẹp của mình giẫm lên con gà trống lớn để cùng nhau trích xuất tinh dịch.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Một vị Bồ Tát mặc áo mát chỉ mặc áo gạc là người đầu tiên bị đánh bại. Anh ta bị một con cặc lớn ép và đụ. Biểu hiện của anh ấy đã hoàn toàn bị phá vỡ. Anh ta chỉ có thể thè lưỡi và phát ra một tiếng hét vô nghĩa.

"Ra ngoài, xuất tinh cho tôi, đồ con gà trống hôi hám!" Nữ hoàng Xiang, người có thể dễ dàng dùng giày cao gót để dẫm lên con gà trống lớn, giờ đây phải đối mặt với những con gà trống lớn được nuôi dưỡng bởi sức mạnh của Bồ Tát, không hề chiếm thế thượng phong, và ngay cả con gà trống đen mà cô giẫm phải cũng trở nên sưng tấy hơn, Hoàng hậu Xiang không thể không chú ý rằng khi một con gà trống lớn khác được nhét vào miệng cô, đôi giày cao gót được nhét vào con gà trống lớn cũng được giải phóng, và khoảng trống tràn ngập tinh dịch dày đặc tràn ra. Bồ Tát Hậu sau đó bị nhấn chìm trong biển thịt gà trống, mọi lỗ hổng trên cơ thể bà đều bị con gà trống to lớn màu đen lấp đầy. Không có không gian nhàn rỗi.

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ nó đang đến, nó đang đến ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, tôi đến rồi đây!!"

"Tôi tè, tôi tè ooohhhhh!! Tốt quá, tốt quá và ôihhhhhh!!!"

"Tôi, ừm, à, à, à, chịu không nổi nữa rồi, ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

Một lượng lớn pháp tượng Bồ Tát bị gà trống đụ, hét lên cực khoái. Thêm nhiều pháp tượng Bồ Tát xuất hiện và tham gia chiến trường. Biển thịt gà vàng ban đầu bây giờ đã biến thành một vũng lớn thịt gà trắng vàng đầy dục vọng. Cùng lúc đó, số lượng lớn gà trống đã xuất tinh đã được tượng pháp của Bồ Tát làm dịu đi. Sau khi xuất tinh một số lần nhất định, những con gà trống lớn này sẽ đột nhiên teo lại, sau đó biến thành một vũng chất lỏng sẫm màu và ý chí mạnh mẽ đi đến cánh cửa vàng phía sau Cao Chiến ở bờ bên kia.

Bồ Tát vừa bị con gà trống lớn bắn tung tóe bây giờ đã chỉnh tề quần áo, dùng chân trần giẫm lên thịt trắng và gà vàng sang bên kia, biển thịt gà vốn chỉ là vật cản giờ đã hoàn toàn trộn lẫn với những Bồ Tát tục tĩu đó, trở thành một mảnh màu vàng trắng, làn sóng nhục dục không ngừng giao cấu và làm tình, khung cảnh không ngừng phát ra tiếng kêu dâm dục và tiếng bốp của những con gà trống lớn xuất tinh! 

Bồ Tát tự mình từng bước đi tới cuối bờ bên kia, cứu Cao Chiến ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa mạ vàng mở ra. 

………………

Ngay khi Bồ Tát đang cố gắng hết sức để đột phá biển thịt, Cao Chiến trên cổng vàng đã mở mắt ra, "Tại sao nó lại phân hủy chậm như vậy? Hãy đi xử lý Naga trước." Khi nghĩ đến điều này, Cao Chiến đã để lại một bóng ma và biến mất ở đây. 

Thành phố Viễn Đông trông lớn, nhưng tôi nên tìm manh mối ở đâu ..." Sau khi tách khỏi Bồ Tát, Naga dùng thần thông của mình để hoàn toàn quên đi lời khuyên của Bồ Tát và muốn tự mình tìm ra một số manh mối. Tuy nhiên, Naga đã đưa Durga đi khắp nơi một lúc lâu và không tìm thấy manh mối nào.

"Sao còn chưa về nghỉ ngơi? "Lúc này, trong góc đột nhiên có một cái đầu thò ra, chính là Cao Chiến.

"Sao cậu lại ở đây? Bồ Tát ở đâu? "Naga cau mày. Sự xuất hiện đột ngột của Cao Chiến ở đây khiến cô cảnh giác. Không hiểu sao, cô luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Cao Chiến. Chỉ cần nhìn anh ta cũng khiến cô cảm thấy buồn nôn, điều này khiến cô theo bản năng chống lại việc hòa hợp với Cao Chiến.

“Bồ Tát đã tìm kiếm rất lâu mà không tìm thấy gì cả. Anh về nghỉ ngơi trước đi. Khi thấy bạn vẫn chưa về, anh ấy bảo tôi ra ngoài tìm bạn. Cao Chiến bước ra từ phía sau bức tường và nói. 

"Ồ? Ta hiểu rồi, chúng ta muốn giúp đỡ Bồ Tát nên mới ra ngoài tìm kiếm manh mối." Durga mỉm cười nói. Cô đã nhận được tin nhắn từ chủ nhân nên mở miệng giúp Cao Chiến che đậy.

"Ha ha, nếu đã như vậy thì mau chóng trở về với ta, để Bồ Tát không mất kiên nhẫn, hehe!" Cao Chiến vừa xoa tay vừa nói. Naga chỉ cảm thấy buồn nôn và không muốn di chuyển. Bị Durga kéo về sau, nàng mới bất đắc dĩ nói: "Ngươi nóng lòng muốn quay về sao? Chúng ta còn chưa tìm được manh mối gì!" 

“Không có gì, không có gì.” Durga miễn cưỡng chịu đựng cơn ngứa từ âm hộ của mình, nhìn Naga, thầm nghĩ: “Cô ta luôn lạnh lùng băng giá với mình, nhưng cuối cùng lại sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đầu hàng. Hừ, không chỉ có ngươi. Khi kế hoạch của chủ nhân thành công, ngay cả Bồ Tát béo cũng sẽ tham gia hãm hiếp! Vậy thì hãy để ta, Naga và Bồ tát xếp chồng lên nhau, rồi để chủ nhân mở hết chín lỗ, hehe! Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi!" 

Không lâu sau, ba người đã đến trước tòa nhà nguy nga nhất thành Viễn Đông. 

Tòa nhà này khác với những tòa nhà khác có mái cornice. Những thứ đó thoạt nhìn rất hẹp và không có gì đặc biệt ngoại trừ một số lượng lớn các bức tranh treo khêu gợi tình dục trên tường.

Nhưng tòa nhà này hoàn toàn khác. Cả về hình dáng lẫn trang trí, nó đều có phong cách riêng, nhưng phong cách này chưa từng được Naga hay Durga nhìn thấy, và nó chứa đầy những phong tục kỳ lạ.

“Tòa nhà này rõ ràng là khác biệt với những tòa nhà khác và dường như có một số di sản.”Naga sinh ra trong một gia đình hoàng gia nước. Cô đã nhìn thấy vô số cung điện xa hoa từ khi còn nhỏ. Cô cũng đã từng nhìn thấy các tòa nhà của Mahaloka và Vương quốc Phật, nhưng dù so sánh các tòa nhà đó với tòa nhà trước mặt cô ở đâu, chúng đều có vẻ keo kiệt vì lý do nào đó.

Tòa nhà trước mặt rõ ràng có kết cấu rất đơn giản, nhưng trong mắt Naga, nó chỉ mang lại cảm giác uy nghiêm, đồng thời, cô cũng cảm thấy mình rất nhỏ bé. Sau khi nhìn lại vài lần, cô thực sự có cảm giác muốn quỳ xuống khấu đầu.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cô liền giật mình, không khỏi lùi lại một bước. 

"Sao vậy?" Chạy một đoạn, Durga nhìn thấy Naga cùng mình lùi về sau một bước, lập tức nghiêng đầu tỏ vẻ nghi ngờ.

"Không, không sao đâu, cậu không thấy tòa nhà này có chút kỳ quái sao?" Naga lắc đầu. Thấy Durga không có phản ứng gì, cô hỏi lại, muốn biết Durga cảm thấy thế nào.

“Tôi không những không cảm thấy kỳ lạ mà còn cảm thấy một cảm giác thân thuộc không thể giải thích được, như thể có thứ gì đó đang gọi mình vậy.” Durga biết được kế hoạch của chủ nhân liền vội vàng an ủi Naga nói.

Nếu là bình thường, Naga chắc chắn sẽ không tự đặt mình vào nguy hiểm. Cô vẫn luôn có hứng thú, nhưng không biết vì sao sau khi nhìn thấy tòa nhà này, tâm trạng của Naga lại có chút bất an. Cô kìm nén ý muốn bái lạy và quỳ xuống. Nghe xong Durga lời nói, nàng vẫn còn có tâm tư cân nhắc lợi hại, lập tức có xúc động muốn mở cửa đi vào.

Durga khác với Naga. Cô chỉ cảm thấy có điều gì đó thu hút cô. Đó là một loại rung động từ sâu thẳm tâm hồn, khiến cô háo hức muốn thử.

Durga dần dần từng bước tiếp cận, sức hấp dẫn chết người thôi thúc anh mở cửa bước vào. Naga nghiến răng khi nhìn thấy điều này, kìm nén nỗi sợ hãi và mong muốn tôn sùng từ tận đáy lòng, đi theo anh vào.

Tòa nhà này có thể nói là tráng lệ. Ở trung tâm của tòa nhà, bạn có thể thấy một bức tượng thần kỳ lạ. Naga chỉ nhìn qua và thậm chí còn không nhìn rõ hình dáng của nó. Cô không còn có thể cưỡng lại được cảm giác đầu hàng không thể giải thích được trong lòng, như thể... Con cá nước nhỏ trông như nhìn thấy bầu trời, ngồi phịch xuống đất. Lỗ mật ong ở háng không nhịn được mà bắt đầu tiết ra nước ép dâm đãng của phụ nữ. Bức tượng trước mặt cô dường như là cha cô và là Chúa của cô. Nó nghiền nát mọi thứ trong cô và trở thành người làm chủ vận mệnh của cô. 

"Goooo? ! Làm sao, sao có thể, tôi, ugh, à, kỳ lạ quá, Cao Chiến đâu rồi, tại sao, tại sao anh ta lại mất tích? ! Đây, vị thần nào đây? Tại sao, chỉ là bức tượng thần khiến cơ thể tôi phản ứng như thế này thôi? ! Goooo! "Naga cố gắng đứng dậy, nhưng Durga đã dựa sát vào bức tượng với vẻ mặt đầy ám ảnh, mơ màng nhìn nó. 

Lúc này, Naga thực sự có thể nhìn thấy được hình dáng của bức tượng. Bức tượng này không cao lắm, chỉ hơn một thước. Đó là một nam thần dáng người cao lớn, đặc biệt là thứ nâng đỡ bầu trời dưới háng, thật cảm động. Anh ta khỏa thân, không mang giày và cầm một bức tượng trên tay. Có ba nữ thần dưới chân hiện vật. Họ mảnh mai và xinh đẹp. Khi Naga nhìn thấy nó lần đầu tiên, anh ấy đã hiểu tên của các vị thần - Nữ thần Tục tĩu, Hera, Amaterasu và Isis. Sức mạnh như vậy khiến Naga cảm thấy xấu hổ, cô chỉ muốn quỳ xuống dưới đối thủ mà liếm chân hắn.

Pháp khí trong tay bức tượng rõ ràng chỉ là đồ giả của bức tượng, nhưng dường như nó đã bị vấy bẩn bởi thần tính của bức tượng. Với sức mạnh cường đại của mình, Naga không ngạc nhiên khi dù chỉ là vũ khí ma thuật giả nhưng nó có thể dễ dàng cạnh tranh với Cao Chiến, người mạnh nhất trong số Maha Lokas.

"Đây, vị thần này là gì? Chỉ là một bức tượng của Chúa mà có sức mạnh đáng sợ như vậy. Thực ra, bức tượng này không có thần tính gì cả. Nó là một vật được thần tạo ra mà không có bất kỳ món quà nào. Cứ như thế này, nó mang theo sức mạnh đáng sợ như vậy. Làm sao điều này có thể xảy ra? Ngay cả Mẹ Phật Phạm Thiên cũng giống như một đứa trẻ trước mặt ông ấy. Làm sao điều này có thể xảy ra?!" Naga rất kinh ngạc khi nhìn thấy đôi mắt của Durga bị ám ảnh bởi cô. Cô giơ tay ôm lấy đùi tượng. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ âm đạo đã róc rách nước và bắt đầu xoa bóp đùi của bức tượng.

Cùng lúc đó, một lượng lớn năng lượng đen bắt đầu tụ tập về phía cơ thể Durga, và hình dáng của cô bắt đầu mơ hồ thay đổi.

"Không, không, tôi phải đi tìm Bồ Tát! Điều này, ở đây có gì đó không ổn!" Naga quay người định rời đi, nhưng lại phát hiện ra cánh cửa phía sau cô đã bị đóng lại từ lúc nào đó. Cô vừa bước đi một bước liền cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Vũ khí ma thuật trong tay bức tượng đang phát ra ánh sáng đen. Rõ ràng là ma khí đã phát huy tác dụng, khiến Naga không thể tiến hay lùi.

"Guwu, tại sao, cơ thể của ta, đây chỉ là một bức tượng đất sét, có thể can thiệp vào linh hồn của ta, Wuwu, được rồi, kỳ lạ quá, cơ thể của ta, cơ thể của ta sắp vỡ ra mất, ôi, ôi ôi ôi! ! !" Naga run rẩy, cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ bắt đầu hành động trong cơ thể mình. Bức tượng tráng lệ trước mặt đột nhiên yên tĩnh lại, trong khi Cao Chiến ở phía sau cô, từng bước một tiến đến chỗ cô.

"Ugh, bạn, bạn định làm gì vậy?! Tôi, tôi là Na Ca Cao Chiến, tôi woo?!" Naga vừa mở miệng, háng của Cao Chiến bắt đầu run lên, sau đó từng chút một, một con cặc to lớn giấu giữa hai chân cô được ném ra, đập vào cằm Naga, nuốt chửng hết những lời còn lại trong miệng cô.

Thân nhiệt của con gà trống khổng lồ nóng bừng. Naga cảm thấy cơ thể mình đang bắt đầu thoái hóa. Chỉ trong chốc lát, cô đã quên cách nói. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng thét chói tai khi mở miệng. Nhìn con cặc to lớn trước mặt, cô không khỏi thè lưỡi ra mút vật to lớn đó vào miệng.

"Guwu ồ ồ ồ ồ ồ! Ngô ồ ồ ồ!!!" Một lượng lớn phù văn thần bí bắt đầu bành trướng và nhân lên từ khóe miệng Naga. Chỉ trong vài hơi thở, nó đã lấp đầy cơ thể Naga. Sau đó những chữ rune đó bắt đầu rung lên, làn da của Naga ngày càng trắng hơn so với màu trắng như tuyết ban đầu. Công bằng mà nói, những chiếc sừng trên đầu cô bắt đầu nứt ra và rơi ra. Naga thần thánh cao quý vào lúc này đã trải qua một sự thay đổi về chất. Những vảy sáng trên lỗ mật trên háng cô cũng mất màu, mờ đi rồi mờ dần, một chiếc vảy rắn màu đen mọc lên ở vị trí ban đầu. 

"Gu?! Ồ ồ ồ ồ!" Naga vẫn còn tỉnh táo, nhưng cô hoàn toàn không hiểu được những thay đổi trong cơ thể mình. Dưới sự biến hóa của rune, một nhân vật nữ cực kỳ dâm đãng đã ra đời! 

Các đường vòng cung nhanh chóng mở rộng sang hai bên ngực và các đường vòng eo thon gọn nhanh chóng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Một đôi bàn tay ngọc đặt chéo trước vùng bụng dưới đầy đặn và nhiều thịt. Miếng thịt dày và dính cọ vào cơ thể khi cơ thể di chuyển về phía trước. Hai cái mông thịt bóp vào nhau phát ra âm thanh "Puffing❤️Puffing❤️"! 

Dưới bắp chân mịn màng là một đôi bàn chân mềm mại, linh hoạt và thon thả. Phần thịt mềm mại của các ngón chân run lên để báo hiệu sự tiếp xúc mềm mại và nịnh nọt của chúng. 

Khi cơ thể phụ nữ dần dần thành hình, ánh sáng dần dần tối đi, diện mạo hoàn toàn của cơ thể hoàn toàn biến đổi - đây là một phụ nữ khỏa thân toát ra khí chất cực kỳ dâm đãng và nịnh nọt! 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô dưới mái tóc lụa xanh cộng với nụ cười nịnh nọt, và những trái tim màu đỏ nhấp nháy sâu trong con ngươi hiện ra lờ mờ. Làn da béo trắng như ngọc khắp cơ thể cho thấy phẩm chất hàng đầu của cô là một con vật có thịt. Trước phần bụng dưới gợi cảm của cô là một cặp đường tử cung phức tạp màu hoa cà xỉn màu. 

Là một trong tám thuộc hạ của Phật Mẫu, nhiệm vụ ban đầu của Naga là phục vụ. Sau này, khi vương quốc Phật giáo ngày càng lớn mạnh, nhiệm vụ của cô cũng dần thay đổi. Nhưng bây giờ, sau khi Cao Chiến sử dụng con cặc to lớn của mình để biến đổi hoàn toàn Naga, cô lại tiếp tục nghĩa vụ phục vụ ban đầu của mình. Cao Chiến giữ đầu Naga bằng cả hai tay và rút con cặc to lớn của anh ra khỏi miệng cô. Con gà trống khổng lồ hùng vĩ phủ đầy nước bọt giữ đầu Naga lại gần, cố gắng tiếp tục đưa nó vào miệng. 

Lúc này, Durga đang nằm cạnh Cao Chiến và thủ dâm. Một tay không ngừng xoa bóp ngực, tay kia thọc sâu vào trong lỗ để mang lại khoái cảm thấp nhất! 

Cao Chiến dùng tay móc chân Naga và dễ dàng ôm cô vào lòng. Dương vật dày đặc của anh ta được bao phủ bởi nước bọt của Naga. Anh ta dùng cả hai tay nâng cặp đùi đầy đặn của Naga lên vai cô, đặt cơ thể Naga lên con cặc to lớn của mình, sau đó nắm lấy bốn cánh tay của Naga và ấn mạnh xuống! 

"Uu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Được rồi, thoải mái quá ừm a a a, nữ thần dâm đãng uh ồ ồ ồ!! Cô gái rắn, cô gái rắn có thể phục vụ cậu, tốt, gu ồ ồ! Thật là, lớn quá uh ah ah ah!!!" Khả năng nói của Naga Ngay lúc con cặc lớn xuyên qua màng trinh của cô, cô đột nhiên phản ứng, nhưng thứ cô phun ra lúc này không phải là ngôn ngữ tao nhã của thần linh, mà là một ngôn ngữ nguyên thủy khó hiểu. Từng lời nói như gầm lên, chỉ tùy tiện nói ra cũng có vẻ rất dâm đãng! 

Durga bên cạnh được thần lực nâng lên và từ từ rơi xuống trước mặt Naga. Âm đạo của cô đang phun ra hơi nước nóng nhớp nháp, ở ngay trước con cặc to lớn của Cao Chiến. 

高湛当即抽出大鸡巴,左一下,右一下,“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!!”“哈哈哈哈哈哈哈～肏死你这小贱人，老子早就看你不爽了,天天拽着那张吸屌脸,要不是想玩玩剧本杀,哪里还惯着你,看招看招看招!尝尝这根巨大鸡巴的Tuyệt vời~! "? ! ❤咁彁咿咿oh 咿咿咿咿～❤Đừng, đừng dùng lực như vậy, tử cung của bạn sẽ bị xáo trộn đấy. Nó ở đây ❤Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp ...”

"Woo, ôi, tại sao, được rồi, ướt quá, không, không, tôi ồ ồ ồ!! Lồn, lồn ngứa quá, ồ ồ ồ ồ!! Tôi phải đi tiểu, ồ ồ ồ!! Tôi không thể kiềm chế được ồ ồ ồ!! Gu ồ ồ ồ!! !" Durga lắc đầu dữ dội, âm đạo co rút dữ dội. Chiếc chày quỷ vốn cắm vào lỗ mông của cô gần như bị hút hoàn toàn vào lỗ mông của Durga. Nếu không có xá lợi sữa của Bồ Tát thì nó đã bị hút vào rồi!

Cao Chiến giơ dương vật khổng lồ của mình lên và đập vào lỗ mật ong của cô gái rắn. Lỗ thịt thần thánh vốn là một cơ thể duyên dáng và săn chắc, dần dần bắt đầu biến thành một lỗ rắn nước dưới tác động của con cặc lớn của con điếm. Miếng thịt mềm vốn dĩ căng cứng đã biến thành một lớp màng nhầy trơn trượt. Mỗi lần Cao Chiến đâm vào, anh ta có thể lấy ra rất nhiều màng trắng mềm mại và quấn nó quanh người khổng lồ đáng sợ của mình. Sau đó hắn đập mạnh lại và phát ra một âm thanh đầy dục vọng!

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Cung điện trống rỗng bắt đầu phát ra những tiếng động nhịp nhàng khi Cao Chiến đánh vào mông thịt của cô gái rắn. Cùng lúc đó, gã khổng lồ đáng sợ dễ dàng biến đổi chiếc túi đựng thai của cô gái rắn. Mật ong thần thánh hàng ngàn năm không ngất xỉu, chỉ sinh sản cho người được chọn lập tức biến thành túi trứng rắn nước, mỗi tuần có thể sinh sản một lần, với số lượng lớn trứng. Dưới sự thao túng của Cao Chiến, quả trứng nhanh chóng được tiết ra. Thần lực Naga nguyên thủy và Phật lực tu luyện đang bị cơ quan sinh sản tục tĩu với hiệu suất cực thấp này biến đổi thành một số lượng lớn trứng kém chất lượng để thụ tinh, dần dần lấp đầy toàn bộ túi trứng. Chỉ cần tiêm tinh dịch là có thể dễ dàng thụ tinh mà không gặp bất kỳ sự cố nào!

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, đó là điều tốt cho bạn, con cặc to lớn của Chúa tôi, tốt quá, tốt quá, cô gái rắn, cô gái rắn sẽ sinh ra vô số đứa con cho bạn. Oh oh oh oh! Mút ồ ồ ồ! "Mỗi khi Cao Chiến đụ cô ấy, thần lực và Phật lực trong cơ thể Naga sẽ chuyển hóa thành trứng có thể được thụ tinh. Bộ ngực vốn đã mập mạp của một phụ nữ trưởng thành trước mặt giờ đã sưng tấy vì nước, đã vượt quá kích thước của một vị Bồ Tát. Cặp mông nhỏ nhắn của cô cũng bắt đầu không ngừng phát triển, trở nên bụ bẫm dễ chịu, âm thanh tục tĩu mà chúng phát ra khi bị đánh còn tệ hơn. Phần thần lực còn lại và Phật lực biến thành dầu nhờn, thay thế cho mồ hôi ban đầu. Nó được tiết ra khỏi cơ thể sau những va chạm liên tục của Cao Chiến, khiến làn da trắng trẻo của anh ấy trông sáng bóng.

"Uh ồ ồ ồ!! Chúng ta có thần lực, tại sao, ừ ah ah ah, đừng, đừng hút nó uh ồ ồ, tôi muốn bị hút ra ngoài, ồ ồ ồ!! Thần lực, toàn bộ thần lực sắp phun ra hết, không, không, không thể, không thể phun ra ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Durga bị Cao Chiến đụ cho đến khi hai chân cô run lên, cô ngẩng cổ lên và hét lên.

"Không, không, ồ ồ ồ!! Được rồi, cảm giác thật tuyệt ah ah, làm sao, làm sao có thể, tất cả thần lực đều phun ra oo ồ ồ ồ!! Được rồi, cảm giác thật tuyệt ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Thật là, thoải mái quá, ah ah ah, không , không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không! Ôi! Thần lực, toàn bộ thần lực phun ra, cảm giác thật sướng phun ra, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

"Uhhhhhh, thưa ngài, uhhhhhh, cô gái rắn, cô gái rắn đang đến đây ahhhh, tôi muốn được đụ đến cực khoái bởi con cặc lớn của anh, ồ ồ ồ ồ!! Uhhhhhh, cô gái rắn, cô gái rắn cuối cùng cũng có thể trở thành nô lệ tình dục trong háng của bạn bằng cả trái tim, uhhhhhh Ah, cuối cùng, sự biến đổi cuối cùng cũng sắp hoàn thành, ahhhhhh! !" Tôi nhìn thấy Cao Chiến ở phía sau cô gái rắn đụ cô ấy vài lần, như muốn tiêm chất xúc tác cuối cùng cho sự biến đổi của cô gái rắn. Khi cuộc làm tình tiến triển, tiếng rên rỉ của cô gái rắn càng trở nên quyến rũ hơn.

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ừ... ừ! ừ ừ ừ ồ ồ! Thôi nào, ừ ừ ồ!! Thưa ngài, ồ ồ ồ ồ!! Hay quá, ôi ôi!! Nó đang tới đây, ôi ôi!!!! Cô gái rắn, cô gái rắn cảm ơn ngài vì đã biến nô lệ thành một sinh vật dâm đãng và cao quý như vậy, uh oh oh oh! Đây, ừ ừ ồ!!" Khi tiếng thét dâm đãng cuối cùng vang lên, cơ thể cô gái rắn lắc lư dữ dội, sau đó hình ảnh một con rắn nước ba đầu khổng lồ xuất hiện sau lưng cô, tượng trưng cho sự biến đổi hoàn toàn đã hoàn thành!

Lúc này, Cao Chiến rút ra rất nhiều cặc to của mình, nó được bao phủ bởi lớp màng màu hồng trong khoang cô gái rắn. Anh ta để nó ngồi rất lâu, cho đến khi quá trình biến đổi của cô gái rắn hoàn toàn hoàn thành, sau đó anh ta đụ nó chỉ bằng một cú nhấp chuột! 

Một lượng lớn tinh dịch đặc được đẩy ra và bơm vào túi trứng chứa đầy trứng sẵn sàng cho quá trình thụ tinh. Niềm vui thụ thai mạnh mẽ khiến đôi chân của cô gái rắn đột nhiên duỗi thẳng. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ hang rắn. Cùng với một tiếng hét the thé, cao trào trong chùa kết thúc!

"Gooooooooooooo!!!"

………………

"Hả? Hơi thở này, tại sao Phật lực ta để lại trong cơ thể Naga lại biến mất? Tại sao Cao Trạm lại không có ở đây? Làm sao có thể như vậy được! Chuyện gì đã xảy ra?" Bồ Tát vừa mở cửa sang bên kia phát hiện Cao Chiến ở đây chỉ là một bóng ma cau mày. Anh ta đang định đi tìm Naga, nhưng cánh cửa phía sau đã biến mất. Toàn bộ căn phòng lập tức chuyển từ trạng thái hữu hình sang trạng thái vô hình, toàn bộ môi trường trở thành một nơi được tạo thành từ sức mạnh ước muốn màu đen. Chỉ trong môi trường này, Bồ Tát cảm thấy Phật lực của chính mình đang dần bị sức mạnh ước muốn hòa tan.

"Sức mạnh mong muốn mạnh mẽ như vậy thậm chí có thể tạo ra một không gian từ thực tế. Mặc dù không mạnh bằng khả năng khắc nát toàn bộ trái đất của Phạn Phật Mẫu nhưng nó đã trở nên ổn định. Với năng lực như vậy, thì đây hẳn là nơi đặt nửa thân của Phạn Phật Mẫu." Phật quang nở rộ trên trán Bồ Tát, Phật lực thuần khiết, cho dù là nguyện lực, cũng không thể trong chốc lát ăn mòn. Ánh sáng vàng chói lóa tán ra, đẩy lùi các nguyện lực xung quanh, tiến về phía trước mở ra con đường siêu việt thế giới.

“Lấy lại nửa thân Phật Mẫu Phạm Thiên. Nếu đến đây, bạn sẽ thấy nhẹ nhõm." Bồ Tát đi theo ánh sáng vàng đến tận cõi sâu nhất. Trong khi đó, vô số mong muốn đã bắt đầu hình thành, hoặc biến thành những phụ nữ trưởng thành đói khát không ngừng thủ dâm và tán tỉnh, hoặc vàng, bạc, trang sức và động vật quý hiếm. Những mong muốn đen tối dường như cấu thành tất cả mọi thứ trên thế giới.

Và đằng sau mảnh sức mạnh điều ước lớn này, có một dấu chữ vạn khổng lồ được làm hoàn toàn bằng sức mạnh điều ước. Bóng tối mãnh liệt tinh khiết và đáng sợ hơn sức mạnh mong muốn được thấy ở nơi khác. Sức mạnh điều ước gần như đã trở thành chất lỏng, chảy xuống từ hình chữ Vạn đen tối.

"Mong muốn mạnh mẽ như vậy nên ở đây!" Bồ Tát nhắm mắt lại, hiện ra hộp ngọc, một tay vặn cành liễu và niệm Chú Đại Quang của Phật Quốc. Khi cành liễu đung đưa, vô số mật ong được rưới lên chữ Vạn sẫm màu. Mật ong dần dần hòa nhập với mong muốn, và dần dần tiết lộ những gì nó chứa đựng!

Đột nhiên, từng tâm nguyện chuyển hóa như sống động, điên cuồng lao về phía Bồ Tát. Bồ Tát mở ra thần pháp, từng bước từng bước đến gần chữ Vạn trong hư không. Một bông sen vàng sẽ nở dưới mỗi bước chân. Hoa sen này chỉ tồn tại trong chốc lát rồi bay đi và tiêu tan, biến thành những chùm Phật quang màu vàng. Những điều ước hình người ngay lập tức sụp đổ và mất đi hình dạng con người sau khi gặp được ánh sáng của Đức Phật.

Cùng lúc đó, chữ vạn khổng lồ cũng bắt đầu biến đổi, bốn phía bắt đầu dồn về phía trung tâm, ý đồ phá hủy gói Bồ Tát trong không trung. Bồ Tát vặn thần chú trong tay, miệng niệm kinh “Đi Vượt Qua”. Các ký tự màu vàng lần lượt nổi bật, quấn lấy chữ Vạn và di chuyển. Không thể di chuyển, một thanh kiếm sức mạnh màu đen khác bị xuyên thủng. Bồ Tát giơ tay lên, cầm lấy thanh kiếm dài và truyền một lượng lớn năng lượng Phật vào đó, biến đổi nó hoàn toàn. Sau đó, anh ta chém mạnh, toàn bộ sức mạnh ước nguyện hình chữ vạn khổng lồ ngay lập tức bị ánh sáng vàng cắt mở.

"Brahma Phật Mẫu, xin vui lòng." Lúc này Bồ Tát mới mở mắt. Trong số các chữ Vạn bị cắt ra, có một người phụ nữ đầy đặn trông giống hệt như Phật Mẫu Như Lai Phạm Thiên. Nhưng điều mà Bồ Tát không ngờ tới là sau một đòn kiếm này, cô lại được chào đón bởi một làn sóng la hét đầy dục vọng! 

"Ờ-huh ồ ồ!!! Guhhhhhh!!! Guhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing of the same voice and the same voice as Tathagata Brahma. Đúng vậy, bây giờ Phạn Phật Mẫu trong hình chữ Vạn đã không còn tứ chi, chỉ còn lại đầu và thân. Cô ấy bị bắt trong lòng bàn tay to lớn và đang lắc lư qua lại. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngẫu nhiên rung lên, kèm theo nhịp điệu của những âm thanh dâm đãng và khêu gợi, vang vọng khắp không gian.

"Cái này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Khí tức của đất nước xa lạ?! Chẳng lẽ là như vậy!" Bồ Tát mở to mắt, sau đó hắn nhìn thấy nguyện lực nhanh chóng lan tràn xung quanh mình, sau đó đằng sau đám mây ước nguyện đen tối, một bóng người quen thuộc xuất hiện. Sự xuất hiện của vị thần này hóa ra là Cao Chiến. Hay nói cách khác, ngay từ khi Bồ Tát bộc lộ thần thông, thần đã hóa thân thành Cao Chiến để cùng họ khám phá!

"Hô——" Chỉ là một hơi thở, toàn bộ không gian được hình thành bởi điều ước đều rung chuyển. Bồ Tát chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, thân thể run rẩy dữ dội. Cao Chiến trước mặt khiến cô có cảm giác bị cấp bậc của mình đè nén. Cô giống như một con đom đóm dưới ánh trăng sáng trước mặt anh, hoàn toàn vô giá trị!

Toàn thân Phật Mẫu Phạm Thiên vừa phát ra một tiếng dâm dục giờ đã bị một trong hai tay của nữ thần sáu tay nắm giữ, bị thao túng qua lại trên con cặc khổng lồ của bà giống như một chiếc cốc máy bay.

"Không, làm sao, làm sao có thể? Làm sao có thể có ngoại thần xuất hiện ở Viễn Đông?" Đôi chân của Bồ Tát đã yếu đi. Loại đàn áp nội tại này không thể được miễn trừ dưới bất kỳ hình thức nào. Mặc dù nàng là đại Bồ Tát siêu việt thế gian, nàng cũng chỉ có thể quỳ lạy, dâng thân thể đầy đặn của mình trước mặt Đại Huyền Thần.

"Không thể trốn thoát, cũng không thể đánh bại hắn, gu ôi!" Đột nhiên, hơi thở của Cao Chiến chạm vào Bồ Tát. Toàn thân Bồ Tát lập tức ướt đẫm mồ hôi thơm, chỗ tuyệt vời ở giữa hai chân đột nhiên phun ra một làn sóng nước, từng đợt thở ra hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt. , đây là phản ứng bản năng của cơ thể phụ nữ đối với cơ thể phụ nữ, bản năng phụ nữ muốn phục vụ những người có quyền lực và địa vị cao, phản ứng của cơ thể để tồn tại. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của vị thần khổng lồ, Bồ Tát gần như bất khả chiến bại trong vùng hoang dã đã dễ dàng bị hơi thở của đối thủ đánh bại, và tiếp tục phun nước! 

"Ồ ồ ồ ồ!! Không, không, đi thôi, chúng ta phải đi! Đi nhanh, đi nhanh!" Bồ Tát ném hộp ngọc ra, nước thánh sông Hằng lập tức tuôn ra. Sau đó, hắn dùng hai tay che háng không ngừng tiết ra nước, muốn trốn thoát. Nhưng làm sao nước sông Hằng có thể ngăn cản được vị thần dâm đãng? Cao Chiến vẫy tay và kéo nó lên không trung. Thân thể của Bồ Tát đã đi xa đã lâu đã trở về với Cao Chiến. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Thật là mạnh mẽ ồ ồ ồ!! Phật huyệt của ta là oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..., ồ, ồ ồ ồ!! Nó đã hoàn toàn mang hình dáng của chủ nhân của tà thần. , Bồ Tát sau đó đã biết được tên của vị thần siêu phàm này, Đại Huyền Thần cai quản tất cả phụ nữ. Trước khi Bồ Tát kịp suy nghĩ cẩn thận, ông lại kích hoạt hộp ngọc ma thuật để phun ra mật ong. nước trái cây Đây là nước Bồ Tát được tích lũy trong nhiều năm sau khi áp dụng sức mạnh của Đức Phật, nó có sức mạnh vô hạn.

Sau khi nước Bồ Tát phun ra, mùi thơm ngọt ngào quyến rũ thậm chí còn thu hút sự chú ý của Cao Chiến. Anh ta cởi chiếc cốc của Phật Phạm Thiên không ngừng bơm ra từ háng, chĩa con cặc to lớn của mình vào hộp ngọc đang thải mật, phịch một cái, một dòng tinh dịch phun ra, đổ thẳng vào hộp ngọc.

Bảo vật Phật giáo vốn mang theo vô lượng công đức giờ đây tràn ngập sức mạnh tối thượng ngay khi nó chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch tràn đầy thực sự đã đổ vào bụng Bồ Tát!

"Tại sao, làm sao có thể như vậy, ồ ồ ồ! Được rồi, thoải mái quá, cảm giác nóng rát này, làm sao một quả trứng Phật lại có thể rơi vào trong Phật cung, gu wu ồ ồ!!!" Bồ Tát cảm nhận rõ ràng tinh dịch trong bụng mình, túi thai trong phật cung của hắn bắt đầu rơi xuống. Vốn là nơi mà con trai của Đức Phật tối cao đã được thụ thai sau vô số kỷ nguyên, nhưng bây giờ nó đã được kích hoạt trước bởi một dòng tinh dịch của Cao Chiến, và quả trứng của Phật gồm vô số Phật lực cũng bắt đầu từ từ rơi xuống.

Pháp tượng chúng sinh của Bồ Tát còn đang chống chọi với dòng sông thịt không thể sử dụng được nên phải dùng toàn bộ sức mạnh của Phật để lộ ra thân vàng dài sáu thước của mình. Sau khi thân hình đầy đặn nở ra, nó trở nên cực kỳ gợi tình và trưởng thành, khí chất khiêu gợi khó có thể che giấu. Niềm vui lớn lao của pháp tượng thân vàng của Bồ Tát!

Đây là cơ thể vàng duy nhất có thể được kích hoạt sau khi Bồ Tát bị cưỡng bức kích hoạt trong túi thai của Phật cung. Tuy thân hình của hắn kém hơn Cao Chiến rất nhiều, nhưng công đức của thân vàng và pháp bảo vệ thân thể, sức mạnh của lời thề sẽ không ảnh hưởng đến sức mạnh của Phật trong thời gian ngắn nên hắn vẫn có sức chiến đấu! 

“Diệu Pháp Liên Hoa phản chiếu vũ trụ.” Phật lực hội tụ trong tay Bồ Tát, một bông sen Phật từ từ thành hình. Sức mạnh mạnh mẽ thậm chí còn khiến nhiều mong muốn tiêu tan, và nó được chuyển hóa thành sức mạnh của Phật để tăng sức mạnh cho Phật Liên! 

Lúc này, một chiếc bát nhỏ màu máu trong tay Cao Chiến đột nhiên phát ra ánh sáng, sau đó Bồ Tát cảm thấy tinh dịch trong bụng mình bắt đầu khuấy động. Sau đó, thân vàng dài sáu thước không thể phá hủy thực sự bắt đầu khiến Bồ Tát cảm thấy đau bụng. Một cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ sinh ra, hậu môn trong lỗ mông của anh không thể kìm lại được nữa, như thể có thứ gì đó sắp bị bóp ra. 

"Ơ-ồ?! Chuyện gì vậy, sao Trương Liễu Kim Thể lại đau bụng vậy? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ!! Đi thôi, đi nhanh lên! Ôi!! Không, phải, ngươi phải nhịn, ta không biết, không biết là cái gì, đây là, đây là ngoại tà pháp luật Oooooh!! Nhưng, nó thật thoải mái, Ooooh!! Thằng khốn, thằng khốn thật thoải mái, tôi luôn cảm thấy, tôi luôn cảm thấy nếu nó được thải ra, Ooooh!! Vâng, nó sẽ rất tuyệt vời!” Bản thân Bồ Tát cũng không nhận ra rằng lời nói của mình bắt đầu trở nên thô tục, khi nói, lưỡi của cô ấy ngoằn ngoèo, để lại rất nhiều nước bọt khắp nơi. Có thứ gì đó được vật chất hóa từ cơ thể cô, từ từ rút ra, cuối cùng tụ lại trong lỗ mông của cô, sắp bị cô bài tiết ra ngoài!

"Hô!" Cao Chiến lại thở ra. Trong khoảnh khắc khí nóng ập vào Bồ Tát, Bồ Tát vừa kẹp lỗ đít đã bị luồng khí nóng lay động, toàn thân tràn ngập cảm giác sảng khoái. Khi một vài tia nước phun ra từ âm đạo của anh, lỗ đít của anh không thể chịu đựng được nữa, và chỉ với hai hơi, một khối thạch hình trụ màu hồng đã chảy ra. Thạch bay vào chiếc bát trong tay Cao Chiến và biến thành chất lỏng màu hồng.

Khi miếng thạch được rút ra khỏi lỗ mông, Bồ Tát cảm thấy nhiều điều trong tâm mình đã bị lãng quên. Nhiều kinh điển Phật giáo dường như chưa bao giờ tồn tại trong đầu cô, và cô thậm chí không thể nghĩ ra ý tưởng trốn thoát.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tốt, quá tốt, ồ ồ ồ ồ!! Cái gì, có thứ gì đó bị kéo ra, đầu tôi, đầu tôi trống rỗng, làm sao có thể, tôi, tôi là Bồ Tát, tôi là ai, tôi là ai? Ôi ôi ôi!! Tốt, thật thoải mái. Thật thoải mái ôi ôi!!” Âm đạo của Bồ Tát đóng mở phun ra một dòng nước, lơ lửng trong không trung, ngơ ngác không biết phải làm sao.

Khóe miệng Cao Chiến chợt nở một nụ cười, một tay vỗ vào cái mông béo của Bồ Tát. Khi miếng thịt đẹp đẽ và dâm dục tạo ra những làn sóng thịt, nhiều thạch được bài tiết ra hơn!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Nó sắp ra rồi ừ ồ ồ ồ!! Cái gì vậy, ồ ồ ồ!! Thật thoải mái, thật tốt ôi ôi!! Não tôi, não tôi như bị lôi ra ồ ồ ồ!! Tại sao, sao có thể tốt đến thế ôi ôi!! Nhưng tôi không thể tử tế được!! Tôi không thể kéo nó ra được ôi ôi!! Tôi, tôi muốn, tôi muốn, tôi còn muốn gì nữa?! Quên rồi, không nhớ nổi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái! Nhưng, không, tôi không kéo được nữa, tôi không thể đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!” Ngay khi ý nghĩ cuối cùng còn sót lại của Bồ Tát vẫn đang cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn tống ra thêm thạch, Cao Chiến đã giơ tay tóm lấy thân thể của Bồ Tát, và đẩy gã khổng lồ cương cứng của mình vào âm đạo của Bồ Tát! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Quá lớn quá ôi ôi!! Quá ồ ồ!! Phun ra, phun ra ồ ồ ồ!! Không, không, mông tôi ngứa quá, phải rút ra, không được, không rút ra được ôi ôi!! Nhưng, cảm giác thật dễ chịu, ôi ôi ôi ôi!!" Thân vàng của Bồ Tát Pháp Tướng vô tư trước mặt Cao Chiến và có kích thước tương đương với Phật Mẫu Phạm Thiên. Lúc này, Cao Chiến Kali đang cầm nó trong tay, và nó còn có thể hoạt động như một chiếc cốc máy bay. Con gà trống lớn kéo dài cơ thể của Bồ Tát. Nếu không có Pháp tướng, vốn là cơ thể của một vị thần và có thân hình vàng óng, e rằng con cặc to lớn của Cao Chiến sẽ nổ tung ở đó. khoảnh khắc này!

"Ồ ồ ồ ồ!! Nó sắp ra rồi à ừm!! Hơn nữa, tất cả, được kéo ra 彁 oh oh oh!! Vợ ta sướng quá ôi ôi 齁 ồ ồ!!" Vốn từ tiếng rên rỉ của Bồ Tát ngày càng ít đi, gần như biến thành những tiếng thét dâm đãng thuần túy, cái gốc khổng lồ dày đặc đó không ngừng qua lại trong âm đạo của Bồ Tát, một lượng lớn tinh dịch và phật lực bị con gà trống lớn phun ra. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến Bồ Tát không thể chịu đựng được nữa, hắn rút hết thạch hồng còn sót lại trong lỗ mông ra. 

Thạch cố tình bay vào trong bát trong tay Cao Chiến, cuối cùng biến thành chất lỏng màu đỏ nhạt trước mặt anh. 

"彁齁齁OOOOOOOO!! OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!" Đôi mắt của Bồ Tát đã trục xuất hết thạch trở nên đờ đẫn, toàn thân giống như một chiếc cốc máy bay Bồ Tát thịt người vô hồn. Dù Cao Chiến có sử dụng thế nào đi nữa, hắn cũng không thể hét lên. 

Cao Chiến lại đụ thêm vài lần nữa rồi dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi chỉ ngón tay vào giữa lông mày của Bồ Tát. Sau đó, vô số phù văn bí ẩn tương tự như trên Naga xuất hiện, dần dần bao bọc lấy cơ thể của Bồ Tát. Cao Chiến cũng cầm lấy hộp ngọc bên kia, sau đó vỗ nhẹ lên thân Bồ Tát. 

Tôi nhìn thấy hộp ngọc thực sự đã hấp thụ cơ thể của Bồ Tát, sau đó dần dần biến thành hình dáng của Bồ Tát. Tuy nhiên, Bồ Tát chỉ có thân và đầu, giống như nửa thân của Phật Mẫu Phạm Thiên, không có tứ chi. Bồ Tát trắng như tuyết được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, quầng vú hồng hào trở nên hồng hào hơn. Miệng hộp ban đầu trở thành âm đạo và lỗ đít của Bồ Tát hiện tại, hiện ra hình con hổ trắng, đóng mở, không ngừng thở ra hơi thở ngọt ngào. 

Cao Chiến nhìn thấy hộp ngọc thành hình, liền đặt chiếc bát nhỏ chứa đầy chất lỏng màu hồng vào háng mình. Sau đó một dòng tinh dịch phun ra từ mắt ngựa và đổ vào đó. Sau khi trộn thành một chất lỏng đục, nó được đổ vào âm hộ màu hồng của thân Bồ Tát do hộp ngọc tạo thành. 

Những chất lỏng cá tính trộn lẫn với tinh dịch của Cao Chiến đã được định hình lại. Cao Chiến chỉ cần một ý nghĩ là có thể chuyển hóa Đại Bồ Tát của Vương quốc Phật Đại Hoang thành những gì cô ấy mong muốn. Nửa thân của Phật Mẫu Phạm Thiên được biến thành một chiếc cốc máy bay nữ trưởng thành theo cách này. Giờ đây, Bồ Tát từ bi của Phật Quốc cũng sẽ đầu thai thành nửa thân của Phạm Thiên Phật Mẫu, sẽ sớm trở thành cốc tiểu máy bay của con người! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Sự kích thích mãnh liệt được nhân cách rót vào cơ thể trực tiếp khiến Bồ Tát sơ sinh đạt đến cao trào!

Bồ Tát vào lúc này, không, cô không còn là Bồ Tát nữa mà là linh hồn đồ gốm của Cao Chiến. Là một đối tượng tình dục thuần túy, cô ấy thường chiếm lĩnh ham muốn thường trực của Cao Chiến, và khi cần thiết, cô ấy cũng sẽ biến thành nô lệ và vợ xác thịt của Đức Phật mà Cao Chiến cần.

Cao Chiến hài lòng nhìn tác phẩm của mình, cầm chiếc cốc máy bay Bồ Tát chỉ có đầu và thân, đặt môi âm hộ màu hồng và béo mà Bồ Tát đã chăm sóc vô số năm lên quy đầu to lớn của mình và ấn mạnh vào nó!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn của chủ nhân oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...... Oh oh ồ ồ ồ ồ! ! ! ” Bồ Tát, không, linh hồn của cái nồi, phát ra một tiếng kêu lớn và đầy dục vọng khi bị con gà trống lớn đụ, trong khi Phật Phạm Thiên ở bên kia há to miệng, sau đó toàn thân mềm nhũn ra, cuối cùng biến thành một khối thạch vàng, quay vào trong bát của Cao Chiến, cuối cùng biến thành một bát chất lỏng màu vàng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ông chủ tinh ranh lớn uh oh oh oh!! Ông chủ tinh ranh lớn ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ố ồ ồ ồ!! Nô lệ vợ kiêm thịt, nô lệ vợ kiêm nồi và thịt tốt quá ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

………………

Trong Vương quốc Phật giáo Lingshan, thường xuyên có sự trao đổi giữa nam và nữ tốt. Trong Phật đường trên đỉnh Linh Sơn, một người phụ nữ mũm mĩm che mạng che mặt màu đen bước vào điện. Phạn Phật Mẫu hơi ngẩng đầu lên, hơi ngẩng đầu lên, trong khi trăm lẻ tám vị La Hán nhìn nghiêng.

"Bồ Tát, ngươi đã trở lại. Ngài có bao giờ lấy lại được một nửa pháp mạch của ta không?” Giọng nói của Phật Mẫu Phạm Thiên rất lớn, từ bi và trang nghiêm, vang vọng trong chánh điện.

“Kke, tất nhiên rồi.” Bồ Tát mặc gạc đen cười khúc khích và cởi bỏ miếng gạc đen. Cơ thể bụ bẫm của anh ấy thực ra đang khỏa thân, và bộ ngực to đầy đặn của anh ấy đang chảy sữa.

"Hả?" Phạn Phật Mẫu khẽ cau mày, nhìn thấy Bồ Tát đưa tay vào háng bà, dùng sức kéo mạnh âm hộ hổ trắng.

"Guoooooooooo!!" Hai chân của Bồ Tát rung chuyển, sau đó một chiếc cốc máy bay có hình dáng giống mẹ của Phật Phạm Thiên được rút ra từ âm hộ của nàng. Một lượng lớn tinh dịch cũng bị chiếc cốc từ âm hộ của Bồ Tát đập xuống đất.

"Brahma Phật Mẫu, mẹ trông đẹp hơn như thế này." Bồ Tát nâng chén của Phật Mẫu Phạm Thiên lên và thọc một ngón tay vào âm hộ của bà. Hắn chỉ nghe thấy chén của Phạn Phật Mẫu phát ra âm thanh ầm ầm, bầu không khí hữu tình lập tức mở rộng. Phạn Phật Mẫu lông mày nhăn lại, nàng cảm giác được thân thể có phản ứng, háng thịt lỗ thủng đã lâu tràn ngập dục vọng. Ngay khi Phật Mẫu đang định niệm danh hiệu Phật để thiền định, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng bà, giống như một con điếm dâm đãng khao khát một con gà trống. 

"Gu!? A Di Đà Phật, ngươi nhất định là bị cái kia dị vật ảnh hưởng, than ôi." Phạn Mẫu há to nuốt nước miếng, nàng hiểu rằng đây là ngoại lực ảnh hưởng. Đương nhiên, nàng cũng biết trước mặt Bồ Tát đã bị ngoại vật khống chế. 

Hắn chỉ có thể thở dài, dự định trước tiên dùng Phật lực phong ấn Bồ Tát. 

Lúc này, màu sắc của toàn bộ Phật điện đột nhiên nhạt đi, sau đó một màu đen tuyền bao trùm. Chỉ trong chốc lát, ngôi chùa Phật giáo ban đầu biến thành một không gian tối tăm rộng lớn. Bồ Tát trần trụi lập tức quỳ xuống bái lạy trong hư không, giơ cao cặp mông to gợi cảm. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Bồ Tát và nhỏ giọt vào khoảng không. 

Sau đó, một vị thần dục vọng tráng lệ và vô song Cao Chiến xuyên qua những đám mây đen trong khoảng không. Dương vật to khỏe của anh run rẩy liên tục, không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt hôi hám. Khi các vị La Hán trong không gian ngửi thấy mùi tuyến tiền liệt, họ lập tức bị nữ hóa và biến thành những phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Phật Mẫu Phạm Thiên nhìn vị thần khổng lồ này và nói: "Ngươi là thủ lĩnh tà ác tối thượng. Nó không quan trọng. Tôi sẽ chuyển hóa bạn và chấm dứt những rắc rối của bạn."

Nói xong, thân thể của Phạn Phật Mẫu đột nhiên lớn lên, thân hình vàng kim và pháp tướng cũng rực rỡ như tà thần Cao Chiến. Phật lực vô biên va chạm với sức mạnh ngoài hành tinh đáng sợ, nhất thời, sự phân chia giữa đen và trắng được chia đều! 

"Thần ngoại địa, Mahaloka không phải là nơi để ngươi chạy lung tung!" Mẹ Brahma giơ lòng bàn tay lên và đánh dấu chữ vạn. Ánh sáng của Đức Phật mạnh mẽ đến mức chiếu sáng toàn bộ không gian đến nỗi không thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!?! Làm sao, làm sao có thể ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Trong nháy mắt, ta đã bị đánh bại ồ ồ ồ ồ ồ!! Không, ảo ảnh, đây là ảo ảnh ồ ồ ồ ồ!! Ta là mẹ của Phật quốc, ta sẽ không, sẽ không thua tà thần ngoài hành tinh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" Sau ánh sáng, thân thể to lớn và đầy đặn của Phật Phạm Thiên bị ép vào khoảng không và làm tư thế gọi là Zangfu. Phạn Phật liên tục thè lưỡi gào thét, nàng cũng không biết vì sao mình lại bị đánh bại.

Cao Chiến trên mặt không có biểu cảm gì và không nói gì. Hắn giơ tay tát vào mông Phạn Phật Mẫu. Theo làn sóng da thịt bay lên, ý thức của Phạn Phật Mẫu cũng bị một cái tát này thổi bay. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi đã thua ồ ồ ồ!! Tôi đã thua ôi thật kinh tởm ồ ồ ồ!! Tôi đã thua, tôi đã thua một con gà trống lớn ồ ồ!! Đất nước Phật, đất nước Phật sẽ tôn trọng những con gà trống lớn từ nay trở đi oh oh oh và oh oh!! Quá, gà trống uh oh ồ trời ơi! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Đức Phật Phạm Thiên oai nghiêm làm theo lời bà, tất cả tượng phật trong toàn bộ Phật quốc lập tức biến thành con gà trống lớn của Kali, với hình dáng giống nhau.

Sau khi tất cả các tín đồ nhìn thấy con cặc to lớn của Kali, họ không khỏi bắt đầu giao hợp. Cho dù họ là cha, con gái, anh chị em hay thậm chí là mẹ, con trai, cháu, dưới sự vĩ đại của con cặc lớn này, họ sẽ bắt đầu giao hợp vô tận chỉ bằng cách nhìn vào nó!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, con cặc to của bố tôi đã đẩy bên trong con gái tôi mở ra, oooh-ohhhhhhhhhhhhhhh!!" Một cô bé được cha ôm trong vòng tay, người cứ đụ cô như một con búp bê tình dục.

"Mẹ ơi, con trai tôi cảm thấy sướng quá. Con cặc của con trai tôi cảm thấy sướng quá trong lồn của mẹ, ồ ồ ồ ồ ồ!!" Một người đàn ông cao lớn ôm lấy người mẹ xinh đẹp vẫn còn duyên dáng của mình, vòng eo của bà không ngừng nới lỏng trong vòng tay anh. Mẹ cô cũng hợp tác và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Con không làm được nữa, con không làm được nữa ồ ồ ồ!! Hay quá, quá tuyệt vời mẹ ơi, mẹ ơi con không làm được nữa, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhranranran kiến thức như thích!

Toàn bộ núi Linh Sơn trong nháy mắt trở thành cơ sở tình dục, mọi người cùng nhau quan hệ tình dục. Linh Sơn linh thiêng toàn thân trắng nõn ôm nhau làm tình, suốt ngày tiếng kêu dâm dục không ngừng nghỉ.

"Guoooooooo!! Cái tinh ranh lớn oooooh!! Từ giờ trở đi, Mahaloka sẽ không còn là đất nước Phật giáo nữa, nhưng ôiiiiiiiiii!! Nhưng một quốc gia có vòi nước lớn ooohoooh!! Kuoh ồ ồ !!!" Sau khi nói những lời này, cựu Phạn Phật Mẫu lập tức nói chuyện với người vừa bị Bồ Tát ném xuống đất. Nửa thân của Phạn Phật Mẫu được tích hợp vào cốc máy bay, sau đó Cao Chiến ôm người mẹ đĩ điếm và vợ xác thịt Phật Mẫu trong tay trái, tay phải là Phật nô lệ và vợ thịt Phật Mẫu. nước trái cây và tinh dịch để biến bàn tay thơm tho của phụ nữ trưởng thành thành cốc thủ dâm trên máy bay!

Không lâu sau, khi hai người vợ thịt bị Cao Chiến dụ dỗ trên ngai vàng của điện chính, Hệ thống Thần Mahaloka tuyên bố rằng Bộ Thần Olympus, Bộ Thần Nhật Bản và Bộ Thần Heliopolis sẽ trở thành chiến lợi phẩm của Thần bí vĩ đại.

"Ồhhhhhh!?! Cái lồn của mẹ chồng dâm đãng và mẹ Phật là ohhhhhh!! Cảm giác thật tuyệt, ôihhhhhh!!"

"À! Ôi ôi ôi ôi!! Cái lỗ đít của bồ tát và vợ thịt của Phật nô cũng rất chật, ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!!” 

Cơ thể của hai người phụ nữ đã biến đổi rất nhiều. Bồ Tát Đại Bi trở thành nô lệ và vợ xác thịt của Đức Phật, còn Đức Phật Phạm Thiên Tối Cao trở thành mẹ vợ xác thịt lăng nhăng và dâm đãng. Cơ thể của họ thậm chí còn ham muốn hơn. Chúng sẽ liên tục động dục chỉ với một cú chạm nhẹ nhất. Khi đối mặt với con cặc to lớn của Cao Chiến, chỉ cần ngửi thôi cũng thấy đôi mắt đầy hoa đào, ngực tràn đầy nước ngọc, lỗ lỗ rỉ ra mật, nôn ra nước!

Ngay khi hai người phụ nữ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm của chiếc bánh kem trước đó, Cao Chiến đã đẩy con cặc to lớn của mình và lao vào hai người họ một lần nữa.

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,!!!!" Phạn Phật mẫu và Bồ Tát đồng thời trợn mắt, làm ra vẻ mặt dâm đãng dâm đãng A Hải, không ngừng đạt cực khoái!
