============================================================
  Nỗi buồn tình mẹ-sự trả thù của cha mẹ và con cái
  Tác giả    : 认 Chân Đích Tiểu Hải 豚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32112.html
  Tag        : #Mẹ con, #复 仇, #Thuần ái, #Cẩu Huyết, #Vô Lục
  Chương     : 114
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Con trai~~, ừm~~là lỗi của mẹ, là lỗi của mẹ ta~~, hãy yêu mẹ thật tốt nhé con trai, con trai~~~~”

Một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp trên giường phát ra âm thanh khiến đàn ông muốn dừng lại. Giọng nói này vừa quyến rũ vừa quyến rũ nhưng cũng chứa đựng tình yêu. Và người mà người phụ nữ trưởng thành này gọi chính là con trai cô. Tất cả đều có vẻ rất buồn cười. Tại sao người mẹ lại rên rỉ như vậy với con trai mình? 

Điều khó hiểu hơn nữa là lúc này người phụ nữ trưởng thành đang khỏa thân, hai tay ôm chặt lấy lưng một người đàn ông. Móng tay quá cứng, đầu trước đã cắm vào da thịt của người đàn ông, dương vật dày khác thường của người đàn ông đang chật vật đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy mãnh liệt đến mức tinh dịch do người phụ nữ trưởng thành tiết ra bị cọ xát thành màu trắng đục, bao phủ toàn bộ dương vật bằng một lớp cùi! ! 

"Ồ!!!!!!!"

Một tiếng huýt sáo lớn khiến Hàn Gia Văn đang chìm trong suy tư rùng mình. Gió biển thổi qua khuôn mặt tuấn tú của anh như một lưỡi dao, khiến anh trông vô cùng quyến rũ. Là người đứng đầu trẻ tuổi của AirResearch Group, một trong 100 công ty hàng đầu thế giới, ông là người giàu có, lịch lãm và có bằng tiến sĩ kép. từ Đại học Harvard. Cuộc sống của anh lẽ ra phải suôn sẻ, vượt trội hơn người khác và vô cùng xa hoa nhưng số phận lại trêu đùa anh một cách lớn lao. 

Đây là một con tàu sang trọng đi biển. Hàn Gia Văn đang thổi gió biển trên đài quan sát của phòng trên cùng của du thuyền. Điểm đến của tàu du lịch là Thượng Hải, Trung Quốc. Đó là một nơi mà Hàn Gia Văn hẳn là quen thuộc nhưng lại vô cùng xa lạ, bởi vì trong ấn tượng của anh, đây là lần đầu tiên trong đời anh đến Trung Quốc. 

Trong 25 năm qua, Hàn Gia Văn là người thành công nhất. Anh lớn lên ở Mỹ, vào đại học năm 14 tuổi và lấy bằng tiến sĩ ở tuổi 20. Sau khi cha anh qua đời, anh nghiễm nhiên trở thành người đứng đầu AiResearch Group, công ty do cha anh thành lập, và năm đó anh mới 23 tuổi. 

Hàn Gia Văn cảm thấy có chút lạnh lẽo, phía sau có một nữ tử quyến rũ đi tới, đắp chăn cho hắn, hôn lên mặt hắn. 

"Anh tỉnh rồi"

"Ồ, Jiawen, tại sao bạn lại không thể ngủ được?"

"Ồ, vâng, tôi sẽ sớm đến Thượng Hải, nhưng tôi vẫn chưa có manh mối gì."

"Gia Văn, chuyện này thực sự quan trọng đến thế sao?"

"Tôi phải biết tôi là ai và tất cả những chuyện này là về cái gì!!"

Hàn Gia Văn trên mặt lộ ra một tia u sầu. Mấy ngày nay, đêm nào anh cũng không thể ngủ ngon được. Không phải du thuyền không đủ thoải mái, mà là trong lòng hắn có điều gì đó, một bí ẩn to lớn không thể giải đáp trong lòng. Câu trả lời cho bí ẩn này không còn xa ở Thượng Hải. Đây là lý do tại sao anh ấy đến Trung Quốc. Sở dĩ anh chọn đi du thuyền thay vì đi máy bay chính là vì anh cần thời gian để suy nghĩ và tiêu hóa những gì nhìn thấy trong két sắt của cha mình. 

Chỉ 2 năm trước, cha anh Hàn Thành qua đời vì bệnh ung thư dạ dày. Trước khi qua đời, Hàn Thành đã tiết lộ cho con trai một thông tin khiến ông bàng hoàng. Tức là Hàn Gia Văn không phải con ruột của ông. Anh được Hàn Thành nhận nuôi. Về phần cha mẹ ruột của Hàn Gia Văn là ai, Hàn Thừa cũng không nói. Sau đó Hàn Thừa Biên qua đời, điều này trở thành nỗi lo lắng của Hàn Gia Văn suốt hai năm qua. 

Hàn Gia Văn đã làm xét nghiệm quan hệ cha con và phát hiện ra rằng anh ta thực sự không phải là con trai của Hàn Thành. Thì ra anh mới 25 tuổi. Trong nhiều năm, anh đã bị cha mình giấu kín. Hàn Gia Văn chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình. Cha anh từ khi còn nhỏ đã nói với anh rằng mẹ anh qua đời khi sinh con, nhưng anh không hề nghi ngờ gì về điều đó, bởi vì tuy cha anh luôn nghiêm khắc với anh nhưng tình yêu thương giữa họ hàng rất tỉ mỉ. Làm sao anh có thể nghĩ rằng anh không phải là con ruột của cha mình, và quan trọng hơn là mẹ ruột của anh có thể vẫn còn sống. 

Trong hai năm qua, dưới sự lãnh đạo của Hàn Gia Văn, công ty đã mở rộng nhanh chóng, từ công ty Fortune 500 thành công ty Fortune 100. Công ty cũng đã chuyển đến trụ sở mới. Trong khi sắp xếp đồ đạc của công ty cũ, anh phát hiện ra một căn phòng bí mật trong nhà của cha mình, nơi chứa đựng bí mật về danh tính của anh. 

Anh tìm thấy một chiếc két sắt điện tử trong căn phòng bí mật và mật khẩu là ngày sinh nhật của anh. Trong két sắt, anh nhìn thấy một tờ giấy nhận con nuôi có ghi Shanghai ** Orphanage. 

Hàn Gia Văn cảm thấy dường như mình đã nhìn thấy chút ánh sáng, một cơ hội để tìm lại cha mẹ ruột của mình. Anh nhanh chóng tìm kiếm trong trại trẻ mồ côi, tìm được số điện thoại của trại trẻ mồ côi và nóng lòng muốn gọi. 

Tuy rằng thái độ của đối phương rất tốt, nhưng Hàn Gia Văn lại không có được tin tức mình mong muốn. Đối phương từ chối tiết lộ ai đã gửi anh đến trại trẻ mồ côi, nói rằng đó là quyền riêng tư cá nhân và sẽ bị nghi ngờ có một số hoạt động phi pháp. 

Hàn Gia Văn không bỏ cuộc. Anh điều tra lịch sử gia đình của cha mình và phát hiện ra rằng ông đã đến Hoa Kỳ từ Thượng Hải để bắt đầu kinh doanh cách đây 25 năm. Nói cách khác, dù thế nào đi nữa, kinh nghiệm sống của anh ấy phải ở Trung Quốc và Thượng Hải, đó là lý do anh ấy đến Thượng Hải. 

Hàn Gia Văn từ đài quan sát trở lại phòng riêng. Phòng riêng này rộng hơn 300 mét vuông. Chỉ có ba dãy phòng như vậy trên tàu du lịch. Người phục vụ gõ cửa và hỏi anh có muốn ăn sáng không. 

"Văn Nghĩa, mặc quần áo vào đi."

Người phụ nữ này có dáng người kiêu ngạo, làn da trắng nõn thanh tú, trên người có chút đỏ bừng chứng tỏ cô đã bị người đàn ông đó đụ tối qua, đến nỗi sau một đêm, cơn đỏ bừng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

Văn Nghị mặc quần áo đi mở cửa. Một số người phục vụ đẩy vài chiếc xe đẩy đồ ăn và đặt bữa sáng vào nhà hàng. Sau đó, họ cẩn thận buộc khăn ăn cho Hàn Gia Văn và Văn Nghị. 

Dịch vụ ở phòng hạng nhất cũng là hạng nhất, thậm chí còn tốt hơn cả ở khách sạn hạng sang, bởi bản thân chi phí phòng riêng này cũng cao ngất ngưởng, hàng trăm nghìn cho 2 người. 

Hàn Gia Văn không có cảm giác thèm ăn nên ăn một miếng bánh mì nướng, uống một ly sữa rồi đứng dậy đi đến quán bar trên du thuyền. Dạo này anh luôn đến quán bar, lúc sớm, lúc muộn, và hôm nay là lần anh đến sớm nhất. Chắc là vì sắp đến Thượng Hải nên anh càng cảm thấy bất an hơn. 

"Ai" Hàn Gia Văn bưng ly whisky lên uống một ngụm. Tính khí độc đáo của anh ấy có nghĩa là anh ấy sẽ được bao quanh bởi một nhóm phụ nữ mỗi đêm. Hôm nay vì là buổi sáng nên quán bar không có người. 

"Anh chàng đẹp trai! Sáng sớm uống gì thế?"

Hàn Gia Văn theo tiếng nói nhìn sang. Đó là một cô gái. Cô ấy rất dễ thương nhưng có vẻ không dễ thương cho lắm. Tôi nên đặt nó như thế nào? Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương, nhưng tính tình rất hòa đồng, luôn khiến người ta cảm thấy hơi khó xử. 

Hàn Gia Văn đã gặp vô số phụ nữ, và số lượng phụ nữ mà anh ta quan hệ trong đời có lẽ là vài xe tải. Ngoài ra, kể từ khi lên tàu du lịch, luôn có người đến nói chuyện với anh nên anh chỉ liếc nhìn cô gái trước mặt mà không để ý đến cô. 

"Này, bạn không hiểu tiếng Trung à? Bạn không phải là người Trung Quốc."

"Tôi là người Mỹ"

Hàn Gia Văn bất lực đáp lại, bởi vì cô gái cứ nhìn chằm chằm vào anh, khiến anh có chút khó chịu. 

"Ồ, bạn có thể nói tiếng Trung Quốc. Tại sao bạn lại uống rượu một mình ở đây? Hãy để tôi uống một ly với bạn."

"Không cần"

"Này! Anh đẹp trai thì tốt. Tôi nhất quyết muốn uống rượu với anh."

Hàn Gia Văn lại liếc nhìn cô gái. Khuôn mặt của cô ấy thực sự rất dễ thương. Mặc dù Hàn Gia Văn thường xuyên nhìn thấy những người đẹp Âu Mỹ, nhưng cô gái mà anh nhìn thấy vẫn khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất hấp dẫn, ít nhất là với vẻ ngoài của cô ấy. 

Cô gái gọi một cốc bia, sau đó chạm vào cốc của Hàn Gia Văn nói: “Chúc mừng!”

Hàn Gia Văn chỉ nhấp một ngụm rồi đáp lại cô gái. 

"Anh sắp đi Thượng Hải"

"Bằng không, chiếc du thuyền này không phải đi Thượng Hải sao?"

"Anh thật lỗ mãng, sao lại đi Thượng Hải?"

"làm kinh doanh"

"Vậy anh dẫn em đi chơi. Anh là người Thượng Hải, ở Thượng Hải không có chỗ nào mà anh không biết."

"Ta không phải tới đây chơi, ta có chút mệt mỏi, về trước nghỉ ngơi đi."

"Này, đừng rời đi. Vậy hãy thêm WeChat. Bạn có WeChat không?"

"Không"

Hàn Gia Văn cảm thấy cô gái này có chút ồn ào. Anh chỉ muốn im lặng nên đứng dậy rời đi. Khi trở về phòng, anh định nằm một lát.

"Sao cậu về sớm thế?"

"Có một cô gái hơi khó chịu và cứ nói chuyện với tôi." 

"Ha ha, Gia Văn, ngươi còn chưa quen sao?"

“Tôi tưởng sáng sớm sẽ không có ai ở đó.”

"Con gái thế nào"

“Khá dễ thương, chỉ hơi ồn ào”

"Gia Văn, tôi gần như đã thu dọn xong mọi thứ rồi, cậu có thể nghỉ ngơi một lát. Buổi chiều chúng ta sẽ đến Thượng Hải. Tôi đã sắp xếp khách sạn và xe đón."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Văn Nghị đi tới nằm ở bên cạnh Hàn Gia Văn. Văn Nghị chắc chắn yêu Hàn Gia Văn. Cô làm thư ký riêng cho Hàn Gia Văn nhiều năm như vậy, nhưng cô cũng biết Hàn Gia Văn không thuộc về mình nên cũng không yêu cầu đền đáp bất cứ điều gì. Chỉ cần có thể ở bên cạnh Hàn Gia Văn, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô.

Sau khi ăn trưa xong, tàu du lịch từ từ cập bến Nhà ga Quốc tế Thượng Hải. Mấy người phục vụ tới giúp Hàn Gia Văn mang hành lý ra ngoài, một chiếc Rolls-Royce sang trọng đang đợi ở đó.

Hàn Gia Văn nhìn lên bầu trời Thượng Hải. Anh ấy đã bao giờ nhìn lên các vì sao ở đây chưa? 

Bạn đã từng hít thở không khí ở đây chưa? 

Tất cả đáp án đều mơ hồ, chính hắn cũng không nghĩ ra được, nhưng Hàn Gia Văn xác thực cảm thấy nơi này khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. 

Hàn Gia Văn bước vào xe. Lúc này anh phát hiện cô gái đang trò chuyện cùng mình cũng bước vào một chiếc ô tô sang trọng. Không hề nghi ngờ, cô là con gái của một gia đình giàu có, điều này rất phù hợp với tính tình của cô. Mặc dù rất dễ thương nhưng cô ấy lại có khí chất khác với khuôn mặt dễ thương đó. 

Đường phố Thượng Hải rất thịnh vượng, khắp nơi có nhà cao tầng và đám đông dày đặc khắp nơi. Tất cả những điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất kỳ lạ. Anh ấy dường như chưa bao giờ nhìn thấy nhiều người như vậy trước đây. Mọi người đều có khuôn mặt giống anh ấy. Đây thực sự có thể là nhà của anh ấy?

Tôi sinh ra ở đâu và cha mẹ ruột của tôi ở đâu? 

“Hóa ra ở Trung Quốc thực sự có rất nhiều người”

"Đúng vậy, Jiawen, riêng Thượng Hải đã có hơn 20 triệu dân số, gần bằng diện tích của một quốc gia."

"Chà, đó quả là một nơi tuyệt vời. Công ty chúng ta phải mở rộng ở đây, không chỉ ở Hoa Kỳ."

"Ừ, không biết vì sao lão chủ tịch chưa bao giờ đồng ý phát triển ở Trung Quốc. Xem ra ông ấy đặc biệt chán ghét chuyện này."

Lời nói của Văn Nghị đột nhiên khiến Hàn Gia Văn cảm thấy cha mình quả thực có chút kỳ quái. Có lý do cho rằng việc đến và giành lấy miếng bánh ở một thị trường lớn như Trung Quốc là điều hoàn toàn bất thường. Trừ khi có lý do đặc biệt nào đó để anh ta không làm như vậy, bản thân anh ta là người Trung Quốc và rất dễ giao tiếp với anh ta. Tuy nhiên, việc không vào Trung Quốc dường như là điều cấm kỵ vô hình trong doanh nghiệp. Không ai có thể nhắc đến nó, và không ai được phép nhắc đến nó.

"Văn Nghĩa, nói cho tôi biết, chuyện này có liên quan đến kinh nghiệm sống của tôi sao? Cha tôi không phải muốn tôi đến Trung Quốc sao?"

"Gia Văn, tốt nhất không nên nghĩ tới chuyện này cho đến khi mọi chuyện sáng tỏ. Lão chủ tịch vẫn luôn coi cậu như con ruột, một tay nuôi nấng cậu để có được như ngày hôm nay, tôi không tin ông ấy sẽ làm gì tổn hại đến cậu."

"Có lẽ cha tôi chỉ không muốn tôi tìm lại cha mẹ ruột của mình. Có lẽ ông ấy có lý do nào đó. Than ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Xe tới khách sạn, Hàn Gia Văn nhận phòng tổng thống của khách sạn. Sau khi thu dọn một chút, anh nóng lòng muốn gọi lại cho trại trẻ mồ côi. 

"Xin chào, **Trại trẻ mồ côi"

"Xin chào, tôi là Hàn Gia Văn"

"Tại sao bạn lại gọi lại? Không phải tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không thể cung cấp cho bạn thông tin về trải nghiệm cuộc sống của bạn sao?"

"À, bây giờ tôi đang ở Thượng Hải. Tôi có thể đi thăm được không?"

"Hả? Ở Thượng Hải, à,... trại trẻ mồ côi này cho phép cậu vào thăm, nhưng dù cậu có đích thân đến thì chúng tôi cũng không thể cung cấp được."

"Không có việc gì, ta chỉ muốn xem một chút."

"Vậy thì cậu muốn làm gì thì làm, địa chỉ của chúng tôi là số 18 đường XX"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ qua đó."

Hàn Gia Văn từ trong vali lấy ra một gói, nhưng hắn đã chuẩn bị từ trước. Nó chứa 200.000 đô la Mỹ tiền mặt. Anh ấy muốn tài trợ cho trại trẻ mồ côi để đổi lấy một số thông tin hữu ích. Anh ấy đã nghe nói rằng phương pháp này rất hiệu quả ở Trung Quốc nên anh ấy cũng muốn thử. Suy cho cùng, không ai muốn gặp rắc rối về tiền bạc. 

Khách sạn bố trí xe đưa Hàn Gia Văn và Văn Nghị đến trại trẻ mồ côi. Đây là một trại trẻ mồ côi rất lịch sử ở Thượng Hải. Nó đã tồn tại từ thời Trung Hoa Dân Quốc. Vì vậy, từ bên ngoài, nó có một cảm giác về lịch sử. Điều này cũng khiến Hàn Gia Văn cảm thấy kinh nghiệm sống của mình nhất định phải ở đây. 

Hàn Gia Văn bày tỏ ý định quyên góp, và một phụ nữ trung niên ăn mặc sang trọng đã đến nhận anh. 

"Xin chào ngài, trước hết xin cảm ơn ngài đã quan tâm đến hoạt động từ thiện. Thay mặt các em nhỏ trong trại trẻ mồ côi, tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến ngài".

"Không có gì, đây chỉ là một chút suy nghĩ của tôi, và sau đó, ừm..."

"Bạn có yêu cầu đặc biệt nào không?"

Hàn Gia Văn do dự một chút, sau đó đưa cho đối phương xem tài liệu mà hắn lấy được từ cha mình. Anh ấy muốn biết liệu anh ấy có được nhận nuôi từ đây hay không và làm thế nào anh ấy đến được trại trẻ mồ côi này. 

"Anh Hàn, trước đây anh có gọi điện hỏi thăm không? Kỳ thật cho dù chúng tôi có muốn giúp anh thì khả năng cao là không giúp được anh, bởi vì anh cũng biết đây là trại trẻ mồ côi. Những đứa trẻ được gửi đến đây phần lớn đều là trẻ mồ côi, những đứa trẻ bị cha mẹ bỏ rơi, gần như không thể tìm ra cha mẹ ruột của chúng là ai."

"Vậy tài liệu này có thật không? Tôi được nhận nuôi từ đây à?"

"Chà, tài liệu đó thuộc về trại trẻ mồ côi của chúng tôi. Bạn đã bị đưa đi khỏi đây."

"Vậy trước đây tôi có một số hồ sơ ở đây phải không? Trên người tôi có mang theo gì không?"

"Ồ, Hàn tiên sinh, chuyện này đã xảy ra hơn 20 năm rồi, tôi sợ khó tìm được hồ sơ của năm đó."

"Bạn có thể giúp tôi không? Tôi có thể quyên góp thêm một ít tiền từ thiện. Nếu 200,000 không đủ, tôi sẽ quyên góp thêm 200,000."

"Anh Hàn, đây không phải chuyện tiền bạc, chuyện này... chuyện này"

Lúc này, một người phụ nữ lớn tuổi từ bên ngoài bước vào. Tóc bà đã bạc nhưng trông bà rất nghị lực và đôi mắt sáng. Đây là giám đốc cũ của trại trẻ mồ côi.

"Dean!" 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

"À, cái này anh Han"

"Tôi đã nghe hết rồi, xin hãy ra ngoài."

"Được"

Hàn Gia Văn nhìn sự tốt bụng và tốt bụng của viện trưởng, trong lòng cảm thấy rất thân tình. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một tia hy vọng. Cô hy vọng lão trưởng khoa có thể nói cho anh biết điều gì đó, bởi vì xét theo tuổi của cô thì chắc hẳn cô đã từng là trưởng khoa ở đây cách đây 25 năm. 

"Xin chào, Dean." Hàn Gia Văn đứng dậy cung kính cúi đầu. 

"Anh Han, mời ngồi đi. Đúng như dự đoán, cuối cùng anh cũng đã tới."

“Ồ, Dean, anh có biết tôi không?”

"Ồ, năm đó chính tay ta đưa ngươi đi, ta còn nhớ rõ, người đưa ngươi đi tên là Hàn Thừa."

"Đúng, đó là cha tôi. Quả nhiên, tôi được nhận nuôi ở đây. Bạn có thể kể cho tôi biết kinh nghiệm sống của tôi không? Bạn có biết bố mẹ tôi là ai không? Nếu bạn biết gì thì hãy nói cho tôi biết. Tôi có thể tài trợ thêm tiền cho trại trẻ mồ côi của bạn, không quan trọng là bao nhiêu."

"Này, Hàn tiên sinh, anh thật sự kiên trì tìm kiếm kinh nghiệm sống của mình sao? Nhưng có lẽ đây không phải điều anh muốn biết."

“Dean, anh thực sự biết điều gì đó phải không?”

"Này nhóc, hãy để quá khứ bụi bặm trôi qua. Sao cứ phải bám lấy nó?"

"Dean, trên đời này không có ai muốn biết cha mẹ mình là ai. Nếu là anh, anh sẽ nghĩ thế nào?"

"Ừm, xem ra có một số việc thật sự là định mệnh. Đi theo ta đi, nhưng ta nhắc nhở ngươi, biết quá khứ chưa chắc sẽ có ích lợi gì cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không hối hận."

"Không, tôi phải biết, xin hãy nói cho tôi biết!"

"Được rồi, hãy cùng tôi đến phòng lưu trữ. Cô gái này có thể đợi ở đây được không?"

"Văn Nghĩa, ngươi ở chỗ này chờ một lát."

"Ồ được thôi"

Bởi vì phòng lưu trữ là nơi tương đối bí mật nên viện trưởng chỉ đưa Hàn Gia Văn đến đó một mình. Trên nhiều ngăn kệ đầy bụi, cô tìm thấy hồ sơ của Hàn Gia Văn từ năm đó. 

Danh mục đầu tư rõ ràng là rất cũ, phù hợp về mặt thời gian. Rốt cuộc, anh đã xa nhà hơn 20 năm, điều này khiến Hàn Gia Văn bị thuyết phục. 

"Hàn tiên sinh, tôi hỏi lại anh một lần nữa, anh có chắc chắn muốn biết kinh nghiệm sống của mình không? Điều này có thể khiến anh rất đau lòng."

"Không sao đâu Dean, tôi đã sẵn sàng rồi."

"Ồ, ngươi kỳ thật cũng không phải mồ côi, cha mẹ ngươi còn sống."

"A!!!" Thân thể Hàn Gia Văn run rẩy. Tim anh đập nhanh hơn khi nhìn vào hồ sơ. Cha mẹ ruột của anh hóa ra là một người khác. Họ là ai? Tại sao họ lại bỏ rơi anh ấy? Làm thế nào mà anh ta lại vào trại trẻ mồ côi? Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

"Dean, nguyên nhân của tất cả những điều này là gì? Làm sao tôi lại đến trại trẻ mồ côi?"

"Con à, đừng kích động, từ từ nghe ta nói. Không chỉ cha mẹ con vẫn còn sống, mà mẹ con cũng là một chủ doanh nghiệp giàu có và quyền lực. Tại sao con lại ở trong trại trẻ mồ côi này và tại sao lại bị bắt đi? Sở dĩ tất cả những chuyện này đều là vì điều này. Hãy xem tài liệu này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trưởng khoa lấy ra một tập tài liệu từ trong hồ sơ và đưa cho Hàn Gia Văn. Jiawen ngay lập tức mở nó ra và nhìn vào nó. Đó là báo cáo của bệnh viện từ 25 năm trước, năm anh ấy được sinh ra. 

Hàn Gia Văn không hiểu các loại dữ liệu xét nghiệm trong báo cáo của bệnh viện, cũng không hiểu nó có ý nghĩa gì, nhưng anh mơ hồ cảm thấy có khả năng cao là mình bị đưa đến trại trẻ mồ côi vì lý do đặc biệt nào đó. 

"Dean, báo cáo này có ý nghĩa gì? Tôi không hiểu lắm."

"Được rồi, đây là kết quả đánh giá của bác sĩ, để tôi đọc cho cô nghe."

Hàn Gia Văn nhìn xem, quả nhiên bên dưới có mấy dòng chữ nguệch ngoạc, nhưng chữ viết rất khó đọc, đây cũng là truyền thống của các bác sĩ Trung Quốc. 

"Được rồi, làm ơn đi, Dean"

"Bộ não bẩm sinh chưa phát triển đầy đủ, khả năng bị thiểu năng trí tuệ rất cao. Khả năng trẻ bị câm là rất cao. Hiện tại, chưa có phương pháp điều trị nào rất hiệu quả về vấn đề này." 

Kẻ ngốc! ! ! ? ? ?

Hàn Gia Văn không thể tin vào tai mình. Anh ấy vào đại học năm 14 tuổi và nhận hai bằng tiến sĩ ở tuổi 20. Đây có phải là một kẻ ngu ngốc? 

Ai xung quanh tôi không nói rằng anh ấy là một thiên tài vô song, và ai không ghen tị với thành tích của anh ấy? Báo cáo này thực sự tuyên bố số phận của mình? 

Đây là bác sĩ đang nói đùa sao? ? 

"Sao có thể như vậy được!! Dean, anh có chắc đây là hồ sơ của tôi không?"

"Con à, đừng kích động nữa. Từ từ nghe ta nói. Đây quả thực là hồ sơ của con. Ta biết tất cả những điều này có vẻ khó tin. Ta cũng có thể thấy rằng con là một người có tài. Thoạt nhìn con không phải là một người bình thường, và không có khả năng là một khuyết tật trí tuệ. Điều này chắc chắn có liên quan đến cha con, Hàn Thừa. Khi nhận nuôi con, ông ấy nói rằng Hoa Kỳ có một loại thuốc đặc biệt mới trong lĩnh vực này. Ông ấy muốn đưa con đến Hoa Kỳ để điều trị. Ông ấy tin rằng con sẽ có thể chữa khỏi bệnh và sẽ được chữa khỏi. mạnh mẽ và thông minh hơn những người khác."

"A!! Tôi, bố tôi..."

“Anh ấy sang Mỹ là vì em, bởi vì loại thuốc đó chỉ có ở Mỹ, đắt tiền và không xuất khẩu được.”

"Cha... à, vậy ra cha mẹ ruột của con đã bỏ rơi con vào trại trẻ mồ côi vì con là một đứa trẻ chậm phát triển bẩm sinh. Đúng không?"

"Con à, ta biết con lúc này rất khó hiểu, nhưng... cha mẹ con không phải là người bình thường. Nếu đứa trẻ sinh ra bị thiểu năng trí tuệ, đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với họ, họ sẽ không thể giải thích với gia đình được. Từ góc độ của họ, có lẽ con có thể hiểu được."

"Giải thích?? Hahahahaha, con của tôi còn cần phải giải thích với người khác!! Đây là cha mẹ kiểu gì vậy? Viện trưởng, xin hãy nói cho tôi biết, cha mẹ tôi là ai, họ là ai!!!"

"Đứa trẻ, đừng kích động, ta không thể nói cho ngươi biết ngươi có như thế này hay không"

"Giám đốc, tôi tài trợ 10 triệu đô la Mỹ, tôi cũng có thể giúp anh cải tạo toàn bộ cô nhi viện. Chỉ cần anh nói cho tôi biết bọn họ là ai, tôi chỉ cần một cái tên."

"À, cái này..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai cả. Tôi cầu xin bạn."

"Ồ!! Đây thực sự là... quên đi, đây chắc chắn là mạng sống của con. Mẹ con tên là Trương Lý Kinh, bà là chủ tịch của Công ty Thượng Hải Dung Thành. Bà đích thân cử con đến đây và dặn chúng ta đừng nói cho ai biết. Bà chỉ nói là đón con ở ven đường. Bà còn nói sẽ chăm sóc con thật tốt và cho chúng ta một số tiền lớn."

"Trương Lệ Cảnh!! Trưởng khoa, cô ấy có đến thăm tôi kể từ đó không?"

"Được rồi, đứa trẻ này, không ai sẽ gửi con mình đến trại trẻ mồ côi để gặp chúng. Trong lòng con nên biết điều này. Họ đã từ bỏ con kể từ ngày con được đưa đến đây."

Sắc mặt Hàn Gia Văn vốn đã rất xấu. Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột. Mẹ của anh ấy thực sự đã ném anh ấy vào trại trẻ mồ côi. Trên đời có một người mẹ như vậy. Chưa kể rằng anh ta là một kẻ ngu ngốc hoặc một kẻ ngu ngốc. Đây có phải là lý do khiến anh bị mẹ bỏ rơi?

"Dean! Cảm ơn bạn, tôi có thể lấy tập tin này được không?" 

"Được thôi, cậu có thể, nhưng nhóc, hãy để quá khứ qua đi. Bây giờ cậu là người có tài nên không cần phải suy nghĩ về những điều không vui đó nữa."

"Giám đốc, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Tiền sẽ được chuyển vào tài khoản trại trẻ mồ côi của bạn thông qua các kênh chính thức trong vài ngày tới. Đừng lo lắng. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ mà không làm phiền bạn."

"Này nhóc, hy vọng ngươi có thể buông bỏ quá khứ. Ta không biết lời ta nói với ngươi là đúng hay sai."

“Đừng lo lắng, Dean.”

Nói xong, Hàn Gia Văn rời khỏi kho lưu trữ. Nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn, viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, chắp tay xưng tội với trời. Đây không phải là vì cô đã nói điều gì đó mà anh không nên nói, mà là vì lời nói của cô thực ra là dối trá, và lời nói dối của cô sẽ thay đổi hoàn toàn phần đời còn lại của Hàn Gia Văn và đẩy anh vào con đường không thể quay lại. 

Quay trở lại 10 năm trước, Hàn Thành, người vốn đã thành công phần nào ở Mỹ, đã từng bí mật trở về Thượng Hải. Lúc đó anh đã tìm đến giám đốc, để lại cho cô một bản báo cáo giả mạo của bệnh viện, đồng thời nói với cô rằng nếu sau này có người tên Hàn Gia Văn đến tìm cha mẹ ruột của anh thì anh sẽ đưa bản báo cáo này cho anh. Anh cũng kể với anh rằng hồi đó mẹ anh đã ném anh vào trại trẻ mồ côi, bà đã nhận anh làm con nuôi để chữa trị cho đứa trẻ và đưa anh đến Hoa Kỳ. 

Lúc đó viện trưởng không muốn làm điều này, bởi vì nó rõ ràng sẽ thay đổi quỹ đạo cuộc đời của một người, nhưng Hàn Thành cũng đưa ra cho viện trưởng một cái giá mà bọn họ không thể từ chối. Ngoài ra, quỹ của trại trẻ mồ côi lúc đó rất eo hẹp, hiệu trưởng cảm thấy sau này có thể sẽ không có người đến tìm mình nên đã đồng ý và giả mạo hồ sơ của Hàn Gia Văn ở trại trẻ mồ côi. Trên thực tế, Hàn Gia Văn chưa bao giờ ở lại cô nhi viện này. 

Vì sao Hàn Thành lại làm như vậy? 

Hàn Gia Văn quả thực không phải con ruột của Hàn Thừa, hơn nữa hắn vẫn là một đứa bé bình thường, vậy tại sao hắn lại được Hàn Thừa đưa đến Mỹ nuôi dưỡng? 

Có phải anh ấy thực sự đã bị Trương Lý Kinh bỏ rơi? 

Làm sao một người mẹ có thể bỏ rơi đứa con khỏe mạnh của mình? 

Tại sao Hàn Thừa lại làm giả giấy nhận con nuôi từ trại trẻ mồ côi và cất vào két sắt? 

Mọi chuyện bắt đầu từ 28 năm trước. 

Tập đoàn Rongsheng đã là một tập đoàn lớn cách đây 28 năm. Chủ tịch Trương Nhân Giải là một ông trùm kinh doanh nổi tiếng ở Thượng Hải. Khi đó, con gái của ông, mẹ ruột của Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh, chỉ là một cô bé mới bước vào cấp hai. 

Vào ngày này, Trương Nhân Giải làm việc ngoài giờ như thường lệ cho đến rất muộn trước khi đứng dậy và định về nhà. Người lái xe Nhân Đông Quốc đã đợi anh. Người tài xế đã ở bên anh mấy chục năm, anh cũng rất tin tưởng người tài xế này. Anh ấy an toàn và đáng tin cậy.

Trương Nhân Kiệt đi xuống lầu, Nhậm Đông Quốc nhanh chóng đi ra mở cửa cho chủ tịch. Vừa vào xe, Trương Nhân Kiệt liền phát hiện ở hàng ghế đầu ngồi một thanh niên.

"Bạn là?"

"A, xin chào chủ tịch, tôi là con trai Nhậm Đông Quốc, tên tôi là Nhậm Tư Cường."

"Ồ, ngươi là Đông Quốc con trai, ta biết ngươi, ngươi lúc nhỏ ôm ngươi, ngươi bây giờ lớn như vậy."

Lúc này Nhậm Đông Quốc cũng quay lại xe, nhanh chóng xin lỗi Trương Nhân Kiệt: “Chủ tịch, thật xin lỗi, hôm nay con trai tôi có việc nên tôi đưa nó đi nhờ.”

"Hả? Tại sao lại xin lỗi như vậy? Bạn không cần phải khách sáo với tôi như vậy. Con trai của bạn trong nháy mắt đã lớn như vậy rồi. Than ôi, chúng ta cũng già rồi."

"Không, chủ tịch, ngài còn rất trẻ."

"Haha, tại sao bạn còn trẻ? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"21 tuổi"

"Bạn đang học đại học?"

"Ồ, hôm nay là năm thứ hai của tôi."

"Được rồi, học tập chăm chỉ, sau này cậu có thể tới công ty giúp đỡ tôi."

“A, vị chủ tịch này, sao con trai tôi lại có năng lực đó?”

"Tại sao không? Tôi nghĩ anh ấy cũng là một nhân tài. Haha, Tư Cường, em học trường nào vậy?"

"Chủ tịch, tôi đang học kinh tế và thương mại tại Fudan"

"Ồ? Hay quá. Sau này hãy học tập chăm chỉ và làm việc cho chú nhé."

"Cám ơn chủ tịch"

"Cứ gọi tôi là chú Zhang. Đi thôi, chúng ta quay về thôi."

Nhậm Đông Quốc lái xe đến nhà Trương Nhân Kiệt. Bởi vì chờ đợi Trương Nhân Kiệt, về đến nhà hắn tựa hồ có chút mệt mỏi. Trương Nhân Giải bảo anh ta vào trong uống chút trà trước khi rời đi. Nhậm Đông Quốc muốn trốn tránh, nhưng Trương Nhân Kiệt vẫn ép hắn ở lại. Trên thực tế, trong mắt Trương Nhân Kiệt, ông lão phục vụ hắn nhiều năm này đã là một nửa người nhà của hắn. 

Nhân Tử Cường cũng bước vào căn biệt thự sang trọng này cùng cha mình. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một ngôi nhà lớn như vậy. Riêng phòng khách chắc phải hơn trăm mét vuông, phía sau có hai cầu thang. Đây là một biệt thự sang trọng ba tầng.

"Bố ơi, sao bố về muộn thế!!"

"Ôi con gái của mẹ, con nhớ bố lắm."

"Hãy nghĩ về nó." Trương Lý Kinh hôn lên mặt cha cô, sau đó cô nhìn thấy Nhậm Đông Quốc và Nhậm Tư Cường ở phía sau. 

"Chú Ren, chú tới rồi, vào ngồi đi"

Trương Lý Kinh biết Nhân Đông Quốc. Suy cho cùng, từ khi cô biết đến khái niệm tài xế, người chú này đã là tài xế của bố cô, ông luôn không thể tách rời. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh nhìn thấy chàng trai trẻ phía sau. 

Nhịp tim của Nhậm Tư Cường vào lúc này trở nên cực kỳ mãnh liệt. Cô bé 13 tuổi trước mặt thực sự khiến trái tim anh rung động. Dù chỉ mới 13 tuổi nhưng Trương Lý Kinh đã sở hữu nhan sắc tuyệt trần. Cô là cô gái xinh đẹp nhất mà Nhậm Tư Cường từng gặp trong đời. 

"Xin chào, bạn là ai?"

Trương Lý Kinh tò mò nhìn chàng trai trẻ kỳ lạ này, nhưng mặt anh ta đã đỏ bừng và anh ta căng thẳng đến mức không thể nói được. 

“A, đây là con trai của chú tôi, con trai tôi tên là tiểu thư.” Nhân Đông Quốc luôn tôn trọng gia đình Trương Nhân Giải. 

"A, đại, đại tiểu thư"

"Cô tên gì, Tư Cường, cứ gọi tôi là chị."

"Ồ, hóa ra anh ấy là con trai của chú tôi. Xin chào, tôi tên là Trương Lý Kinh."

Trương Lý Kinh thừa hưởng một số ưu điểm của cha cô. Dù là một thiếu nữ giàu có nhưng cô vẫn tương đối thân thiện với những người xung quanh. Mặc dù về mặt khí chất, cô ấy đã giống một quý tộc, nhưng cô ấy biết nên tuân theo những nghi thức nào. Điều này cũng liên quan đến việc học của cha cô. 

"A, a, ngươi, xin chào, ta, ta tên Nhậm, Nhậm Tư Cường"

"Haha, sao cậu vẫn còn lắp bắp thế?"

Nhậm Tư Cường cảm giác như linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể. Nụ cười của Trương Lý Kinh thật dễ thương và thuần khiết. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái hoàn hảo như vậy. Cô ấy quá hoàn hảo đến nỗi anh không biết phải làm gì. 

Trương Lý Kinh cảm thấy người đàn ông này hơi đần độn nên cô phớt lờ anh ta và bước đến ngồi cạnh bố mình. 

Nhậm Tư Cường không biết lần sau mình sẽ trải qua như thế nào. Đầu óc anh trống rỗng, nhịp tim vẫn đập. Anh ta liên tục nhìn trộm Trương Lý Kinh. Vẻ ngoài dễ thương và tiếng cười sôi nổi của cô khiến Nhân Tử Cường cảm thấy khó chịu. Lúc này, anh đã yêu cô gái này! 

Nhậm Đông Quốc không dám quấy rầy hắn. Anh biết chủ tịch có nhiều việc phải làm, không thể lãng phí thời gian cho anh, một tài xế chỉ biết lái xe. Uống xong tách trà, anh nhanh chóng đứng dậy và vội vàng chào tạm biệt. Đau lòng nhất lúc này chính là Nhậm Tư Cường, bởi vì hắn không biết sau này còn có cơ hội gặp lại nhau hay không. 

Những ngày sau đó, Nhậm Tư Cường bị bệnh tương tư. Tâm trí anh luôn tràn ngập hình ảnh cô gái đáng yêu đó. Anh nghĩ về điều đó khi đang ăn, khi ở trong lớp và ngay cả khi đi ngủ, anh cũng sẽ mơ về cô hàng đêm. 

Anh ta hơn người kia 8 tuổi, người kia vẫn là một đứa trẻ 13 tuổi, lại là một bà lão. Anh ta sẽ không thể kiếm được tài sản của gia đình trong một vài kiếp. Ở mọi khía cạnh, anh đều là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Không phải Nhậm Tư Cường không hiểu sự thật này, mà là anh ấy không thể kiềm chế bản thân nghĩ đến Trương Lập Kính mà thôi. Cô ấy dường như hoàn hảo như một thiên thần. 

Nhậm Tư Cường thật may mắn. Cuối cùng một ngày nọ, anh tình cờ gặp Trương Lý Kinh ở ven đường. Nói một cách logic, một cô gái trẻ như Trương Lý Kinh thường không đi dạo ven đường, nhưng ngày hôm đó cô ấy đột nhiên muốn xem phim với bạn bè. 

Nhân Tử Cường nhìn thấy thiên thần nhỏ trong mắt anh ta trong nháy mắt. Cô ấy thật xinh đẹp và cao quý trong số mọi người, và khí chất của cô ấy hoàn toàn áp đảo mọi người xung quanh. Ngay cả những người bạn xung quanh cô cũng có vẻ không phải là người bình thường, bởi vì ngôi trường cô theo học vốn là một ngôi trường quý tộc. 

Nhậm Tư Cường biết mình không nên làm phiền cô, cũng không đáng làm phiền cô, nhưng Nhậm Tư Cường lại không muốn buông tha cơ hội này. Dù chỉ nói một lời với cô, nỗi đau tương tư của anh cũng sẽ vơi đi rất nhiều. 

Sau khi lấy hết dũng khí, Nhậm Tư Cường vẻ mặt lo lắng bước tới: "A, ngươi, ngươi thế nào?"

"A, xin chào, là bạn đây"

"À, hehe, đúng rồi, anh vẫn còn nhớ em."

"Anh không phải là con trai của chú Nhậm sao? Đương nhiên là anh nhớ rồi."

Cô vẫn còn nhớ mình. Nhân Tử Cường dường như chưa bao giờ hạnh phúc trong đời. Anh được thiên thần của mình nhớ đến. Ôi chúa ơi, sao cô ấy có thể tốt đến vậy? Mặt Nhậm Tư Cường lập tức đỏ bừng. 

"À, vâng, hehehe"

Nhân Tử Cường nhìn Trương Lý Kinh với một nụ cười ngớ ngẩn, và những người bạn xung quanh Trương Lý Kinh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy một người ngu ngốc như vậy. Trương Lý Kinh là loại nhân dạng gì? 

Ai trong số những người cô biết không phải là quan chức cấp cao? 

"Lý Tĩnh, đây là ai?"

"À, con trai của bạn bố tôi"

Trương Lý Kinh không nói cô là tài xế của bố cô. Điều này khiến Nhậm Tư Cường mất mặt không ít, bởi vì trong mắt bạn bè cô, tài xế không khác gì người hầu, con trai của người hầu cũng không có gì đáng nhắc tới. 

Nhân Tử Cường rất biết ơn Trương Lý Kinh, và càng cảm thấy cô gái này là một thiên thần. Tuy tính tình của cô khác với người thường nhưng trái tim cô vẫn nhân hậu. Vậy cô ấy là gì nếu không phải là thiên thần? 

Nhậm Tư Cường biết mình không thể trì hoãn nàng quá lâu, nhưng lại không nỡ từ bỏ cơ hội hiếm có này. Thấy thiên thần của mình tốt bụng như vậy, anh lấy hết can đảm xin số điện thoại di động của mình. 

Vào thời điểm đó, điện thoại di động chưa phổ biến và hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có. Nhưng Trương Lý Kinh thì khác. Cô ấy có điện thoại di động nhưng không sử dụng nhiều. 

Trương Lý Kinh đã hào phóng đưa số điện thoại di động của mình cho Nhậm Tư Cường. Nhậm Tư Cường thậm chí còn không nhớ ngày hôm đó mình về nhà bằng cách nào. Anh chỉ nhớ rằng nhịp tim của anh trung bình ít nhất là khoảng 200 nhịp mỗi phút vào ngày hôm đó.

Trong vài ngày tiếp theo, Nhân Tử Cường luôn do dự không biết có nên gọi cho Trương Lý Kinh hay không. Tại sao anh lại phải gọi cho cô? Anh ấy sẽ nói gì nếu gọi cho cô ấy?

Ngoại trừ việc anh biết Trương Lý Kinh là con gái của Trương Nhân Giải, anh không biết gì khác. Tuy nhiên, niềm khao khát Trương Lý Kinh của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình. Cuối cùng, một tuần sau, anh gọi vào điện thoại di động của Trương Lý Kinh.

"Xin chào, xin chào"

"A, xin chào, tôi là Nhậm Tư Cường"

"Ồ, là bạn đây. Bạn sinh ra đã mắc chứng nói lắp à?"

"À, không, không, không, tôi, tôi hơi lo lắng."

"Haha, sao cậu lại căng thẳng vậy? Cậu có chuyện gì vậy?"

"Tôi, tôi, tôi ổn, không sao đâu"

"Hả? Thế sao cậu lại gọi cho tôi? Chú Nhậm có chuyện gì à?"

"Không, không, không, tôi, tôi, tôi chỉ, à, chỉ muốn đãi cậu bữa tối."

Nhậm Tư Cường không biết hắn nói lời này như thế nào. Danh tính của anh ta là gì?

Danh tính của người có thể ăn cùng cô ấy là gì? Cô ấy là ai? Tại sao họ phải đi ăn cùng cô ấy? Hơn nữa, cô bé chỉ mới 13 tuổi. Làm sao cô có thể đi ăn một mình với một người đàn ông 20 tuổi. 

"À, vậy thì tôi phải hỏi bố. Tôi sẽ trả lời bạn sau."

"À, được rồi, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, cậu đừng, đừng nghiêm túc quá."

"Haha, tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng, cứ tạm làm vậy đi. Dù có đi hay không tôi cũng sẽ gọi lại cho bạn."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Nhậm Tư Cường cảm thấy mình kiệt sức. Anh dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Anh không biết mình lấy đâu ra can đảm để mời Trương Lý Kinh đi ăn tối.

Nhân Tử Cường không có điện thoại di động. Anh ta dành thời gian còn lại nhìn chằm chằm vào điện thoại mà không cử động, thậm chí không dám chớp mắt, như thể nếu anh ta di chuyển sẽ không bao giờ nhận được cuộc gọi của Trương Lý Kinh nữa. 

10 phút trôi qua, nửa tiếng trôi qua, 2 tiếng trôi qua, điện thoại vẫn không reo. Tâm lý của Nhậm Tư Cường từ mong chờ chuyển sang lo lắng rồi dần dần thất vọng. Đúng, cô là một cô gái trẻ, làm sao có thể đi ăn tối với anh, cha cô cũng không thể đồng ý. Cô ấy đang mong đợi cái quái gì vậy? Cô ấy chắc chắn không muốn làm tổn thương chính mình nên không gọi lại. 

Nhưng Chúa lại ưu ái Nhậm Tư Cường. Ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy rời khỏi điện thoại thì điện thoại reo, Nhậm Tư Cường gần như theo phản xạ trả lời trong vòng một giây. 

"Xin chào?"

"A, là tôi, Lý Cảnh."

"À, à, cái đó, cái đó, tôi..."

"Haha, sao cậu lại lắp bắp thế? Bố tôi nói chúng ta có thể đi ăn tối, nhưng cần tài xế của tôi đi theo. Anh ấy sợ bất cứ nguy hiểm nào, không phải cho cậu mà là cho người khác. Đừng hiểu sai ý tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhậm Tư Cường cảm giác như mình sắp nổi lên. Anh ấy rất đức hạnh và có năng lực đến mức có thể mời một thiên thần đi ăn tối với mình. Có phải anh ấy đang mơ? 

Liệu anh ấy có thực sự có cơ hội làm bạn với Trương Lý Kinh không? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Điều này có thực tế không?

"Này, sao cậu không nói chuyện?"

"A, tôi, tôi, tôi không biết phải nói gì nữa, cảm ơn, cảm ơn"

"Vậy cuối tuần đi nhé. Tôi phải đến trường, không có thời gian."

"Được, được"

“Vậy cuối tuần này anh đến nhà em trước, sau đó để tài xế đưa chúng ta đi chơi.”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

"Ừ vậy thôi, cuối tuần gặp lại nhé."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Nhậm Tư Cường đứng dậy như điên chạy ra ngoài, la hét trên đường, như thể chỉ bằng cách này mới có thể giải phóng được hưng phấn mãnh liệt trong lòng. Mãi đến khi có người mở cửa sổ mắng hắn điên, hắn mới khôi phục lại hưng phấn tột độ. 

Vào cuối tuần, Nhân Tử Cường nhờ cha chở anh đến nhà Trương Nhân Giải. Nhậm Đông Quốc cảm thấy có chút khó hiểu. Tại sao con trai ông lại đến nhà chủ tịch mà không có gì? 

Khi nghe tin Nhân Tử Cường muốn Trương Lý Kinh ra ngoài ăn tối, Nhân Đông Quốc không thể tin vào tai mình và mắng mỏ con trai mình không quá già cũng không quá trẻ. Anh không biết địa vị của mình là gì, làm sao một người xuất thân bình thường như anh lại có thể leo cao được, huống chi Trương Lệ Cảnh chỉ mới 13 tuổi. 

Nhân Đông Quốc gọi điện cho Trương Nhân Giải và liên tục xin lỗi, nói rằng con trai ông ta bối rối và dám mời đại phu nhân đi ăn tối. Anh ta đã chỉ trích anh ta rất nặng nề và hy vọng rằng chủ tịch sẽ không tức giận. 

Trương Nhân Giải rất khách khí, nói rằng anh ấy chỉ ra ngoài ăn cơm, để bọn trẻ giao tiếp và bày tỏ tình cảm cũng không có gì sai, để Lý Cảnh có một đại ca chăm sóc cô. 

Nhậm Đông Quốc không chịu đáp ứng bất cứ điều gì, Trương Nhân Kiệt chỉ có thể ra lệnh cho hắn mang con trai mình tới, Nhậm Đông Quốc không còn cách nào khác đành phải làm như vậy. 

Khi họ đến nhà Trương Nhân Giải, Trương Nhân Giải vẫn rất khách sáo. Mặc dù Nhân Đông Quốc liên tục xin lỗi nhưng Trương Nhân Giải vẫn cho hai đứa con của mình ra ngoài ăn tối và nhờ tài xế của Trương Lý Kinh đưa chúng đi. 

Trương Lý Kinh mặc một chiếc váy rất đẹp và buộc thành đuôi ngựa. Vẻ đẹp nữ tính ngây thơ của cô khiến Nhậm Tư Cường suýt khóc. Anh lại một lần nữa cảm thấy mình thực sự là một con cóc, một con cóc hoàn chỉnh. 

Nhậm Tư Cường vẫn còn lắp bắp một chút, nhưng hắn cố gắng không quá lo lắng. Trương Lý Kinh thực sự có ấn tượng tốt với người anh cả hơn cô 8 tuổi này. Xung quanh cô thường có một số tay chơi, cả nam lẫn nữ, mắc nhiều bệnh về tiền bạc. Nhưng Nhậm Tư Cường này lại khác. Anh ấy rất đơn giản và biết rất nhiều. Điều này không chỉ vì anh hơn Trương Lý Kinh 8 tuổi. Nhiều tuổi và vì là sinh viên đại học của Đại học Phúc Đán nên anh ấy đã là sinh viên hàng đầu.

Trương Lý Kinh rất thích những người tài năng. So với những người bạn cùng lớp xung quanh chỉ biết khoe khoang và không hiểu chuyện gì thì Nhậm Tư Cường hầu như hiểu rõ mọi thứ. Anh ấy nói chuyện với Trương Lý Kinh về kinh tế, lịch sử, khoa học và thậm chí cả sự ra đời của vũ trụ. Trương Lý Kinh bị mê hoặc bởi tất cả những điều này, và nó cũng đặt nền móng cho vận mệnh tương lai của cô. 

Chỉ kể từ bữa tối đó, Trương Lý Kinh đã coi Nhậm Tư Cường như bạn, hay anh trai của mình. Những ngày sau đó, cả hai dần trở nên thân thiết với nhau. Nhân Tử Cường thường đến thăm nhà Trương Nhân Giải. Nhậm Đông Quốc tuy không muốn nhưng cũng không thể làm gì được vì Trương Lập Kính thường xuyên chủ động mời Nhậm Tư Cường đến đó. 

Ba năm đã trôi qua, Trương Lý Kinh đã là một cô gái duyên dáng hơn 16 tuổi. Trong ba năm, cô đã biến đổi từ một cô bé thành một tiểu mỹ nhân rất thanh lịch. Bộ ngực của cô đã bắt đầu phát triển và sưng lên, mông cô ngày càng tròn và săn chắc, đôi chân xinh đẹp lại càng bắt mắt, khuôn mặt vô cùng dễ thương cũng trở nên xinh đẹp quyến rũ khó ai sánh bằng. 

Nhậm Tư Cường nhìn xem Trương Lập Cảnh thay đổi, trong lòng dục vọng càng ngày càng không thể khống chế. Anh đã yêu Trương Lý Kinh quá sâu và hoàn toàn không thể thoát ra được. Trái tim anh trở nên vô cùng đau đớn. Anh biết rằng điều đó là hoàn toàn không thể đối với anh và Trương Lý Kinh. Một ngày nào đó, Trương Lý Kinh sẽ kết hôn với một người đàn ông phù hợp với cô. Họ sẽ sống cùng nhau, làm những chuyện giữa nam và nữ, sinh ra thế hệ tiếp theo và biến mất hoàn toàn trong cuộc đời anh. 

Vào ngày này, Nhân Tử Cường đã đến nhà Trương Nhân Giải. Ngoài Trương Lý Kinh, ở nhà chỉ có một bảo mẫu. Bảo mẫu muốn ra ngoài mua đồ nên nhờ Nhậm Tư Cường giúp xem nhà. Nhân Tử Cường đã là khách quen ở đây nên bảo mẫu không có biện pháp đề phòng nào với anh ta. 

Nhân Tử Cường gọi cho Trương Lý Kinh nhưng không nhận được câu trả lời nên anh lên lầu tìm Trương Lý Kinh. Lúc này, Trương Lý Kinh đang tắm trong phòng tắm. Cô vừa tắm vừa bật nhạc nên không nghe thấy tiếng khóc của Nhậm Chí Cường. 

Nhân Tử Cường không tìm thấy Trương Lý Kinh. Khi nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, anh nhẹ nhàng gõ cửa. Khi không thấy có phản hồi, anh vô thức mở cửa nhìn vào. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng! ! 

Thân dưới của Nhân Tử Cường nhanh chóng cương cứng. Đây là lần cương cứng khó khăn nhất mà anh từng trải qua trong đời. Anh ấy đã 24 tuổi và đó là giai đoạn ham muốn tình dục của đàn ông mãnh liệt nhất. Đối mặt với cô gái xinh đẹp tuyệt thế trước mặt này, anh nhất thời bị dục vọng lấn át. 

Anh ta đã cưỡng hiếp Trương Lý Kinh. Nhậm Tư Cường tuy biết mình chẳng ra gì nhưng anh không hề hối hận khi làm như vậy vì anh biết rằng đây có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời anh được quan hệ tình dục với Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh là một thiên thần, một thiên thần hoàn hảo. Nếu anh có thể quan hệ với cô một lần thì đáng chết! ! ! 

Nhậm Tư Cường sau đó dự định sẽ bị phụ thân đánh chết, nhưng điều hắn không ngờ là Trương Lập Kính chỉ bảo hắn ra ngoài, lại không nói cho hắn biết. 

Những ngày tiếp theo, Nhậm Tư Cường ngày nào cũng phải chịu đau khổ. Anh ta cứ chờ đợi cha mình dùng gậy đánh chết anh ta, nhưng điều này đã không xảy ra. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh không bao giờ gọi lại cho anh nữa, và Nhậm Tư Cường cũng không dám gọi lại cho anh. 

Nhậm Tư Cường mỗi ngày tốt nghiệp đại học trong trạng thái mơ hồ. Trạng thái tinh thần khiến anh khó tìm được việc làm vì nhiều người phỏng vấn nhận thấy anh thậm chí không thể phát âm chính xác tên của mình và hoàn toàn mất trí. Ai sẽ tuyển dụng một người như vậy? 

Sau một khoảng thời gian như vậy, có một ngày Nhậm Tư Cường cuối cùng cũng nhận được điện thoại của Trương Lập Kính, lời nói bên kia như sét đánh ngang tai, khiến Nhậm Tư Cường biết lần này hắn thật sự đã chết! 

Trương Lý Kinh đã mang thai. Khi biết mình chưa có kinh và bị ốm nghén, cô đi thử thai và biết mình có thai. Cô mới 16 tuổi, vừa mới quan hệ tình dục với Nhậm Tư Cường nên đứa trẻ này chỉ có thể là của Nhậm Tư Cường. 

Không ai trong số họ biết phải làm gì. Nói một cách logic, đứa trẻ này không bao giờ có thể được giữ lại, bởi vì Nhân Tử Cường không đủ tư cách làm cha của đứa con Trương Lý Kinh. Nhưng vấn đề là Trương Lý Kinh không muốn phá thai. Cô sờ bụng mình, như có một giọng nói nào đó đang cầu nguyện với cô: "Mẹ ơi, xin đừng giết con!! Mẹ ơi, con muốn đến thế giới này!"

Trương Lý Kinh chọn cách thú nhận, điều này tất nhiên cũng tuyên án tử hình Nhân Tử Cường vì Nhân Tử Cường đã cưỡng hiếp cô. Với quyền lực của nhà họ Trương ở Thượng Hải, anh ta có thể chết trong tù đến hết đời. 

Nhân Tử Cường tôn trọng hành động của Trương Lý Kinh và định tỏ tình với cô, bởi vì anh đã biết kết cục của mình từ ngày cưỡng hiếp Trương Lý Kinh, nhưng hình phạt đến hơi muộn. 

Vào ngày này, Nhân Tử Cường và Trương Lý Kinh đã lợi dụng Trương Nhân Giải và Nhân Đông Quốc để kể lại sự việc kinh hoàng và chấn động này. Nhậm Đông Quốc tức giận đến mức con trai bị gãy chân, gãy tay, đầu chảy máu. Nhân Tử Cường không hề phản kháng. Anh biết rằng đây là hình phạt mà anh đáng phải chịu, và cha anh nên đánh anh đến chết. Anh ta xứng đáng bị như vậy vì đã làm ô uế thiên thần xinh đẹp nhất thế giới.

Trương Nhân Kiệt thở dài, đi ngăn Nhậm Đông Quốc lại. Không thể nói là anh không tức giận. Cô con gái yêu quý của anh thật quý giá. Cô là quả táo trong mắt anh, cô sợ biến thành thiên thần nhỏ khi ngậm nó trong miệng. Nhưng bây giờ cô chỉ mới 16 tuổi và đang mang thai. Là một người cha, anh đã không bảo vệ cô đúng cách. Đây hoàn toàn là trách nhiệm của anh, nhưng anh không muốn chỉ nhìn một người bị đánh chết ngay tại nhà mình.

Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Nhân Tử Cường bị đánh và đầy máu. Cô đi tới thuyết phục Nhậm Đông Quốc bình tĩnh lại. Tuy nhiên, khi Nhân Đông Quốc nói rằng anh sẽ đưa cô đi phá thai, Trương Lý Kinh đã nói một điều khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Cô muốn sinh con!

Thái độ của Trương Lý Kinh rất kiên quyết. Cô phải sinh con. Không phải cô nhớ Nhậm Tư Cường, mà là cô không muốn con trai mình cứ như vậy biến mất. Đó chính là con ruột của cô. Dù chỉ mới 16 tuổi nhưng cô vẫn chưa thể trở thành một người mẹ đủ tư cách. Nhưng nếu đứa trẻ bị phá bỏ thì cô ấy càng không xứng đáng làm mẹ.

Mọi người cố gắng thuyết phục Trương Lý Kinh trong vài ngày nhưng cô vẫn bất động và nói rằng nếu bị ép phá thai, cô sẽ tự sát. Nhân Tử Cường bị cha mình đánh gần chết. Khi ở bệnh viện, trước khi Trương Lý Kinh có thể tự sát, anh ấy thực sự đã chọn cách nhảy khỏi tòa nhà. May mắn thay, giường bệnh đã được chuyển xuống tầng dưới. Anh ta ngã xuống giường bệnh và không bị ném chết nhưng cũng cách cái chết không xa. Trong trường hợp này, Trương Nhân Giải thực sự không nghĩ ra cách gì để làm. 

Sau khi cẩn thận hỏi ý kiến ​​của Trương Lý Kinh, Trương Nhân Giải đã đưa ra một quyết định mà ông không muốn làm, đó là để con gái mình kết hôn với Nhân Tử Cường. Đứa trẻ không thể sống thiếu cha. Anh ta muốn cho người ngoài biết mặt mình ở đâu mà con gái phải sinh con. Giải pháp duy nhất là để con gái cưới Nhân Tử Cường. Trương Lý Kinh không phản đối vấn đề này. Cô cũng biết rằng đây là cách duy nhất để sinh ra đứa con của mình.

Trương Lý Kinh chọn cách thỏa hiệp. Nhân Tử Cường không phải là người bạn đời mà cô đã nghĩ đến. Cô luôn coi Nhậm Tư Cường như một người anh trai, nhưng vì các con mà cô lựa chọn từ bỏ tình yêu. Một cô gái 16 tuổi đã chọn cách từ bỏ khi vẫn còn khao khát tình yêu. Trong mắt Trương Lý Kinh, tình mẫu tử còn lớn hơn tình yêu rất nhiều.

Nhậm Tư Cường nằm viện hơn nửa năm thì xuất viện. Trương Lý Kinh vẫn chưa đến tuổi đăng ký nhưng cô đã tổ chức lễ đính hôn đơn giản một cách riêng tư. Đám cưới sẽ chính thức được tổ chức khi Trương Lý Kinh đến tuổi hợp pháp. Là con rể của Trương Nhân Giải, Nhân Tử Cường đương nhiên gia nhập tập đoàn Rongsheng và trở thành mục tiêu đào tạo trọng điểm.

Không ngờ, hóa ra lại là một điều may mắn trá hình. Nhân Tử Cường rất biết ơn những gì mình đã nhận được nên làm việc cực kỳ chăm chỉ, thậm chí có thể nói là hơi vô lương tâm. Tất nhiên, xuất phát điểm của anh ấy rất tốt và anh ấy muốn dùng mọi cách để kiếm tiền cho công ty. 

Đứa trẻ chào đời là một cậu bé rất khỏe mạnh và đáng yêu. Khoảnh khắc Trương Lý Kinh nhìn thấy con trai mình, cô biết rằng mọi hy sinh của mình đều xứng đáng và con trai cô là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Theo kịch bản thông thường, có vẻ như mọi chuyện sẽ phát triển suôn sẻ và vui vẻ. Trương Lý Kinh tuy không yêu Nhậm Tư Cường nhưng sau một thời gian dài ở bên nhau, tình yêu sẽ chuyển thành tình cảm gia đình. Nhân Tử Cường cũng trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này. Anh cẩn thận chăm sóc gia đình và mong một ngày chính thức tổ chức đám cưới với Trương Lý Kinh. 

Năng lực của Nhân Tử Cường quả thực rất mạnh, lại là con rể của Trương Nhân Giải nên nhanh chóng được thăng chức và trở thành trưởng phòng, lần này anh ấy một mình lãnh đạo cả nhóm đi làm một dự án lớn. 

Đối tác của dự án là Hàn Thành, một cái bóng mà có lẽ họ không thể tránh khỏi trong đời. Công ty của Hàn Thành là một doanh nghiệp nhỏ mới nổi, nhỏ hơn nhiều so với Tập đoàn Rongsheng, nhưng cũng đang trong thời kỳ thịnh vượng và phát triển nhanh chóng. Sự hợp tác này giữa hai công ty thực sự là một dự án đôi bên cùng có lợi. 

Nhưng Nhậm Tư Cường có chút ý đồ xấu. Đây là lần đầu tiên anh dẫn dắt một đội, vì muốn kết quả của mình tốt hơn để bố vợ ấn tượng nên đã lén lút dùng một số thủ đoạn để lừa Hàn Thừa. Hàn Thành chưa bao giờ nghĩ rằng một công ty lớn như Rongsheng lại dùng những thủ đoạn bẩn thỉu như vậy nên anh hoàn toàn không có chuẩn bị gì. Kết quả là Công ty Rongsheng đã kiếm được rất nhiều tiền từ sự hợp tác này, còn công ty của Hàn Thành thì bị lừa phá sản và không thể chống cự. 

Nhậm Tư Cường rất tự hào khi được Trương Nhâm Kiệt khen ngợi, nhưng hắn chưa bao giờ tưởng tượng được hành vi của mình lại ngu ngốc đến mức nào. Anh ta đã xúc phạm một người không nên xúc phạm chút nào. Hàn Thừa trong lòng đã lên kế hoạch trả thù kéo dài hơn 20 năm. Kế hoạch này tàn nhẫn đến mức nào?

Hàn Thành dùng số tiền còn lại để xin visa Mỹ cho mình, làm giả thẻ thông hành của đứa bé rồi thuê nhiều người giật đứa trẻ đi khi Trương Lý Kinh đưa đứa trẻ ra ngoài. Vào thời điểm đó, công tác giám sát chưa phát triển và mọi chuyện xảy ra đột ngột. Trương Lý Kinh gần như mất con trai trước khi cô kịp phản ứng. Lúc này Hàn Gia Văn mới được một tháng tuổi. 

Hàn Thành mang theo đứa bé và trốn sang Mỹ càng sớm càng tốt. Đến khi cảnh sát điều tra thì đã quá muộn. Trương Lý Kinh gần như sụp đổ. Cô không thể hiểu tại sao con mình lại bị bắt đi giữa thanh thiên bạch nhật. Đó là đứa con mà cô đã nỗ lực rất nhiều để có được. Lý do cho tất cả điều này là gì! ! ! 

Khi Han Cheng đến Mỹ, anh ta không quên khiêu khích Trương Lý Kinh. Anh ta đã gửi một tin nhắn cho Trương Lý Kinh và nói với Trương Lý Kinh rằng chồng cô đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để lừa dối công ty của anh ta và hủy hoại danh tiếng của cô. Để trả thù, anh ta đã đưa con trai của Trương Lý Kinh đi và nói với cô rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình vì đứa trẻ đã bị buôn bán ra nước ngoài và không cần phải tìm kiếm. Nếu có lỗi thì hãy trách người chồng đê tiện của mình.

Trương Lý Kinh tức giận đến mức miệng cô đầy khói. Cả đời cô chưa bao giờ tức giận đến thế. Cô ấy không ngừng chửi bới Nhân Tử Cường. Người đàn ông này không chỉ cưỡng hiếp cô, hủy hoại hạnh phúc của cô mà giờ đây còn làm hại chính đứa con của cô. Người đàn ông này là người hay quỷ? ! 

Cùng lúc đó, tập đoàn Rongsheng bí mật cử người khắp nơi tìm kiếm manh mối về đứa trẻ, nhưng tìm ở đâu? Đứa trẻ đã thay đổi danh tính và định cư ở Hoa Kỳ. 

Sau khi đến Hoa Kỳ, Hàn Thành đã dựa vào khả năng của chính mình để quay trở lại và anh ấy thậm chí còn làm được nhiều hơn trước. Hơn nữa, con trai ông là Hàn Gia Văn từ nhỏ đã rất thông minh, là thiên tài. Điều này cũng khiến Hàn Thừa cảm thấy rất hài lòng, bởi vì hài tử càng thông minh, sau này báo thù càng thú vị. 

Trương Lý Kinh không chọn cách ly hôn Nhân Tử Cường. Theo cô, tình yêu không có ý nghĩa gì. Ngược lại, cô còn tổ chức một đám cưới hoành tráng với Nhậm Tư Cường vì Trương Lý Kinh biết rằng chỉ có một cách duy nhất để thoát khỏi nút thắt này. , là để sinh thêm một đứa con, nhưng cô không muốn quan hệ với người đàn ông khác chút nào, cũng không muốn bị Nhậm Tư Cường làm ô uế nữa nên đã chọn phương pháp thụ tinh nhân tạo, nhưng nguồn tinh trùng là Nhậm Tư Cường, may mắn không bị đuổi ra ngoài. 

Trương Lý Kinh có thêm một cô con gái. Cô con gái cũng rất dễ thương và rất giống bà khi còn nhỏ. Điều này phần nào xoa dịu trái tim đau đớn của Trương Lý Kinh. Tuy nhiên, nỗi khao khát con trai trong lòng cô sẽ không bao giờ biến mất, bởi cô biết rằng con trai mình chắc chắn vẫn còn sống ở một góc nào đó của thế giới này. Liệu anh ấy có sống tốt không? Anh ấy có đầy đủ không?

Trương Lý Kinh ngay từ đầu chưa bao giờ ngủ với Nhân Tử Cường. Mặc dù họ sống cùng nhau nhưng họ sống ở những phòng khác nhau. Nhân Tử Cường biết mình có lỗi với Trương Lý Kinh nên chưa bao giờ dám đòi quan hệ tình dục. 

Hàn Thừa nhìn con trai mình lớn lên từng ngày nhưng thân thể càng ngày càng yếu đi. Anh biết rằng anh nên sắp xếp đám tang cho mình. Điều quan trọng nhất là để con trai quay về trả thù cha mẹ ruột và chính mình nên ông đã bí mật trở về Thượng Hải, tìm trại trẻ mồ côi và yêu cầu họ nói dối rằng con trai ông bị mẹ ruột bỏ rơi vì mắc chứng thiểu năng trí tuệ bẩm sinh. Anh đưa con sang Mỹ chữa trị. Đồng thời, Hàn Thừa cũng cất giấy chứng nhận nhận con nuôi giả vào két sắt.

Thời gian trôi qua như vậy. Sự khao khát con trai của Trương Lý Kinh không hề giảm đi, Hàn Gia Văn cũng lớn lên. Sau khi cha anh qua đời, anh tìm thấy giấy nhận con nuôi trong két sắt và biết mình được nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi ở Thượng Hải nên anh đã chọn đến Thượng Hải và đến với mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, lúc này anh không hề có một chút tình yêu nào dành cho mẹ mình. Ngược lại, trong lòng anh tràn đầy hận thù. Anh hận người phụ nữ đã bỏ rơi anh! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hàn Gia Văn từ phòng lưu trữ đi ra, vẻ mặt thập phần khó coi. Văn Nghị nhìn thấy liền nhanh chóng bước tới. 

"Gia Văn, sao vậy? Em có tìm được thông tin về bố mẹ mình không?"

"Tìm được rồi, haha, buồn cười quá!!!"

"Sao vậy? Họ không còn sống nữa à?"

"Không, tôi không chỉ còn sống mà còn sống rất tốt. Tôi sống tốt hơn bất kỳ ai khác. Hahahaha, tôi cảm thấy thực sự thoải mái!!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đây không phải nơi để nói chuyện. Chúng ta về khách sạn trước đi."

Hàn Gia Văn suốt chặng đường không nói lời nào, nhưng sắc mặt rất nghiêm túc. Văn Nghị biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó không hay trong phòng lưu trữ đó. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Hàn Gia Văn như thế này, có chút sợ hãi. 

Hàn Gia Văn trong đầu lúc này chỉ có hai chữ, báo thù! ! 

Đúng, anh muốn trả thù người mẹ không tốt bụng này. Trên đời vẫn còn có những kẻ tàn ác như vậy, có những người đích thân gửi con vào trại trẻ mồ côi, nhiều năm như vậy không hề hối hận, vẫn sống kiêu ngạo! ! 

Hàn Gia Văn không thể hiểu được hành vi của mẹ mình. Theo ý kiến ​​​​của anh, mẹ anh đã tự tay giết anh. Phần đời còn lại của anh không liên quan gì đến cô. Mẹ anh không quan tâm anh sống hay chết. Anh ta có thể làm gì khác cho một người như vậy ngoại trừ việc trả thù? 

Hàn Gia Văn và Văn Nghị trở lại khách sạn. Hàn Gia Văn biết rằng Văn Di nhất định muốn biết chuyện gì đã xảy ra, và Hàn Gia Văn cũng cần sự giúp đỡ của Văn Di trong vấn đề này. Cô ấy là thư ký riêng của anh. Hầu như không có bí mật nào giữa họ trong nhiều năm qua. Văn Nghị thậm chí còn biết Hàn Gia Văn đã đụ bao nhiêu phụ nữ. 

"Văn Nghĩa, ngươi có tin ta là đứa trẻ điên không?"

"A? Gia Văn, ngươi đang nói đùa à!"

"Không đùa đâu, lúc nhỏ tôi đúng là đứa trẻ mất trí nhớ, não bẩm sinh kém phát triển."

"Làm sao có thể như vậy? Jiawen, ngươi mới 20 tuổi đã là song sinh tiến sĩ tại Đại học Harvard. Đây chính là thiên tài, cái gì bệnh mất trí nhớ!!"

“Sau này cha tôi đã đưa tôi sang Mỹ chữa bệnh. Bạn có biết tại sao tôi lại vào trại trẻ mồ côi không?”

"Cái này... Giai Văn, cha mẹ ngươi không tốt lắm sao?"

"Tốt lắm, người tốt không thừa nhận người thân, người tốt còn kém hơn súc vật. Mẹ ruột của tôi ném tôi vào trại trẻ mồ côi rồi bỏ đi vì có thể tôi đã bị thiểu năng trí tuệ. Hahaha, đây chính là việc mà một người mẹ làm!!!"

"Hả?? Cái này, cái này quá đáng rồi, đó là con ruột của tôi, sao tôi có thể làm được điều này! Bạn có chắc mình không nhìn nhầm không?"

“Haha, có lẽ trong lòng cô ấy tôi không bằng một con chó. Dù tôi có thiểu năng trí tuệ nhưng liệu tôi còn ngu hơn một con chó không?”

"Gia Văn, đừng nói như vậy, ngươi là nam nhân tốt nhất trên thế giới, không ai có thể so sánh được với ngươi."

"Văn Nghĩa, tạm thời tôi sẽ không về nước Mỹ."

"Gia Văn, cậu có đi tìm mẹ ruột của mình không? Bà ấy đã đối xử với cậu như vậy, cậu còn tình cảm với bà ấy không?"

"Tôi có một cảm giác ngu ngốc như vậy!! Bà ấy không xứng đáng làm mẹ của tôi. Tôi ở lại đây để trả thù bà ấy. Tôi đã khiến bà ấy phải chịu nỗi đau giống như tôi. Một người phụ nữ đã bỏ rơi con trai mình vẫn còn sống khỏe mạnh. Thật là một người phụ nữ vô liêm sỉ."

"Gia Văn, đừng như vậy, ngươi thật đáng sợ, chúng ta trở về đi được không? Hiện tại ngươi đã có tất cả rồi. Đã biết cha mẹ mình không phải người tốt, cũng không cần phải tức giận thay họ."

"Không, tôi đã quyết định rồi. Tôi phải bắt cặp khốn nạn này phải trả giá!! Ngày mai hãy đến kiểm tra lý lịch của công ty Rongsheng cho tôi. Trương Lý Kinh hiện là chủ tịch của công ty đó."

"Trương Lệ Tĩnh... là mẹ ruột của cậu phải không?"

"Nàng không phải, nàng chỉ là một con chó điên, một con chó điên bỏ rơi con trai mình mà thôi!"

"Gia Văn, trước tiên hãy bình tĩnh lại. Ngày mai chúng ta hãy bàn bạc kỹ càng. Bây giờ em hơi bốc đồng, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi. Nghe nói đêm ở Thượng Hải rất đẹp."

Hàn Gia Văn cũng cảm thấy mình cần phải thả lỏng trước, bởi vì tức giận sẽ ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của một người. Tâm trạng hiện tại của anh quả thực có chút bất ổn, đây không phải là một dấu hiệu tốt đối với một người thông minh như anh. 

Hàn Gia Văn và Văn Di đến bờ sông Hoàng Phố. Ánh đèn ở đây sáng rực và đám đông ùa về, như thể thành phố đang sống. Hàn Gia Văn tuy không thích cha mẹ mình nhưng lại khá thích Thượng Hải và mùi pháo hoa ở đây. 

"Này anh chàng đẹp trai!!"

Có ai đó nhẹ nhàng vỗ vai anh. Hàn Gia Văn quay đầu lại nhìn. Đó là cô gái ở trên tàu du lịch vào ban ngày. Anh không ngờ rằng ở một nơi rộng lớn như Thượng Hải, họ lại có thể gặp lại nhau. 

"Ồ, là bạn"

"Anh chàng đẹp trai, có muốn đi uống rượu cùng nhau không?"

Văn Nghị nhìn cô gái. Khuôn mặt dễ thương và trẻ con của cô cho thấy cô chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô ấy vẫn thích uống rượu à? 

"Cô bé, em bao nhiêu tuổi?"

"17 À, có chuyện gì thế?"

"Quả nhiên, ta còn chưa thành niên, vị thành niên không được uống rượu."

"Ai nói thế? Chúng tôi không liên quan gì đến chuyện đó cả."

"Cô bé, chúng tôi chỉ muốn đi dạo một chút thôi. Cô nên tự mình đi uống rượu đi. Hơn nữa, khuya như vậy ở ngoài không an toàn, cô về nhà sớm đi."

"Này này, đừng có tiết lộ như vậy. Đây là bạn gái của anh à? Cô ấy khá xinh đẹp."

"Không, và nó không liên quan gì đến anh phải không?"

"Hừ, quên đi, ngươi đi dạo một chút, tạm biệt."

Cô gái quay lại và biến mất trong đám đông. 

"Gia Văn, đây là cô gái hôm đó cậu gặp trên du thuyền à?"

"Ừm, có chút ồn ào"

"Nhưng cô ấy thực sự rất dễ thương, cô ấy có một chút xinh đẹp."

"Vậy thì sao, cô ấy tuy dễ thương nhưng tính tình lại không dễ thương."

"Ha ha, Gia Văn, ngươi có chút nghiêm khắc, ta gặp quá nhiều nữ nhân, ta cảm thấy cô gái này rất đáng yêu."

"Tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn. Ồ, chúng ta về thôi. Cũng muộn rồi."

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn và Văn Nghị trở về khách sạn, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ. Hai người ngủ riêng và không quan hệ tình dục. Hôm nay Hàn Gia Văn không có ý định đó, mặc dù Văn Nghị mỗi lần đều có thể khiến hắn rất thoải mái trên giường. 

Ngày hôm sau, khi Hàn Gia Văn tỉnh lại, Văn Nghị đã mang theo một chồng tài liệu đến phòng ngủ của Hàn Gia Văn. Mặc dù không quá chi tiết nhưng về cơ bản Wenyi đã điều tra được tình hình chung của tập đoàn Rongsheng. 

"Ồ!!! Văn Nghị, cậu tới rồi." Hàn Gia Văn ngáp một cái, tình trạng của hắn có vẻ tốt hơn hôm qua rất nhiều.

"Ân, Gia Văn, tâm tình của ngươi tốt hơn sao?" 

"Haha, đừng lo lắng, không sao đâu."

"Được, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết tình hình của Tập đoàn Vinh Thắng, ngươi có thể tự mình quyết định có muốn ở lại hay không."

"Nào, kể cho tôi nghe"

"Tập đoàn Rongsheng đã thành lập hơn 40 năm. Đây là một công ty có uy tín và tham gia vào nhiều ngành công nghiệp. Đây là một tập đoàn nổi tiếng ở Thượng Hải. Tất nhiên, quy mô vẫn kém xa công ty chúng tôi. Hơn nữa, tôi thấy rằng nguyên liệu thô cần thiết cho ngành mà họ hiện đang thống trị chủ yếu do công ty chúng tôi kiểm soát. Nói cách khác, nếu chúng tôi cắt nguồn cung cấp nguyên liệu thô, Tập đoàn Rongsheng chắc chắn sẽ thua lỗ lớn và giá cổ phiếu sẽ giảm mạnh."

"Không không không, ngươi không thể làm như vậy, sẽ chỉ khiến cho Dung Thắng tập đoàn nửa sống nửa chết. Điều ta muốn chính là bọn họ bị tiêu diệt hoàn toàn. Mà mục tiêu chính của ta lại là Trương Lệ Cảnh, công ty đã xong việc, mặc dù nàng sẽ đau lòng, nhưng cũng chưa đủ, ta muốn chính là nàng phải khốn khổ!"

"Gia Văn, hiện tại ngươi còn muốn làm như vậy sao?"

"Ừ, hôm qua tôi cũng không có xúc động, tôi đã nghĩ đến việc trả thù rồi! Nếu không, cho dù có về Mỹ, đây cũng là một trở ngại tôi không thể vượt qua. Với tâm trạng này tôi không thể đưa công ty chúng ta đi xa hơn nữa. Tôi phải giải quyết chuyện này trước đã."

"Được rồi, ngươi đã nghĩ tới rồi, ta sẽ không khuyên ngươi, nhưng ngươi định làm gì? Ngươi định trả thù bọn họ như thế nào?"

"Trước hết, tôi phải tìm hiểu một điều, đó là Trương Lý Kinh có phải là mẹ ruột của tôi không."

“Anh có nghi ngờ có điều gì đó không ổn với hồ sơ của trại trẻ mồ côi không?”

"Không, không, tôi không nghi ngờ gì cả, tôi chỉ muốn chắc chắn phòng trường hợp có điều gì đó bất ngờ xảy ra."

"Vậy thì phải làm thế nào đây?"

"Rất đơn giản, anh làm đi. Anh dùng tên công ty chúng tôi để liên hệ với công ty họ. Với thế mạnh của công ty chúng tôi, tôi tin tưởng Trương Lập Kính sẽ đích thân tiếp đón anh. Vậy thì anh chỉ cần tìm cách lấy được một ít DNA của cô ấy, chỉ là tóc hoặc nước bọt."

"Được rồi, tôi sẽ làm ngay, nhưng Jiawen, tại sao bạn không đích thân đến? Bạn là CEO của công ty chúng tôi. Nếu bạn đi thì sẽ thuyết phục hơn phải không?"

"Không, tôi có kế hoạch của riêng mình, không thể để cô ấy biết thân phận thực sự của mình. Như vậy tôi sẽ không thể trả thù cô ấy, tôi sẽ khiến anh ấy đau khổ!!"

Văn Di đã liên lạc với Tập đoàn Rongsheng thông qua công ty Mỹ. Nghe tin AirResearch Group sắp đến kiểm tra công ty, Trương Lý Kinh đương nhiên tiếp đón những vị khách với tiêu chuẩn cao nhất. Trương Lý Kinh biết rằng AirResearch Group là một trong 100 công ty hàng đầu thế giới và đây sẽ là cơ hội hiếm có để hợp tác với họ. 

Văn Di không bao giờ lộn xộn trong công việc của mình. Sau khi liên lạc ở đây, buổi chiều cô rời đi Công ty Rongsheng. Lúc này Hàn Gia Văn đã lập sẵn trong lòng một kế hoạch báo thù khủng khiếp. Kế hoạch này có thể nói là vô cùng ác độc và chắc chắn sẽ khiến Trương Lý Kinh đau khổ suốt quãng đời còn lại. Và kế hoạch của anh là lợi dụng Anh tiếp cận mẹ mình như một người bình thường, và dần dần khiến mẹ anh phải lòng anh. Cuối cùng, anh đụ cô trước mặt chồng cô, đụ cô đến chết, sau khi xuất tinh vào bụng cô, anh nói cho cô biết sự thật về tất cả những điều này, đồng thời nói với cô rằng anh là đứa con trai bị cô bỏ rơi! ! ! 

Trương Gia Văn không quan tâm đến chuyện loạn luân nhưng đây là cách trả thù tàn ác nhất mà anh có thể nghĩ ra dành cho mẹ mình. Bây giờ trong xã hội pháp quyền, anh không thể làm hại tính mạng của mẹ mình, nhưng sự trả thù này cũng đủ khiến cuộc sống của mẹ anh tệ hơn cả cái chết, chờ đợi tinh dịch của anh. Khi người mẹ xuất tinh lên đến đỉnh điểm, cô nói với cô rằng tinh dịch được tiêm vào bụng cô chính là tinh dịch của con ruột cô. Thật trớ trêu và đau đớn biết bao, trong khi bố chỉ có thể đứng nhìn vợ mình bị con trai đụ một cách thô bạo, lên đỉnh một cách bạo lực! ! 

Thật là một niềm vui! ! ! 

Chỉ bằng cách này, Trương Gia Văn mới có thể cởi bỏ hoàn toàn nút thắt này. 

Vào lúc này, Trương Lý Kinh không hề biết rằng con trai ruột của mình thực sự sẽ cư xử như một con thú đối với cô. Dù không yêu chồng nhưng nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ lừa dối chồng mình. Ham muốn chẳng là gì so với nỗi đau mất con. Cô không thể chịu đựng được nữa nên đã tự mình thủ dâm. Dù vậy, cô cũng không bao giờ để Nhậm Tư Cường chạm vào mình nữa. 

Wenyi đến tập đoàn Rongsheng. Trước đó, cô đã thuê một vài người hỗ trợ, vì nếu cô đến một mình sẽ có phần ngang ngược.

Trương Lý Kinh đích thân đón tiếp cô. Khi Wen Yi lần đầu nhìn thấy Trương Lý Kinh, cô không thể tin vào mắt mình. Người này thật sự là mẹ của Hàn Gia Văn sao?

Điều này trông không giống chút nào. Theo logic mà nói, Hàn Gia Văn đã 25 tuổi rồi, mẹ cô chắc chắn cũng phải hơn 40 tuổi. Nhưng đối với người phụ nữ trước mặt, nếu cô ấy dưới 30 tuổi thì sẽ không ai tin cô ấy. Hơn nữa, dung mạo của người phụ nữ này hoàn toàn không được ai mong muốn. Cô ấy rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến Văn Nghị phải lùn đi. 

Ấn tượng đầu tiên của Trương Lý Kinh về Văn Di rất khó tin. Điều này không chỉ vì vẻ đẹp vô song và khí chất quý phái của Trương Lý Kinh mà còn vì Văn Di cảm thấy Trương Lý Kinh là một người rất chân thành. Ánh mắt và cách cư xử của cô khiến mọi người cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng liệu cô có thực sự tàn nhẫn đến mức bỏ rơi con ruột của mình? 

Phải chăng có sự hiểu lầm nào ở đây? 

Trong lòng Văn Nghị không hề có ý muốn hợp tác với bất kỳ công ty nào, cô cũng không có quyền quyết định. Cô vừa giải quyết với Trương Lý Kinh vừa nghĩ cách lấy một số mẫu DNA từ cơ thể cô ấy. 

Vì không có nội dung thực chất nên cuộc họp không kéo dài được lâu. Tất nhiên, Trương Lý Kinh biết rằng một công ty lớn như AirResearch sẽ không dễ dàng hợp tác với bất kỳ công ty nào. Lần này có lẽ cô ấy muốn xem thái độ và sức mạnh của phía mình. Ban đầu, Trương Lý Kinh không mong đợi bất kỳ tiến triển quyết định nào trong cuộc họp này. 

Cuộc họp kết thúc, Văn Nghị đi tới bắt tay. Không ai để ý, cô đã lén lấy đi ly nước mà Trương Lý Kinh vừa uống, sau đó nhanh chóng cho vào hộp chân không mà cô đã chuẩn bị sẵn, không ngừng đi đến cơ quan kiểm tra. 

Có lý do mà loại thử nghiệm này thường mất vài ngày mới có kết quả, nhưng trên đời này không có gì mà tiền không thể giải quyết được. Chờ đợi mấy tiếng đồng hồ, Văn Nghị mới nhận được kết quả, cho thấy hai người về mặt sinh học là mẹ con! 

Văn Nghị cảm thấy ở đây nhất định có gì đó không ổn. Điều này đơn giản là không thể tin được. Người phụ nữ đó sao có thể là mẹ của Hàn Gia Văn? Điều này thật vô lý với độ tuổi của cô ấy. Hơn nữa, thật vô lý khi một người hiền lành dịu dàng như vậy lại là một người phụ nữ lại bỏ rơi chính con trai mình. 

Bất chấp mọi nghi ngờ, cô vội vã quay lại khách sạn và đưa báo cáo kiểm tra cho Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn nhận được báo cáo về sau, cuối cùng trong lòng cũng buông ra. Bây giờ không có gì có thể ngăn cản sự trả thù của anh ta. Người phụ nữ đó chính là mẹ ruột của cô. Không có vấn đề gì với hồ sơ của trại trẻ mồ côi. Chính cô là người đã bỏ rơi cô ấy! ! 

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Văn Nghị, ngươi làm rất tốt."

"Cái kia Gia Văn, ta cảm thấy ở đây có vấn đề gì đó?"

"Hả? Cậu nói gì thế?"

"Tôi không nghĩ Trương Lý Kinh lại như thế này, và cô ấy trông không giống mẹ bạn chút nào!"

"Ồ? Sao cậu lại nói thế? Trông cô ấy có gì kỳ lạ không? Hay là cô ấy có vấn đề gì à?"

"Không không không không, nàng bình thường, nhưng tuổi tác có một vấn đề lớn, nàng còn rất trẻ, nhiều nhất chỉ có thể là đại khái ba mươi tuổi nữ tử. Tuy rằng khí chất cao quý, thoạt nhìn có kinh nghiệm phong phú, nhưng ngươi cũng đã hai mươi lăm tuổi, sao có thể là mẹ của ngươi?"

"Cũng không có gì ngạc nhiên, cậu cho rằng cô ấy giàu có, chăm sóc bản thân tốt là chuyện bình thường. Ngày nay, công nghệ phát triển nhanh chóng, con người trông trẻ hơn trước. Đây không phải là vấn đề phải không? Hơn nữa cô ấy đã là ông chủ của Rongsheng. Từ góc độ này, cô ấy không còn quá trẻ."

"Dù sao thì điều đó cũng hơi khó tin. Tôi không hiểu sao cô ấy lại có thể có một đứa con trai 25 tuổi."

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi sẽ tìm hiểu. Nhưng bản báo cáo này đã giải thích mọi chuyện. Trên thế giới người phụ nữ duy nhất có thể hoàn toàn trùng khớp với DNA của tôi chính là mẹ tôi!"

"Này, Jiawen, tôi khuyên cậu trước tiên hãy từ từ tìm hiểu sự việc, tôi luôn cảm thấy ở đây có gì đó không ổn, một tiểu thư nhà giàu sau khi sinh con lại bỏ rơi con trai mình, chẳng phải là kỳ lạ sao?"

"Wenyi, ngươi biết người nhưng không hiểu lòng người. Mỗi người đều có một mặt khác mà ngươi không biết. Đừng bị nhân tính hời hợt đánh lừa, ngươi vĩnh viễn không biết lòng người có bao nhiêu ác độc."

"Ừ, có lẽ vậy. Vậy Jiawen, cậu định làm gì?"

Hàn Gia Văn lúc này suy nghĩ một chút, quyết định không sớm như vậy nói cho Văn Nghị hết thảy kế hoạch, bởi vì hắn báo thù kế hoạch quá ác độc. Anh sợ Văn Nghị nhất thời không thể tiếp nhận được, anh cũng không có ý định thay đổi kế hoạch. Mọi thứ đều không thể thay đổi được. 

"Bằng cách này, trước tiên ta sẽ đột nhập vào nhóm của bọn họ, sau đó tìm cơ hội từng chút một liên lạc với Trương Lập Kính. Sự trả thù của ta không chỉ sẽ hạ bệ công ty của bọn họ, mà còn hạ bệ nàng với tư cách một nữ nhân. Ta sẽ khiến cuộc sống của nàng còn tệ hơn cả cái chết!"

"Này, Jiawen, nếu bạn làm điều này, có lẽ bạn cũng sẽ phải chịu đau đớn."

"Chỉ bằng cách này, ta mới có thể mở ra nút thắt trong lòng, có đau đớn cũng không sao, ta muốn Trương Lập Cảnh biết thế nào là đau."

"Vậy ngươi định làm gì? Nếu không sử dụng thân phận của Tập đoàn Airui, ngươi nên dùng thân phận gì để đến gần cô ấy?"

"Hôm nay tôi đã xem qua và công ty của họ hiện đang tuyển dụng quản lý cấp cao cho thương mại quốc tế. Đây không phải là thế mạnh của tôi sao? Nếu tôi nộp đơn xin việc, tôi cảm thấy đó không phải là vấn đề lớn."

“Bạn có muốn trở thành giám đốc điều hành cấp cao trong công ty của họ không?”

"Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể hiểu đầy đủ về công ty của họ, gần gũi với họ và biết về con người Trương Lý Kinh."

"Trong trường hợp này, anh sẽ không thể rời đi trong một thời gian, vì vậy tôi cũng sẽ ở lại. Tôi thực sự lo lắng về việc anh ở đây một mình."

"Ân, ta chính là nghĩ như vậy. Hơn nữa, Văn Nghị, ngươi cảm thấy ta hấp dẫn sao?"

“Không cần phải nói, anh là người đàn ông quyến rũ nhất mà tôi từng gặp.”

"Điều đó có nghĩa là nếu tôi cố gắng quyến rũ một người phụ nữ, cô ấy sẽ phải lòng nó phải không?"

"Gia Văn, anh muốn nói gì? Tại sao anh lại cần quyến rũ phụ nữ? Phụ nữ muốn quyến rũ anh phải xếp hàng chờ, chẳng hạn như cô gái ngày hôm qua."

"Hahaha, tôi không nghĩ cô gái đó thực sự muốn quyến rũ tôi đâu."

"Ồ, dù sao thì tôi nghĩ dù bạn là đứa trẻ mấy tuổi hay bà già 99 tuổi, nếu muốn theo đuổi cô ấy thì không ai có thể ngăn cản được sức hấp dẫn của bạn. Bạn là Hàn Gia Văn, CEO của AirResearch Group, đồng thời là tiến sĩ.

"Ha ha, Văn Nghị, ngươi từ khi nào trở nên ghê tởm như vậy?"

"Gia Văn, ngươi biết ta lời nói đều là từ trong lòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Văn Nghị trìu mến nhìn Trương Gia Văn. Cô yêu người đàn ông này sâu sắc. Dù cô biết người đàn ông trước mặt không thuộc về mình. Anh ấy quá tốt và xung quanh anh ấy không thiếu phụ nữ. Nhưng Văn Nghị cũng biết, trong lòng Trương Gia Văn cũng có trọng lượng. Có thể đó không phải là tình yêu, nhưng đó là một loại ràng buộc và một loại tin tưởng. 

"Gia Văn!! Hôn tôi đi!!"

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng dùng tay nâng gò má Ôn Dịch lên, sau đó hôn lên. 

"Ừm ~" Hàn Gia Văn hôn lên hương thơm của Văn Nghị, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Nghị lại nhẹ nhàng ôm lấy Hàn Gia Văn và bắt đầu hôn anh. 

Cái miệng nhỏ của Văn Nghị thật ngọt ngào và mềm mại. Mỗi lần Hàn Gia Văn hôn cô thật lâu mới buông ra, Ôn Dịch mỗi lần hôn cô đều rất cẩn thận. Cô biết mình là một người phụ nữ vô cùng may mắn và có bao nhiêu người ghen tị với cô. 

Hôn nhau hồi lâu, Hàn Gia Văn mới buông mỹ nhân trong lòng mình ra. Mặt Văn Nghị bị hôn đến đỏ bừng: "Gia Văn~ em hôn mạnh quá~"

"Em có thích không? Nụ hôn của anh thật khó khăn. Nào, đến lúc vuốt ve nó rồi."

Hàn Gia Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Văn Di và giữ nó trên con cặc dày và cứng của anh. Thân thể Văn Nghị run rẩy, bàn tay nhỏ bé vô thức siết chặt. 

Nó giống như vô số lần trước đây. Con gà trống cứng, dày và khỏe. Văn Nghị đã bị con cặc to này đập chết không biết bao nhiêu lần. Cô biết sức mạnh của con gà trống này. Đây là một con gà trống mà cô rất quen thuộc. 

"Văn Nghị thế nào, ngươi cảm thấy được sao?"

"A, Jiawen, vất vả quá~"

"Anh đã vất vả rồi. Còn chờ gì nữa? Anh không biết tôi muốn đụ anh sao?" Hàn Gia Văn tuy bình thường có vẻ ngoài tuấn tú nhưng trên giường lại luôn rất mạnh mẽ. Con cặc của anh ấy dường như không bao giờ mất đi sức sống, giống như anh ấy. 

Văn Nghị cắn chặt môi, cúi đầu cởi cúc quần Hàn Gia Văn. Con cặc đẩy quần lót lên. Văn Nghị mặc dù nhìn thấy cảnh tượng này vô số lần, nhưng lần nào cũng không khỏi chảy nước miếng, thậm chí là nước bọt! 

Hàn Gia Văn không nhịn được nữa. Mặc dù Văn Nghị bị anh đụ vô số lần, nhưng mỗi lần anh đều không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với cô! 

Nhìn bộ dáng vốn đã hưng phấn của Văn Nghị, còn chưa kịp cởi đồ lót của Hàn Gia Văn, Hàn Gia Văn đã cởi quần áo của Văn Nghị, sau đó đẩy quần lót lên trên, bộ ngực mềm mại thanh tú nhảy ra ngoài! ! 

Con cặc của Hàn Gia Văn co giật dữ dội. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc, với những đường nét gần như hoàn hảo tạo nên hình dáng bộ ngực hoàn hảo. Núm vú đỏ bừng, nhô cao lên, đẹp vô cùng. Trong số bộ ngực mà Hàn Gia Văn từng thấy, Văn Di chắc chắn là đỉnh cao! 

Không phải là một vấn đề lớn so với những phụ nữ châu Âu và Mỹ. 

"Văn Nghĩa, ngực của ngươi thật đẹp!"

"Javan, chỉ có cậu mới có thể tận hưởng nó thôi, cậu biết đấy"

"Văn Nghĩa, ngươi còn nhỏ, điều này đối với ngươi thật không công bằng, nếu ngươi muốn rời đi..."

"Không, Gia Văn, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta đều hài lòng. Chỉ cần nhìn ngươi là đủ."

"Nhưng Văn Nghị, em đúng là một người phụ nữ tốt!"

"Bị ngươi làm nhục là giá trị của ta!"

Mặc dù lời nói rất tục tĩu nhưng thực ra Ôn Nghị không phải là loại phụ nữ dâm đãng đó. Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng đến tận cổ. Hàn Gia Văn tiếp tục cởi hết quần áo của Văn Di cho đến khi Văn Di khỏa thân! 

Với vóc dáng tuyệt đẹp, thân hình của Văn Di giống như một tác phẩm nghệ thuật gợi cảm. Làn da của cô ấy rất thanh tú, vòng eo phẳng, hông tròn và đôi chân dài có tỷ lệ hoàn hảo. 

"Thật là một cơ thể đẹp!" Hàn Gia Văn không bao giờ ngần ngại khen ngợi Văn Di. 

"Gia Văn, anh thích ánh mắt của em. Cách em nhìn anh khiến anh hiểu ý nghĩa sự tồn tại của mình. May mắn thay, em thích nó!"

Hàn Gia Văn không nói nhảm nữa, bởi vì lời nói nào cũng chân thực không bằng niềm hạnh phúc mà anh mang đến cho cô. Anh cúi đầu, liếm nhẹ núm vú mềm mại rồi ngậm vào miệng. Đồng thời, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình giữ chặt bộ ngực xinh đẹp còn lại. 

Bộ ngực của Văn Di đầy đặn và gợi cảm, đôi bàn tay to của Hàn Gia Văn khó có thể nắm bắt được hoàn toàn. Chúng cũng to, đàn hồi và cực kỳ mịn khiến Hàn Gia Văn rất thích thú. Đây cũng là một ý nghĩa vô cùng quan trọng của Văn Nghị đối với anh. 

"Hmm ~ ah~~ Jiawen ~ hmm ~~~ Được rồi, ừm~~ thoải mái quá ~" Văn Di vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến con cặc của Hàn Gia Văn cứng hơn và kích thích anh mút bộ ngực mềm mại trong tay mình mạnh hơn. 

Núm vú bị hắn hút vào trong miệng, đồng thời lưỡi của Hàn Gia Văn cũng bắt đầu chuyển sang chế độ làm sạch nhanh chóng, không ngừng quét lên xuống các dây thần kinh nhạy cảm trên núm vú, núm vú còn lại cũng bị ngón tay hắn cọ xát, nhào nặn! 

"Gia Văn~~ah~~thật thoải mái!!!"

Thân thể Văn Nghị không ngừng vặn vẹo, vùng kín nhanh chóng ướt đẫm. Cô không ngừng lắc đầu, cưỡng lại khoái cảm từ đầu vú, ngượng ngùng như một đứa trẻ, bởi vì trên thực tế, Ôn Dịch chỉ mới 24 tuổi.

"Văn Nghĩa, em vẫn chưa quen với việc anh mút sao? Phần dưới của em ướt rồi!" 

"Gia Văn, mỗi lần em bú anh đều khiến em cảm thấy rất thoải mái. Không phải là em không quen, chỉ là em nghiện thôi. Em hiểu không? Cảm giác được anh vuốt ve! Làm sao em không bị ướt!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Nghị lại ôm chặt lấy con cặc của Hàn Gia Văn, Hàn Gia Văn nhân lúc đó nằm xuống. Con gà trống lớn sừng sững như một cây cột trên bầu trời, dường như còn uy nghiêm hơn trước!

"Jiawen, anh rất thích em, anh rất thích con cặc của em, lần nào anh cũng cảm thấy tràn đầy sinh lực!!" Văn Nghiên lại dùng bàn tay nhỏ bé bóp chặt, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt. Tuy nhiên, cô không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, cô áp mặt vào con cặc to lớn và nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Ánh mắt cô hiện lên sự hạnh phúc, vui sướng và có chút tự hào. Cô biết rất rõ con cặc to lớn trước mặt không thể so sánh được với đàn ông bình thường. 

"Em có thích không, Wenyi! Lần nào em cũng ở gần nó như vậy!"

Wenyi tiếp tục dùng mặt xoa con cặc, dùng mũi ngửi thật mạnh, "Đây là đàn ông ~ Con cặc này dày dặn và mạnh mẽ. Có bao nhiêu phụ nữ mơ thấy được con cặc này đụ, làm sao mà không thích được, làm sao mà không yêu được!!"

Nghe những lời yêu thương chân thành của Văn Di, Hàn Gia Văn cũng tiết ra rất nhiều dịch âm đạo trong mắt. 

Văn Di biết Hàn Gia Văn thích nghe điều này, vì vậy cô ấy sẽ khen ngợi con cặc của Hàn Gia Văn mỗi lần trước khi quan hệ. Đương nhiên, Văn Nghị nói thực ra đều là sự thật. Có bao nhiêu phụ nữ xếp hàng để cầu xin Hàn Gia Văn đụ cô. 

Văn Nghị khuôn mặt nhỏ rời khỏi gà trống, sau đó cúi đầu hôn thật sâu vào mắt ngựa. Sau khi hôn sạch tinh dịch tiết ra, cô bật ra một tiếng. 

Con cặc của Hàn Gia Văn run lên vì nụ hôn, tinh dịch càng tiết ra nhiều hơn. Văn Nghị ôm lấy dương vật, tiếp tục hôn từ mắt, bao phủ toàn bộ quy đầu. Sau đó, cô hôn xuống dây hãm, thân, rễ và thậm chí cả hai quả bóng của con gà trống. 

Kỹ năng hôn này thành thạo như vậy, không phải vì Văn Nghị quá dâm đãng mà là vì cô biết Hàn Gia Văn thích gì trong nhiều lần làm tình với Hàn Gia Văn nên cô đã lén lút thực hành nó. Đây là sự đóng góp tự nguyện của cô cho Hàn Gia Văn. 

Văn Nghị dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của Hàn Gia Văn, sau đó há miệng nhỏ ra, nuốt chửng quy đầu khổng lồ trong một ngụm. Đôi môi mềm mại của cô cọ xát vào quy đầu, khiến Hàn Gia Văn nghiến răng nghiến lợi. 

"A! Văn Nghị, cái này a! Thật thoải mái a! Ngươi là chính mình, ngươi sẽ luôn như vậy!!"

Cái miệng nhỏ của Văn Nghị bắt đầu nhanh chóng nuốt chửng quy đầu của Hàn Gia Văn. Quy đầu không ngừng bị môi cô cọ xát, đầu lưỡi trong miệng không ngừng trêu chọc. Mọi dây thần kinh khoái cảm trên quy đầu đều bị liếm đi, khiến quy đầu của Hàn Gia Văn lại phát triển to hơn. 

"A! Cậu ăn thế này à!! Làm tôi sướng quá!!"

"Gia Văn, dương vật của ngươi lại lớn nữa rồi!" Văn Nghị nhổ ra quy đầu, sau đó nhìn về phía đại tử tím ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, trước mắt lộ ra lực lượng nam tính! 

Hàn Gia Văn đứng dậy đẩy Văn Nghị xuống, sau đó dạng chân ra. Những bộ phận riêng tư mỏng manh đã lộ rõ. Phía trên môi âm hộ có những sợi lông mu gọn gàng, được chải chuốt gọn gàng. Môi âm hộ đóng chặt, một số hơi đỏ, có màu hồng. Môi bé gần như là một đường thẳng, phía trên là âm vật quyến rũ. Toàn bộ vùng kín mềm mại và chứa đầy dịch âm đạo. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, vùng kín của Văn Nghị rất đẹp, nếu không cô ấy sẽ không xứng đáng làm thư ký riêng của Hàn Gia Văn, cũng sẽ không trở thành đối tượng tình dục thường xuyên nhất của Hàn Gia Văn. 

Hàn Gia Văn cúi đầu, đến gần bộ phận kín xinh đẹp kia mà ngửi.

"Ân, Văn Nghị, ngươi luôn thơm quá, làm cho ta tràn đầy sinh lực!"

"Gia Văn, anh thích mùi hương của em hơn, nó khiến anh hưng phấn!! Em có thấy phần dưới cơ thể anh ướt không? Chỉ cần đến gần em là anh sẽ ướt!"

Hàn Gia Văn không biết vùng kín đã ướt đẫm. Anh thè lưỡi ra liếm khe từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của hắn quét qua âm đạo, niệu đạo của Văn Nghị, đến tận âm vật phía trên. Âm vật đáng yêu rung lên, và nhiều tinh dịch trào ra! ! 

Đây là một cơ thể nhạy cảm như vậy, khiến Hàn Gia Văn lần nào cũng rất thích thú. Anh ấy thích liếm vùng kín của Wenyi, môi âm hộ, âm vật và âm hộ của cô ấy! 

Hàn Gia Văn dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Văn Nghị, kéo cô lên. Sau đó, môi âm hộ của anh được bàn tay của Hàn Gia Văn mở ra. Âm hộ bên trong đang vặn vẹo, cái lỗ màu hồng cũng hiện ra trước mắt anh. 

Nó rất hồng, màu sắc của cái hố này giống như hoa anh đào, khiến lòng người rung động. Con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy kịch liệt. Dù đã vô số lần chiêm ngưỡng cảnh đẹp này nhưng cặc của anh vẫn không khỏi run lên mỗi lần. 

Hàn Gia Văn ngừng liếm nhẹ nhàng. Anh mở miệng và bắt đầu liếm âm hộ, lưỡi anh không ngừng trêu chọc âm vật màu hồng đó. 

"A~ Jiawen! Tôi không chịu nổi nữa, đừng liếm chỗ đó như vậy~~Ah~~Ừ, nó sẽ rỉ ra~~Jiawen!!"

Thân thể Văn Nghị run rẩy kịch liệt, điều này đương nhiên là điều mà Hàn Gia Văn đã đoán trước được, bởi vì phản ứng của Văn Nghị mỗi lần đều rất mạnh mẽ. Dù cô nói không nhưng Hàn Gia Văn biết Văn Nghị thích được liếm lồn nhất! 

Tinh dịch dâng lên và tràn vào âm hộ mềm mại. Hàn Gia Văn tham lam mút lấy vị ngọt ngào, cho đến khi Ôn Dịch phát ra một tiếng rên dài, một dòng tinh dịch lớn phun ra! ! 

"Văn Nghĩa, đã lâu như vậy, ngươi còn chưa thích nghi."

"Gia Văn, thoải mái quá, ừm ~ chết tiệt, tôi muốn bị anh đụ, dùng con cặc to của anh địt tôi đi!!"

Con cặc dày đặc của Hàn Gia Văn đi lên và nhắm vào âm hộ mềm mại của Văn Di. Đồng thời, anh dùng một tay ấn vào bụng dưới của cô, không cho cô rút lui, sau đó từ từ đưa con cặc to vào! ! ! 

"A~~~" Văn Nghị rên rỉ một tiếng, vẻ mặt trở nên cực kỳ dâm đãng. Điều này làm cho con cặc to lớn mà cô từng quen thuộc và vô cùng yêu quý lại kết nối với cô. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với cô với tư cách là một người phụ nữ! 

Hàn Gia Văn lập tức cảm nhận được áp lực mạnh mẽ. Âm hộ này rất chật, chặt như trinh nữ. Hàn Gia Văn đương nhiên không kinh ngạc, bởi vì hắn đã đụ Ôn Nghị vô số lần, nhưng lần nào cũng chặt đến mức Hàn Gia Văn khó thở! 

"Ôi! Chặt quá! Văn Nghị, em luôn chật quá, không chịu nổi!"

"Là Jiawen, của anh lớn quá ~ Cảm giác thỏa mãn này~~ Cảm giác sung mãn này~~, đây là con cặc của đàn ông ~ Jiawen~~ Tôi yêu con cặc của bạn đến chết mất!!"

Sắc mặt Văn Nhất Sương có chút vặn vẹo. Đây chính là biểu hiện yêu thích của Hàn Gia Văn. Biểu hiện cực độ khoái cảm này khiến Hàn Gia Văn hưng phấn, anh nếm thử cảm giác ngây ngất trong âm hộ mềm mại của cô! ! 

Chặt, âm đạo của Văn Nghị thật sự rất chật, không chỉ vì cô còn trẻ mà còn vì cô vô cùng tài năng, cả đời cô chỉ quan hệ tình dục với Hàn Gia Văn, và chính Hàn Gia Văn đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Hàn Gia Văn rất quen thuộc với cái lồn dịu dàng này. Lồn có cảm giác quấn tốt và lực hút mạnh. Đối với những nữ nhân mà Hàn Gia Văn từng làm tình, sát lực của Văn Nghị được coi là đỉnh cao! 

Hàn Gia Văn chậm rãi rút ra một ít con cặc của mình, sau đó tập trung sức lực vào eo và bụng của mình mà đụ thật mạnh, sau đó lại nhét toàn bộ con cặc to vào. 

"A ~ Jiawen ~~" Thân thể Văn Nghị co giật, mấy dòng tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài! ! ! 

“Được rồi, mạnh mẽ quá~ Sâu quá, sâu quá!!”

"Văn Nghĩa, ngươi, trong lòng vẫn hung hãn như vậy!!"

"Tôi, tôi không biết. Bạn có thấy thoải mái không, Jiawen?"

"Không chỉ là thoải mái, còn khiến ta rất vui vẻ. Văn Nghị, ngươi quả thực là tốt nhất trong số phụ nữ. Có ngươi ở bên cạnh, ta thật sự rất may mắn!"

"Gia Văn, chỉ cần có thể phục vụ ngươi, ta liền hài lòng!"

Hàn Gia Văn chậm rãi rút dương vật của mình ra rồi bạo lực đưa vào lần nữa. Âm đạo nhìn thì mong manh nhưng thực chất lại giống như bị dao cắt, khiến quy đầu của anh có chút không chịu nổi. Mỗi lực đẩy đều cọ xát, khoái cảm rất mãnh liệt. Điều này hiển nhiên đã được phản ánh ở Văn Nghị. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn và cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn.

“嗯，啊～～嘉文～啊～真，真好～～插的真好～～啊～～插到里面的感觉～好舒服～～嗯～～”

"Văn Dịch, ngươi không sao chứ? Thoải mái."

"Chà, thật thoải mái ~ Làm tình với Jiawen là điều hạnh phúc và thoải mái nhất đối với tôi. Chỉ là như vậy thôi, à~ ừm~ cảm giác như thế này~~ à~~ cảm giác thật thoải mái~~"

"Ôn Nghĩa, vậy anh tăng tốc, tối nay thoải mái nhé, anh sẽ đụ em cho đến khi em đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!"

Hàn Gia Văn bắt đầu chậm rãi tăng tốc, đâm rất chắc chắn, lần nào cũng chạm vào thịt, lần nào quy đầu cũng chạm vào âm đạo mỏng manh bên trong! 

"Hmm~Jiawen~~ah~hmm~~ok,~so comfortable~ah! Jiawen~ah~hmm, comfortable~hmm"

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ nơi giao hợp, nguyên nhân là do tinh dịch của Văn Nghị phun ra. Hàn Gia Văn hơi nâng mông lên, dùng hai tay đỡ lấy cơ thể Văn Nghị để anh có thể tiến vào sâu hơn. Văn Nghị cũng dùng chân kẹp lấy vòng eo của Hàn Gia Văn. 

Việc quan hệ tình dục ngày càng trở nên hài hòa và mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc di chuyển ngày càng nhanh trong âm hộ chật hẹp của Văn Di. Mặc dù khoái cảm thực sự rất mãnh liệt nhưng vẫn chưa đủ để khiến Hàn Gia Văn cảm thấy vất vả. Anh kìm nén ham muốn xuất tinh và tăng tốc độ trở lại! ! !

Văn Nghị có chút choáng váng, khóe miệng chảy nước dãi, rên rỉ ngẫu nhiên, "A! Ừm~sâu~ừm~tốt~ừm,~thoải mái~~tốt~~jia~ah~wuwu"

Hàn Gia Văn biết Văn Nghị sắp đạt cao trào, liền ngồi xuống, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Văn Nghị, phát ra một lực đâm như máy đóng cọc! 

Một người phụ nữ xinh đẹp cọ xát con cặc lớn của Hàn Gia Văn bằng âm đạo ấm áp và chặt chẽ của mình, Hàn Gia Văn đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Người phụ nữ chỉ đẹp nhất khi được đụ. Hàn Gia Văn biết điều này nên anh đụ cô ngày càng mãnh liệt. Sắc mặt Văn Nghị đỏ bừng khi anh đụ cô, miệng cô hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, khóe miệng tràn đầy nước bọt. Cặp vú mềm mại trên ngực cô không ngừng rung lên theo nhịp đẩy. 

"Ôi, Văn Nghị, thật thoải mái, thật chặt."

“Hmm, được rồi, ừm, nó được lắp vào rồi, à, ngon quá~~ ừm, Jia, Jiawen~ ah~~”

Tiếng rên rỉ của Văn Nghị rất hỗn loạn. Tuy không biết mình đã bị Hàn Gia Văn đụ bao nhiêu lần nhưng dường như cô vẫn không chịu nổi con cặc dày đặc đó. Cơ thể cô ấy thật nhạy cảm. 

Hàn Gia Văn tóm lấy vòng eo thon gọn của Văn Nghị, eo và bụng không ngừng phát huy lực, con cặc to lớn nhanh chóng phi nước đại vào trong âm hộ mềm mại. Lực đẩy vốn đã khá nhanh, biên độ cũng đã khá cường điệu! ! 

Kêu lên, tinh dịch bắt đầu tràn ra, Văn Nghị bị mất khống chế, thân thể bắt đầu suy sụp, khoái cảm hoàn toàn tràn ra, khóe miệng chảy nước dãi, khóe mắt nước mắt, nàng lên đỉnh, nàng bị đụ đến cực điểm mạnh mẽ! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tốc độ tăng lên đến cực điểm, Hàn Gia Văn mãnh liệt đánh nhau hơn trăm lần. Thân thể Văn Nghị hung hãn cúi xuống, kẹp chặt eo Hàn Gia Văn, khiến hắn gần như không thể cử động. Sau đó một lượng lớn âm khí bộc phát, vòng eo đột nhiên cong lên. Với cú co giật tiếp theo, âm đạo của cô co rút dữ dội, âm hộ điên cuồng hút vào, Hàn Gia Văn lúc này không thể kìm được tinh dịch của mình, và phun ra từng đợt. Văn Nghị bị tinh dịch thiêu đốt, rên rỉ một tiếng dài rồi ngã xuống giường.

Văn Nghị mái tóc dài rối bù, làn da đỏ bừng mềm mại, miệng thở ra hương thơm, âm đạo còn đang mút lấy quy đầu khổng lồ.

Một lúc sau, Hàn Gia Văn cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng Ôn Dịch: “Thoải mái không?” 

"Gia Văn, anh thật may mắn khi được làm tình với em."

Văn Nghị ôm chặt Hàn Gia Văn, giải phóng dư vị đỉnh điểm của nàng. Hàn Gia Văn cũng nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại đó, bàn tay to lớn xoa qua lại trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai người nghỉ ngơi một lát, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ của Ôn Dịch, mãi đến tận đêm khuya mới yên tĩnh trở lại. 

Sáng hôm sau Jiawen dậy sớm, vết đỏ bừng trên giường của Wenyi vẫn chưa phai hẳn. Đêm qua, cô đã bị Jiawen đụ đến cực khoái không biết bao nhiêu lần. Wenyi rất thích làm tình với Hàn Gia Văn, bởi vì cô biết loại lực đẩy mãnh liệt này không phải là thứ đàn ông bình thường có thể có được, và cô càng biết rằng không dễ để cô có được may mắn như vậy. 

Hàn Gia Văn kỳ thực trong lòng cũng có chỗ dành cho Văn Nghị, nhưng anh cũng biết, bởi vì hai người quá quen thuộc nên không thể ở bên nhau, mà Văn Nghị cũng không phải là loại người có thể làm vợ anh. Tuy nhiên, nếu Văn Di đột nhiên mất tích ở bên cạnh mình, Hàn Gia Văn sẽ cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Hàn Gia Văn đi vào phòng tắm tắm rửa. Hôm nay anh dự định có một cuộc gặp chính thức với Trương Lý Kinh, mẹ ruột của anh, và bà là loại phụ nữ như thế nào. Xét theo lời nói của Văn Nghị, cô ấy không những không có vẻ ác độc mà còn rất tốt bụng. Hàn Gia Văn đương nhiên đã gặp rất nhiều người, hắn biết rất rõ, bề ngoài không thể nhìn thấu tâm tư ác độc của một người. 

Sau khi Trương Gia Văn tắm rửa sạch sẽ, anh mặc bộ quần áo chỉnh tề. Anh ấy trông rất năng động và có khí chất duyên dáng. Điều này được tích lũy từ nhiều năm sống thượng lưu và người bình thường không thể học được. 

"Gia Văn, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ồ, trông tôi thế nào?"

"Haha, anh có chút đẹp trai quá. Với khí chất của anh, tôi đoán sẽ không có công ty nào từ chối anh."

"Anh nói chuyện thật là giỏi, tôi sẽ không tham gia cuộc thi tài năng nào cả. Văn Nghị, bây giờ tôi hơi căng thẳng."

"Anh có sợ nhìn thấy người phụ nữ đó không? Bây giờ anh đã quyết định thì cứ làm đi. Dù anh có làm gì đi nữa, tôi cũng sẽ ủng hộ anh."

"Được rồi, hôm nay cậu có thể ở khách sạn nghỉ ngơi. Khi nào đi tôi sẽ đến."

"Gia Văn, nếu chúng ta định ở đây lâu dài thì phải thuê một căn nhà ở đây. Hôm nay tôi ra ngoài xem có căn nào phù hợp không."

"Ừm, ngươi nói đúng, nhưng không cần quá lớn, chỉ có hai chúng ta, cũng cần phải khiêm tốn."

"Tôi hiểu"

Hàn Gia Văn nhìn vào gương, cảm thấy rất hài lòng. Nó trông không quá sang trọng và trông rất sạch sẽ. Điều này càng phù hợp hơn với danh tính mà anh mong muốn bây giờ, một bác sĩ trở về Trung Quốc tìm việc làm. 

Hàn Gia Văn đầu tiên gọi điện để hẹn phỏng vấn. Vì đang phỏng vấn quản lý cấp cao nên thời gian không cố định. Việc này phải hẹn trước, người đối diện tình cờ lại có mặt hôm nay. 

Hàn Gia Văn đến tập đoàn Rongsheng đúng giờ như đã định. Anh ngày càng gần gũi hơn với mẹ ruột của mình. Lúc này, nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc. Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng có. Dù anh ghét mẹ ruột của mình nhưng máu của họ dù sao cũng đặc hơn nước. Làm sao một đứa trẻ sắp được gặp mẹ lần đầu lại có thể bình tĩnh đến thế? 

Hàn Gia Văn ở cửa hít một hơi thật sâu, đi vào, nhưng vừa bước vào đã bị một người chặn lại. Hàn Gia Văn ngẩng đầu nhìn, liền thấy lại là cô gái kia có chút ồn ào. Có lẽ nào cô ấy đang theo dõi anh? 

Sao tôi có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày nhỉ? 

Thượng Hải có nhỏ thế không? 

"Ôi anh chàng đẹp trai quá! Đúng là anh rồi. Thật trùng hợp chúng ta lại gặp nhau."

“Ồ, cậu không theo dõi tôi à?”

"Hahaha, ngươi cho rằng người đẹp luôn bị người khác theo đuổi, sao ngươi lại ở đây?"

"Tôi đến đây để phỏng vấn!"

"Phỏng vấn? Wow, bạn sắp làm việc ở tập đoàn Rongsheng phải không? Tuyệt vời!!"

Hàn Gia Văn không biết cô gái này hưng phấn cái gì, cùng nơi hắn làm việc có quan hệ gì? 

Hàn Gia Văn lại nhìn cô gái này, trong đầu đột nhiên xuất hiện một loại dự cảm không tốt. Cô gái này trông giống như một đứa trẻ trong một gia đình giàu có, và cô ấy vẫn còn là trẻ vị thành niên, vậy tại sao cô ấy lại ở đây? 

Theo kinh nghiệm, cô gái này chắc chắn không thể làm việc ở đây vì chưa đủ tuổi. Vậy thì có lẽ cô ấy là con của một giám đốc điều hành cấp cao ở đây. Cô ấy...?

Hàn Gia Văn cảm giác được một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh ta thận trọng hỏi cô gái: "Sao cô lại ở đây? Cô không đến đây để làm việc phải không?"

"Ha ha, ta từ nhỏ đã làm việc, mẹ ta là ở đây ông chủ, Trương Lập Cảnh, ta tên là Trương Tiểu Nhu."

Hàn Gia Văn đột nhiên cảm thấy mình hoàn toàn bối rối. Cô gái trước mặt mà anh tình cờ gặp mấy lần, thực ra chính là em gái ruột của anh! ? 

Đây là sự sắp đặt có chủ ý của Chúa hay thực sự chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Trong 25 năm qua, Hàn Gia Văn chưa bao giờ biết mình có một người em gái trên thế giới này, cô gái trước mặt đột nhiên xuất hiện trong cuộc đời anh, khiến anh nhất thời không biết phải đối mặt với người này như thế nào. 

Trương Tiểu Nhu cũng phát hiện ra rằng anh chàng đẹp trai trước mặt cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. Trước đây anh thậm chí còn không nhìn cô, nhưng bây giờ anh cứ nhìn chằm chằm vào cô. Phải chăng anh đã phát hiện ra sức hấp dẫn ở mình?

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

"A, xin lỗi, tôi không cố ý"

"Không sao đâu, cậu thích thì cứ xem một lát đi. Một anh chàng đẹp trai như cậu nhìn tôi, tôi không hề tức giận."

"À, ừm, tôi phải đi phỏng vấn. Một lát nữa tôi sẽ về muộn."

"Đến muộn cũng không sao, mẹ tôi là ông chủ ở đây, tôi nhờ bà ấy nhận cậu. Nhân tiện, cậu tên gì?"

"Tôi tên Hàn Gia Văn, tôi lên trước, tạm biệt."

Nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn, Trương Tiểu Nhu không khỏi mừng rỡ. Thứ nhất, vì anh có thể làm việc ở công ty của mẹ nên bà có rất nhiều cơ hội để thân thiết với anh. Thứ hai, vì anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, điều đó có nghĩa là anh ấy có thể quan tâm đến cô ấy? 

Hàn Gia Văn lựa chọn nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của Trương Tiểu Nhu. Anh chưa chuẩn bị tinh thần để chấp nhận một người em gái từ trên trời rơi xuống. Dù rất ghét bố mẹ nhưng giữa người chị này và anh không hề có mối hận thù nào, bởi vì cô không thể biết bố mẹ mình làm gì. Khi đó cô chưa sinh ra, nhưng nếu anh muốn làm tổn thương cha mẹ cô, cô nhất định sẽ coi anh như kẻ thù.

Hàn Gia Văn nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình. Tuy rằng trước đây hắn chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, nhưng dù sao Hàn Gia Văn cũng không phải là một người bình thường. Anh nhanh chóng điều chỉnh bản thân để có thể trạng tốt nhất rồi đến văn phòng được chỉ định. 

"Đồng đông đồng"

"Xin mời vào!"

Hàn Gia Văn đẩy cửa bước vào, bên trong ngồi có ba người, hai nam một nữ. Họ trông già hơn anh một chút, nhưng không già lắm. Họ trông rất nghiêm túc. 

Ở đây không có mẹ, Hàn Gia Văn chắc chắn, bởi vì thoạt nhìn họ không phải là ông chủ mà là nhân viên bán thời gian. Ở trong xã hội lâu như vậy, Hàn Gia Văn chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đối diện của mình là ai. 

"Xin chào, tôi đã đặt lịch hẹn phỏng vấn."

"Được rồi, mời ngồi, Hàn Gia Văn tiên sinh phải không?"

"Ừ, đúng rồi"

“Ừ, cậu từ Mỹ về à?”

"Ồ, tôi là người Mỹ gốc Hoa và muốn phát triển ở Trung Quốc. Tôi nghĩ Trung Quốc có tiềm năng lớn hơn, thị trường lớn hơn và có nhiều cơ hội hơn để tôi phát triển."

Mấy người nhìn nhau, đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ bước vào. Nghe tiếng bước chân lanh lảnh, nhịp tim Hàn Gia Văn đột nhiên tăng tốc, trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp khó hiểu. Tuy quay lưng về phía cửa nhưng Hàn Gia Văn biết đó là người phụ nữ đó, người phụ nữ đó đang tới! ! 

Một mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi Hàn Gia Văn, khiến cô càng chắc chắn người này chính là mình. Cô không biết tại sao, nhưng Hàn Gia Văn lại chắc chắn như vậy.

"Ông Trương!" Một số người đứng dậy và gật đầu.

"Ồ, tôi nghe nói người phỏng vấn đang ở đây." 

"Vâng, ông Trương, mời ngồi."

Đôi mắt Hàn Gia Văn cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ, người phụ nữ đã ám ảnh anh suốt hai năm. Vào lúc này, mọi thứ xung quanh anh dường như đều tĩnh lặng, kể cả thời gian. Lúc này Trương Lý Kinh vẫn chưa nhận ra rằng người đàn ông trước mặt đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

Trong lòng Hàn Gia Văn có phần bối rối bỗng nhiên trở nên bình tĩnh hơn. Trương Lý Kinh dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó có thể làm dịu đi sự lo lắng của anh. Hàn Gia Văn không biết loại cảm giác này là gì, chỉ là hắn chỉ cảm thấy thật tốt, thật tốt! 

Nhưng chẳng mấy chốc, Hàn Gia Văn cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn, bởi vì ánh mắt anh chuyển đến khuôn mặt của Trương Lý Kinh. Lời của Văn Nghị không đúng. Trương Lý Kinh này không chỉ trẻ và xinh đẹp, Hàn Gia Văn chắc chắn rằng người trước mặt anh là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời, không ngoại trừ! ! 

Khí chất cao quý nhưng thanh lịch của Trương Lý Kinh, vẻ ngoài trong sáng nhưng quyến rũ, dáng người đầy đặn nhưng mảnh khảnh khiến cơ thể cô dường như là một phức hợp mâu thuẫn, và tất cả những mâu thuẫn này khiến Trương Lý Kinh trông thật quyến rũ. Đây là đỉnh cao mà một người phụ nữ có thể có, vẻ đẹp không còn đủ để diễn tả ấn tượng đầu tiên cô để lại cho Hàn Gia Văn. 

Những gì Văn Nghị nói là đúng. Hàn Gia Văn thực sự không thể liên tưởng được người phụ nữ xinh đẹp tao nhã trước mặt này với người phụ nữ độc ác đã bỏ rơi con trai mình. Mẹ thật xinh đẹp, đẹp như thiên thần hay thánh mẫu. Hàn Gia Văn cảm giác như mình vừa bước vào một không gian song song nào đó. Người này có thực sự là mẹ ruột của anh ấy không? 

"Xin chào anh Hàn Gia Văn"

Hàn Gia Văn vẫn chưa thoát khỏi thế giới của chính mình. Bình thường não bộ của anh ấy phản ứng rất nhanh, nhanh hơn hầu hết mọi người trên thế giới, nhưng lúc này, anh ấy ngừng suy nghĩ như thể bị lên cơn động kinh đột ngột. 

"Xin chào!???"

Trương Lý Kinh cao giọng, Hàn Gia Văn cuối cùng cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình lần nữa, Hàn Gia Văn cảm thấy nhịp tim của mình lại tăng tốc, và lúc này anh sắp nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Đây là một khuôn mặt đẹp làm sao! 

Làn da trắng nõn và dịu dàng, khuôn miệng ấm áp như quả anh đào, đôi mắt sáng như sao. Mấu chốt là dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng không giống một bà mẹ có con trai 25 tuổi, bởi vì trông cô ấy còn quá trẻ, nhưng Hàn Gia Văn vẫn thấy được nét quyến rũ khác biệt nào đó từ đôi lông mày của cô ấy. Đây không phải là cảm giác mà một cô gái có thể có, đây là sở thích mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, và chính sự quyến rũ này đã khiến Trương Lý Kinh trông nữ tính và thú vị hơn. 

"A, xin chào, xin lỗi, tôi hơi căng thẳng."

"Haha, đừng lo lắng, hãy thư giãn và coi nó như một cuộc trò chuyện."

"Được"

Trương Lý Kinh lật qua sơ yếu lý lịch của Hàn Gia Văn. Không biết vì sao, mí mắt của cô không ngừng co giật, vừa bước vào phòng nhịp tim càng nhanh hơn. Tất cả điều này rất khác với con người thường ngày của cô. Trương Lý Kinh không biết tại sao. Đó chỉ là một cuộc phỏng vấn đơn giản và nó không làm cô lo lắng. 

"Tên bạn là Hàn Gia Văn phải không? Bạn là người Mỹ gốc Hoa?"

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi đến Trung Quốc. Tôi muốn phát triển tham vọng của mình ở đây."

Trương Lý Kinh cũng lần đầu tiên nhìn kỹ hơn về chàng trai trẻ này. Anh ấy rất đẹp trai, phải nói là rất đẹp trai, rất quyến rũ, nhìn rất trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Nói thế nào nhỉ, anh ấy rất thoải mái. Không người phụ nữ nào nên ghét kiểu đàn ông này. Đây là ấn tượng đầu tiên của Trương Lý Kinh về Hàn Gia Văn. Tất nhiên, Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ nghĩ rằng cậu bé trước mặt chính là đứa con trai đã thất lạc 25 năm của cô. 

"Anh Hàn, với trình độ của anh, đến công ty chúng tôi có chút không bằng. Với lý lịch của anh, anh chắc chắn có thể đến một công ty lớn hơn để phát triển. 20 tuổi, anh lấy bằng tiến sĩ kép của Đại học Harvard và làm việc cho một công ty lớn ở Mỹ trong vài năm."

"Chà, tôi nghĩ điều quan trọng nhất là điều gì phù hợp với mình. Tôi chỉ muốn một nền tảng để tôi có thể thể hiện bản thân. Còn việc công ty có lớn hay không thì đó không phải là điều tôi cân nhắc. Miễn là nó cho phép tôi học hỏi thêm thì không sao cả. Tôi đánh giá cao những thành tựu và ý tưởng của công ty bạn."

"Ồ, anh Hàn, có thể việc chữa trị chúng tôi dành cho anh sẽ không được như anh mong đợi. Anh đã cân nhắc điều này chưa?"

"Tiền không phải là ưu tiên hàng đầu của tôi. Một lần nữa, điều tôi nhìn vào là sự phát triển. Tôi thích xã hội và văn hóa Trung Quốc. Tôi muốn tìm hiểu thêm ở đây. Khi thời cơ đến, tôi tin rằng anh, anh Zhang, cũng sẽ nhìn thấy giá trị của tôi."

"Ừm, điều kiện của anh không có gì sai cả. Nhân tài như anh quả thực rất hiếm. Tuy nhiên, chúng tôi cũng phải xem xét tình hình thực tế của công ty mình. Thôi, cứ tạm làm vậy đi. Kết quả chúng tôi sẽ thông báo cho anh sau, được chứ?"

"A? Đây là, đây là kết thúc sao?"

"Chà, đừng lo lắng, chúng ta chỉ cần thảo luận về vấn đề đó và bạn không cần phải phỏng vấn thêm về khả năng của mình, chúng tôi đã biết khả năng của bạn là gì."

"Ồ, vậy khi nào mới có kết quả?"

"Càng sớm càng tốt"

"Được rồi, tôi rất muốn đến công ty của anh học tập, mong anh có thể cho tôi cơ hội này."

"Được rồi, chúng ta sẽ suy nghĩ kỹ càng."

Hàn Gia Văn có chút kinh ngạc. Có lý do, với trình độ của anh ấy, bất kỳ công ty nào anh ấy đến về cơ bản đều sẽ cạnh tranh để giành lấy anh ấy, nhưng Trương Lý Kinh này dường như không muốn thuê anh ấy. Hàn Gia Văn đã xem quá nhiều cảnh tượng, hắn có thể cảm nhận được thái độ vừa rồi của Trương Lập Cảnh.

Hàn Gia Văn đành phải đứng dậy rời đi. Trước khi đóng cửa, anh lại liếc nhìn Trương Lý Kinh. Cô ấy đang cúi đầu và thảo luận điều gì đó với những người xung quanh. Sự quyến rũ của cô khiến Hàn Gia Văn không đành lòng rời khỏi phòng.

"Còn gì nữa không?"

"À, không, không"

Hàn Gia Văn miễn cưỡng đóng cửa lại. Trong lần đối đầu đầu tiên với mẹ, anh dường như đã bị đánh bại. Chẳng lẽ biểu hiện vừa rồi của hắn có chút tệ sao? 

Sự quyến rũ lạ thường của mẹ khiến anh choáng váng như một kẻ ngốc. Hàn Gia Văn vỗ đầu hắn.

Người phụ nữ đó có thực sự là mẹ ruột của anh không?

Tại sao cô ấy trông trẻ như vậy? Dù có thể thấy cô ấy có nhiều kinh nghiệm nhưng cô ấy cũng đã 25 tuổi rồi. Liệu cô ấy có một đứa con trai lớn như vậy không?

Chẳng lẽ ở đâu có vấn đề, nhưng bản báo cáo nhận dạng ADN lại ở đó, Văn Nghị tuyệt đối không thể lừa dối chính mình. 

So với những nghi ngờ này, khuôn mặt của mẹ anh đã đọng lại trong đầu Hàn Gia Văn, không thể xóa bỏ. Hàn Gia Văn đã gặp vô số phụ nữ và ngủ với vô số phụ nữ, nhưng vẻ đẹp của mẹ anh vẫn khiến Hàn Gia Văn sốc đến mức nếu bà không phải là mẹ anh thì Hàn Gia Văn biết rằng anh nhất định sẽ yêu bà.

Hàn Gia Văn đi tới cửa, Trương Tiểu Nhu lập tức nhảy ra ngoài. Hóa ra cô ấy đã đợi ở đây.

"Này anh chàng đẹp trai, anh thế nào rồi? Anh ra sớm thế à."

"A, lại là ngươi!"

"Cảm giác thế nào?"

"Chà, có vẻ như nó không lý tưởng lắm."

"À? Cái gì, cuộc phỏng vấn không suôn sẻ à?"

"Có vẻ như vậy. Đối phương hình như không muốn thừa nhận tôi."

"Sao có thể như vậy được? Họ mù à?"

"A, ừ, ngươi tên là Trương Tiểu Nhu phải không? Đừng nói như vậy, mẹ ngươi phỏng vấn là ta."

"A...ah, haha, chuyện này, ồ, mẹ tôi quả nhiên là như vậy. Cô đang giở trò gì vậy? Không cần tài năng xuất chúng như vậy. Cô nghĩ thế nào? Không, tôi phải hỏi kỹ mẹ mới được. Đừng lo lắng. Đừng lo, có tôi ở đây. Tôi đảm bảo cô có thể đến làm việc."

"Ngươi thật sự mạnh như vậy sao?"

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Bạn không tin tôi?"

"Haha, bạn thực sự là con gái của Trương Lý Kinh?"

“Sao thế, trông không giống thế à?”

"Không sao đâu, tôi đi trước"

"Này, đừng đi. Đợi tôi về nói chuyện với mẹ đã."

Hàn Gia Văn mỉm cười rồi lên xe rời đi. Anh biết Trương Tiểu Nhu nhất định có thể giúp được mình, nhưng anh phải tỏ ra bình tĩnh. Hàn Gia Văn lúc này cũng đã nghĩ ra. Sở dĩ Trương Lập Cảnh không muốn thừa nhận hắn có lẽ là bởi vì hắn quá xuất sắc, mà Trương Tiểu Nhu này chính là mấu chốt giải quyết vấn đề.

Đúng như Hàn Gia Văn nghĩ, Trương Tiểu Nhu vội vã đến phòng làm việc của mẹ cô mà không gõ cửa.

"Xiaorou!! Tôi đã bảo bao nhiêu lần là phải gõ cửa khi vào nhà!! Bạn bao nhiêu tuổi rồi, bạn vẫn không hiểu phép xã giao này!"

"Bà là mẹ của tôi, tại sao tôi phải gõ cửa, và bà nói vậy là có ý gì!?"

"A? Tôi đã làm gì thế? Hôm nay không phải tôi đưa tiền tiêu vặt cho cậu sao?"

"Tiền tiêu vặt gì? Tại sao không dùng Hàn Gia Văn!"

"Huh?? Làm sao bạn biết! Đợi đã, bạn có biết anh ấy không?" Trương Lý Kinh nhìn con gái mình một cách kỳ lạ.

"Ừ, chúng ta biết nhau"

"Anh...chuyện gì đang xảy ra với anh vậy! Làm sao anh biết người Mỹ này? Nói rõ cho tôi biết đi!!"

"Còn gì để nói nữa? Chúng ta gặp nhau trên một chiếc du thuyền. Chẳng phải tôi đã đi du thuyền khi từ Mỹ trở về sao? Sau đó chúng ta gặp nhau."

"Không phải mẹ đã dặn con không được tiếp xúc với người lạ sao? Nếu không nghe, sớm muộn gì con cũng sẽ chịu thiệt. Được rồi, nếu không có việc gì thì con có thể về sớm. Mẹ còn có việc phải làm."

"Con có việc phải làm, mẹ ơi! Mẹ thực sự không cần Hàn Gia Văn à? Anh ấy đẹp trai như vậy, sao mẹ không dùng?"

"Tiểu tử ngươi biết cái gì?! Đẹp trai có ích lợi sao? Nhất định có ích cho công ty!"

"Vậy tại sao anh ta không còn giúp ích cho công ty nữa? Anh ta không đủ năng lực à?"

"Không phải là anh ấy không giỏi, anh ấy rất giỏi, mới 20 tuổi đã có hai bằng tiến sĩ, đã làm việc ở một công ty Mỹ được vài năm. Loại người này chắc chắn không phải là người bình thường. Công ty chúng tôi căn bản không thể giữ được anh ấy."

"Mẹ, mẹ có logic gì vậy? Nếu không dùng người có quyền lực thì sao lại dùng kẻ ngốc? Công ty của mẹ đã thành ra cái gì thế này? Đó là một cái thùng rác."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!! Nếu công ty đào tạo những người như vậy, sau này họ chắc chắn sẽ đổi việc, hiểu không?"

"Mẹ, nếu mẹ thay đổi công việc, chẳng phải sẽ có ích cho công ty trước sao? Theo lời mẹ nói thì không cần phải vào công ty làm việc. Trước khi chuyển việc, họ đã mang lại đủ lợi ích cho công ty, nếu không thì công ty nào sẽ muốn?"

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.”

"Không, mẹ, mẹ phải đồng ý việc này, nếu không con sẽ không rời đi."

"Thằng nhóc!! Người đàn ông đó và cậu có quan hệ gì vậy? Không phải chỉ là chúng ta gặp nhau trên du thuyền thôi sao?"

"Anh ấy là bạn tốt của tôi, tôi đã hứa với anh ấy rằng anh ấy nhất định sẽ được tuyển dụng. Làm sao tôi còn có mặt mũi để làm việc này?"

"Pfft! Sao cậu lại vô liêm sỉ thế, nhóc con?"

"Con đã học cấp ba rồi phải không? Đúng là một đứa trẻ, ôi, mẹ ơi, hãy hứa với con, sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu mẹ nhận ai đó đâu."

"Nói nhảm, lần này người thừa nhận đều là cấp trên quản lý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Chỉ vì chúng tôi là quản lý cấp cao nên phải sử dụng nhân tài cấp cao. Nếu không, chẳng lẽ các ông sẽ điều hành công ty tay không?"

"Tiểu Nhu, ngươi nói thật với mẹ ngươi, ngươi cùng Hàn Gia Văn kia có quan hệ thế nào? Con thậm chí còn không có cầu xin mẹ mua xe như vậy!"

"Như tôi đã nói, chúng tôi là bạn bè. Chúng tôi gặp nhau trên du thuyền."

"Bạn có thích anh ấy không?"

"Ôi mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, cũng là vì người khác đang theo đuổi con gái mẹ và con!! Tại sao con lại thích anh ấy!"

"Ta nói cho ngươi biết, Hàn Gia Văn là người Mỹ, ngươi tốt nhất không nên lại gần hắn, biết không?"

“Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi phải không?”

"Tôi sẽ suy nghĩ lại"

"Ồ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ là người tốt duy nhất trên thế giới. Mẹ, để con hôn mẹ một cái nhé."

"Ồ, thế là đủ rồi. Nếu không có việc gì thì về nhà đọc thêm. Học sinh cấp 3 không chăm chỉ học hành sẽ suốt ngày chơi bời."

"Học hành chăm chỉ có ích gì? Thà có mẹ hiền còn hơn"

Trương Tiểu Nhu hôn lên mặt mẹ cô, sau đó một người đàn ông từ bên ngoài bước vào. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề, tóc chải bóng mượt. Chỉ là trông anh ấy hơi mệt mỏi, hoặc có lẽ anh ấy đã già rồi! 

"Bố ơi, bố ở đây"

"Ồ, Tiểu Nhu cũng ở đây, tôi đang bàn chuyện gì đó với mẹ cậu."

Người này là Nhậm Tư Cường, cha ruột của Hàn Gia Văn, đồng thời là cha ruột của Trương Tiểu Nhu. Tuy nhiên, ngay cả với mối quan hệ như vậy, anh ấy có vẻ hơi xấu hổ trước mặt Trương Lý Kinh. Đây không phải là cách một cặp đôi nên làm. 

"Có chuyện gì thế?"

"À, công ty XX vừa gửi email nói rằng do ảnh hưởng của môi trường quốc tế nên giá nguyên liệu sẽ tăng 20%."

"Cái gì! Nực cười! Chúng tôi đã nộp tiền đặt cọc, bây giờ lại tăng giá! Bạn còn tin cậy không?"

"Tôi đã đặt vé máy bay rồi, chuyến bay vào buổi chiều, tôi sẽ trực tiếp bay tới để phỏng vấn trực tiếp."

"Được rồi, 20% là chênh lệch giá lớn. Chúng ta không thể chịu nổi khoản lỗ này. Tuy nhiên, thực tế là giá nguyên liệu gần đây đã tăng. Bạn nên cố gắng kiểm soát phạm vi trong phạm vi 5%."

"Tôi hiểu, ông Zhang"

Anh Zhang... Trong công ty, Nhân Tử Cường thực sự gọi vợ mình là anh Zhang, qua cách nói chuyện và lập trường của hai người có thể thấy địa vị của Trương Lý Kinh rõ ràng cao hơn chồng cô rất nhiều, trong giọng điệu dường như không có chút cảm xúc nào. 

Trương Tiểu Nhu cảm thấy sự việc gần như đã xong nên cô lẻn ra ngoài. Cô từ lâu đã quen với mối quan hệ giữa mẹ và cha. Từ ngày biết điều, cô chưa bao giờ nhìn thấy bố mẹ ngủ chung phòng. Cha cô luôn thận trọng ở nhà. Ông là cha chứ không phải quản gia, họ Zhang giống mẹ cô chứ không phải Ren.

Trên thực tế, trong nhiều năm qua, Nhậm Tư Cường chưa từng nghĩ đến việc phá vỡ thế bế tắc với vợ nhưng mọi thứ đều vô ích. Trương Lý Kinh dường như không có tình cảm với anh ta như một người băng, và Trương Lý Kinh không thể tha thứ cho những gì Nhân Tử Cường đã làm. Lúc đầu, Nhân Tử Cường cưỡng hiếp cô, nhưng cô chọn cách thỏa hiệp vì con trai mình, nhưng sau đó, vì Nhân Tử Cường, con trai cô lại bị bắt cóc, điều này đã phá hủy hoàn toàn tình cảm cuối cùng của Trương Lý Kinh dành cho anh. Sở dĩ cô không ly hôn với anh chỉ vì Trương Lý Kinh cảm thấy điều đó là không cần thiết. Cô không tin tưởng đàn ông và Trương Lý Kinh chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm con trai mình. Bà tin rằng một ngày nào đó con trai bà sẽ quay trở lại và lúc đó nó sẽ cần một người cha.

Đối với Nhậm Tư Cường mà nói, trong lòng hắn kỳ thực rất đau đớn. Vốn dĩ cuộc sống của anh lẽ ra đã bị đảo ngược hoàn toàn. Anh kết hôn thành công với nữ thần của mình và sinh được một đứa con. Tuy nhiên, anh ta ham muốn thành công nhanh chóng và để sớm đạt được một số kết quả nhất định, anh ta đã lừa dối đối tác làm ăn của mình để đối phương cướp đi đứa con của anh ta, điều này khiến Trương Lý Kinh hoàn toàn tức giận. Kể từ ngày đó, Nhân Tử Cường biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể nhận được sự tha thứ của Trương Lý Kinh. 

Mặc dù bọn họ vẫn đang làm việc trong công ty, mặc dù vẫn là vợ chồng trên danh nghĩa, nhưng những năm này anh thậm chí còn không chạm vào ngón tay của Trương Lý Kinh, cũng không dám động tới. Trương Lý Kinh không còn là cô bé bị cô cưỡng hiếp nữa. Cô ấy mạnh mẽ và có thể khiến mình trở nên vô giá trị bất cứ lúc nào. 

"Không có việc gì thì đi ra ngoài đi. Đi sớm về sớm."

"Ồ được rồi, cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt và có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé."

Trương Lý Kinh không nói gì, Nhân Tử Cường chỉ có thể lặng lẽ rút lui. Giống như Hàn Gia Văn, Nhân Tử Cường không thể không liếc nhìn vợ mình. Sau ngần ấy năm, vợ anh không những không già đi mà còn trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn. Không biết có bao nhiêu người đàn ông bị ám ảnh bởi sự nữ tính của cô ấy nhưng với bản thân tôi, vì làm việc quá sức nên cơ thể ngày càng sa sút. Hơn nữa, tôi lớn tuổi hơn vợ rất nhiều. Tôi sợ rằng sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội thân mật với vợ nữa. 

Sau khi Nhân Tử Cường đi ra ngoài, Trương Lý Kinh nhấc điện thoại và gọi cho bộ phận nhân sự. 

"Chào anh Trương"

"Thông báo cho Hàn Gia Văn biết hắn đã được tuyển dụng, cụ thể tiền lương hàng năm sẽ không được ưu đãi, sẽ theo tiêu chuẩn của cán bộ cấp trung sắp xếp. Vì hắn là người Mỹ nên không được hưởng các khoản trợ cấp bảo hiểm khác. Nếu hắn chấp nhận điều kiện này, hãy báo cho hắn ngày mai đến báo cáo."

"Được rồi, tôi hiểu anh Zhang"

Trương Lý Kinh đặt điện thoại xuống và nhìn ra ngoài cửa sổ. Thực ra cô hơi ngạc nhiên tại sao mình lại làm như vậy. Cô ấy thực sự ban đầu không có ý định thuê Hàn Gia Văn, nhưng khi Xiaorou nói về điều đó, cô ấy nhớ lại bộ dạng của Hàn Gia Văn. Vì lý do nào đó, Trương Lý Kinh cảm thấy trên khuôn mặt đó có một sự thân mật không thể giải thích được. Chẳng liên quan gì đến việc anh ta có đẹp trai hay không mà chỉ là một cảm giác khó tả mà thôi. 

Trương Tiểu Nhu chạy đến phòng nhân sự để xin số điện thoại của Hàn Gia Văn, và cô tình cờ nghe thấy ai đó từ phòng nhân sự thông báo cho Hàn Gia Văn rằng anh đã được nhận! 

"Wow, tôi thực sự được chấp nhận!! Thật tuyệt, hãy gọi cho tôi ngay!"

“Số điện thoại nào?”

"Số điện thoại của Hàn Gia Văn!"

"À? Giờ cậu muốn số điện thoại của anh ấy để làm gì?"

"Sao cậu nói nhiều thế? Anh ấy là bạn tôi!"

"Ồ, vậy bạn có muốn thông báo cho ông Zhang không?"

"Này!! Tôi cần một cuộc điện thoại. Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế? Nhanh lên!"

Mọi người trong công ty đều biết rằng cô gái trẻ này không dễ chọc vào. Mặc dù trông cô ấy dễ thương nhưng tính tình lại rất tệ. Nếu bạn xúc phạm cô ấy, về cơ bản bạn sẽ nói lời tạm biệt với công ty. 

Trương Tiểu Nhu nhận được điện thoại và nhanh chóng chạy ra ngoài gọi cho Hàn Gia Văn. 

Hàn Gia Văn nhận được cuộc gọi từ tập đoàn Rongsheng và biết rằng mình đã được nhận. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Mặc dù bước đầu tiên này có chút hồi hộp nhưng cuối cùng anh cũng đạt được mục tiêu mong muốn. Anh ta có thể tiếp cận người phụ nữ đó một cách hợp pháp. Người phụ nữ đó...

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh lại xuất hiện trong tâm trí Hàn Gia Văn. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Bà giàu có như vậy, tao nhã như vậy, xinh đẹp như vậy nhưng tại sao trái tim lại đen tối, đen tối đến mức không thể chịu nổi đứa con trai của riêng mình. 

Trong lòng Hàn Gia Văn hơi rung động, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã lấy lại tinh thần. Đàn bà càng đẹp thì càng nói dối. Đây là một sự thật không thể thay đổi. Anh không được mềm lòng. Chính là người phụ nữ tàn nhẫn, không muốn nàng. Dù anh ta có làm gì thì đó cũng là lỗi của phụ nữ. Mọi thứ đều có giá của nó! ! 

Hàn Gia Văn vừa đặt điện thoại xuống thì lại có một số lạ gọi đến. Đó là số trong nước. Trong nước không có người biết số điện thoại của hắn, cho nên Hàn Gia Văn biết đó là Trương Tiểu Nhu, đây chính là điều hắn mong đợi. 

"xin chào"

“Bạn vẫn nói tiếng Anh gì ở Trung Quốc?”

"Ồ, xin chào, bạn là ai?"

"Này, ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, sao ngay cả giọng nói của ân nhân ngươi cũng không nhận ra?"

"Ngươi là ai? Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ chết."

"Này! Bạn không biết làm người. Tôi là Trương Tiểu Nhu!"

"Ồ, là anh đây, có chuyện gì vậy?"

"Anh!! Anh giận tôi thật đấy. Có chuyện gì vậy? Anh không biết mình bị mẹ tôi nhận nuôi à?"

"Nói chính xác thì là tập đoàn Rongsheng chứ không phải mẹ cậu."

"Mẹ tôi là tập đoàn Rongsheng. Bạn có biết rằng nếu không có tôi thì bạn không thể vào công ty được không? Tôi đã nói những điều tốt đẹp với bạn, bạn làm sao có thể cảm ơn tôi được!"

"Ha ha, công ty quan tâm đến năng lực của tôi, chuyện này có liên quan gì đến anh?"

"Anh đặt..."

Từ "fut" còn chưa nói ra đã bị Trương Tiểu Nhu kìm lại. Cô không muốn để lại ấn tượng là gái hư cho Hàn Gia Văn.

"Anh có tin bây giờ tôi đã yêu cầu mẹ tôi hủy việc làm của anh không?" 

“Đây thực sự là điều cậu cầu xin sao?”

"Đương nhiên là vì ngươi mà ta mới giận mẹ. Nếu không phải ta cùng ngươi cãi nhau, ngươi liền mất việc đúng không? Mau đãi ta ăn cơm trước đi, tối nay ngươi đi ăn ở đâu?"

"Ồ... em, một cô bé, buổi tối cùng một người đàn ông xa lạ ăn tối, em không sợ sao?"

"Sao anh có thể là người xa lạ? Chúng ta đã gặp nhau rất nhiều lần, anh không phải là người xấu, tôi biết."

“Nếu kẻ xấu này có thể bị nhìn thấy dễ dàng như vậy thì hắn không phải là kẻ xấu.”

Những gì Hàn Gia Văn nói quả thực là đúng. Anh ta muốn làm hại cha mẹ của Trương Tiểu Nhu. Anh ta có lẽ là người tồi tệ nhất đối với Trương Tiểu Nhu, nhưng Hàn Gia Văn thực sự không muốn làm tổn thương Trương Tiểu Nhu. Tuy nhiên, lúc này Hàn Gia Văn đã không còn lối thoát, Trương Tiểu Nhu chính là người anh phải lợi dụng. 

"Sao anh lại nói nhảm nhiều thế? Anh không phải từ Mỹ về à? Anh cũng là bác sĩ có trình độ gấp đôi, chắc chắn không thiếu tiền. Mời anh một bữa cơm nói chuyện."

"Được rồi, cậu muốn ăn gì?"

"Ăn đồ Tây đi, thật lãng mạn!"

“Hãy ăn đồ ăn Trung Quốc, ấm áp”

"Ôn..." Trương Tiểu Nhu suy nghĩ nhanh chóng, ấm áp lãng mạn?

Có vẻ như sự lãng mạn phù hợp với tôi hơn. Sự ấm áp là dành cho gia đình tôi. Tôi có ấn tượng tốt về Hàn Gia Văn, nhưng nó còn lâu mới trở thành một thành viên trong gia đình. 

"Không không không, ngươi muốn ăn đồ Tây thì mời ta, ta là người quyết định."

"Được rồi, cậu cứ nói tên địa điểm đi. Tôi cũng không quen nơi này lắm."

"Được, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn"

"Được rồi, hãy làm điều đó"

Hàn Gia Văn cúp điện thoại, đã tới khách sạn. Vừa trở lại phòng, Văn Nghị đã trở lại. 

"Gia Văn, thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?"

"Chà, nó hơi thô một chút."

"Hả? Điều này sao có thể? Với trình độ của cậu, sẽ không ổn đâu?"

“Haha, chỉ là vì trình độ của tôi quá tốt nên họ mới chần chừ, chắc là sợ không giữ được tôi.”

“Vậy cậu không được nhận à?”

"Yên tâm đi, kết quả không tệ, nhờ có Trương Tiểu Nhu, có lẽ đây là ý trời."

"Trương Tiểu Nhu?"

"Ồ, đó là cô gái chúng ta gặp trên du thuyền. Than ôi, thực ra cô gái đó... là chị ruột của tôi."

"A!!!?? Cô ấy là con gái của Trương Lý Kinh?"

"Ừ đúng rồi, cô ấy là chị ruột của tôi. Chẳng trách tôi có cảm tình khó tả với cô ấy."

"Được rồi, Gia Văn, nếu như vậy, ngươi dự định là cái gì?"

"Bây giờ tôi đã quyết định làm điều này, không còn đường quay lại nữa. Tất cả đều là ý Chúa."

"Gia Văn, ngươi thật muốn làm như vậy sao? Trương Tiểu Nhu tựa hồ rất thích ngươi."

"Tôi biết, tôi chỉ muốn tận dụng điều này"

"Nhưng, nếu cô ấy biết anh là anh trai ruột của cô ấy, điều này... Jiawen, anh sẽ khiến cô ấy tổn thương sâu sắc."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh làm điều này. Mục tiêu trả thù duy nhất của tôi là Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường."

"Ai, Gia Văn..."

Trong thâm tâm Văn Di biết rằng sự trả thù của Hàn Gia Văn chắc chắn sẽ làm tổn thương đối phương, bao gồm cả Trương Tiểu Nhu. Liệu sau này anh ấy có cảm thấy đau đớn không nếu làm như vậy?

Văn Nghị biết rất rõ Hàn Gia Văn muốn làm gì, nàng cũng không bao giờ bỏ cuộc giữa chừng. Cô không thể ngăn chặn nó. Tất cả những gì cô có thể làm là âm thầm giúp đỡ Hàn Gia Văn ở phía sau và cố gắng giảm thiểu nỗi đau cho anh. 

"Văn Nghĩa, anh biết em có thể không hiểu được anh. Nếu em cũng bị mẹ ruột bỏ rơi, có lẽ em sẽ biết cảm giác của anh."

"Gia Văn, ta hiểu, cho nên dù ngươi có làm gì, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi. Nếu chỉ có báo thù có thể giúp ngươi thoát khỏi thống khổ, như vậy Trương Lập Kính chính là kẻ thù lớn nhất của ta, ta sẽ hủy hoại danh tiếng của nàng."

"Văn Nghi, cảm ơn"

"Ồ, nhân tiện, tôi đã tìm được một căn nhà và thuê nó được một năm. Chúng ta có thể sớm chuyển đến đó."

"Không phải hôm nay, có lẽ là ngày mai. Lát nữa tôi sẽ ra ngoài ăn tối với Trương Tiểu Nhu."

"Ồ?"

“Cô ấy chủ động nhờ tôi mời cô ấy.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chúng ta hãy kéo dài thời gian lưu trú thêm một ngày nữa và ngày mai hãy đến. Ngoài ra, Jiawen, bạn có bằng lái xe quốc tế, nhưng nó không được công nhận ở Trung Quốc, vì vậy bạn cần đổi sang bằng lái xe Trung Quốc, và bạn cũng cần một chiếc ô tô."

“Ừ, tôi hiểu, nhưng bạn không thể mua một chiếc xe quá tốt, bạn hiểu không?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được"

Hàn Gia Văn có thể chuyên tâm báo thù một phần lớn là bởi vì có Văn Nghị ở đây, nàng luôn có thể làm được Hàn Gia Văn an bài rõ ràng.

Hàn Gia Văn bắt taxi đến khách sạn theo địa chỉ trên tin nhắn. Nhà hàng phương Tây này nhìn bề ngoài rất cổ kính, có hương vị giống như một nhà hàng phương Tây kiểu Âu. Điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất thoải mái, đồng thời anh cũng hiểu rằng cuộc sống của Trương Tiểu Nhu nhất định khác với những cô gái bình thường. 

Trương Tiểu Nhu đã đợi ở nhà hàng từ sớm, cô không thể vui hơn được. Cô không chỉ cho phép Hàn Gia Văn làm việc trong công ty của mẹ mình mà còn thành công trong việc thân thiết hơn với anh. Trên thực tế, Trương Tiểu Nhu đã gặp nhiều anh chàng đẹp trai, nhưng vẻ nam tính của Hàn Gia Văn khiến cô khó quên. Kể từ khi họ gặp nhau trên một con tàu du lịch, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là người đàn ông này. Có lẽ đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên?

"Này, đây, đây!!"

Trương Tiểu Nhu tuyệt vọng vẫy tay. Hàn Gia Văn đã nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục vẫy tay cho đến khi Hàn Gia Văn đến bên cạnh cô ấy. 

"Tay của ngươi không mỏi sao? Ta đã nhìn thấy ngươi."

"Haha, cậu không mệt đâu, nhanh ngồi xuống đi"

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

"Không cần, đợi một giờ."

"Hả?"

"Haha, không sao đâu, gọi món đi, tôi đói rồi."

"Được rồi, cậu muốn ăn gì thì cứ gọi đi."

"Này, anh chàng đẹp trai, nơi này mặc dù không lớn, nhưng đồ đạc lại rất đắt tiền, anh có đủ tiền mua không?"

"Đừng lo lắng, tuy tôi không phải là người giàu nhưng tôi cũng không nghèo, tôi không đủ tiền mua một bữa ăn kiểu Tây."

"Được rồi, không có gì. Hãy đến và gọi đồ ăn."

Trương Tiểu Nhu không muốn tống tiền Hàn Gia Văn. Cô có thể thấy Hàn Gia Văn không phải là người nghèo, nhưng nếu anh đến làm việc ở công ty của mẹ cô thì có nghĩa anh không phải là ông chủ lớn. Anh ta có thể được coi là người ưu tú trong số những người lao động cổ trắng. Ở Hoa Kỳ, mức lương hàng năm của anh ấy ước tính là hơn một triệu đô la Mỹ.

Trương Tiểu Nhu đặt mua hai suất bít tết cao cấp và một chai rượu vang trắng, giá khoảng 5.000 nhân dân tệ. Cũng không phải quá mức, hơn nữa là tương đối cao cấp tiêu dùng, càng phù hợp Hàn Gia Văn nhận dạng.

"Được rồi, bây giờ chúng ta có nên chính thức làm quen với nhau không?"

“Bạn gọi thế nào là một người quen chính thức?”

"Tôi chỉ giới thiệu thôi. Tôi không biết gì ngoài tên của bạn. Bạn cũng nên làm như vậy."

“Vậy thì tôi vẫn biết nhiều hơn. Ít nhất tôi biết tên mẹ cậu.”

"Cái đó không tính, để tôi bắt đầu trước. Tôi tên là Trương Tiểu Nhu. Tôi 17 tuổi, tôi đang học năm thứ hai tại trường trung học tư thục XX. Tôi cao 1m65 và nặng... à, tôi không thể nói được cân nặng của mình."

"Hahaha, cậu không cần phải nói chi tiết thế đâu, đâu có giống như chúng ta đang hẹn hò mù quáng đâu."

"Đến lượt bạn"

"Tôi không còn gì để nói. Bạn đã biết tên tôi rồi. Tôi có bằng tiến sĩ tại Đại học Harvard ở Mỹ và hiện tôi sắp sang Trung Quốc phát triển".

“Vậy bố mẹ cậu đều là người Mỹ à?”

"Đúng, nhưng mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ. Tôi được cha tôi nuôi dưỡng. Ông ấy đã đến Mỹ khi còn nhỏ. Tôi sinh ra ở Mỹ."

Nói đến đây, Hàn Gia Văn trong lòng có chút đau xót. Đáng lẽ đây phải là cuộc sống ban đầu của anh, nhưng anh biết rằng tất cả những điều này đều là dối trá. Anh bị mẹ bỏ rơi, anh sinh ra ở Trung Quốc, người phụ nữ bỏ rơi anh chính là họ hàng thân thiết của người phụ nữ trước mặt anh! 

"Ồ, tôi xin lỗi đã nhắc nhở bạn về điều gì đó khó chịu."

“Không, con đã quen từ lâu rồi, thà không có mẹ còn hơn bị mẹ bỏ rơi.”

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Không có gì, tôi vừa đi ngang qua một trại trẻ mồ côi, thấy ở đó rất nhiều trẻ em, đều bị bỏ rơi."

"À, có thể có lý do nào đó cho việc này."

"Dù lý do là gì đi chăng nữa, làm sao người mẹ có thể bỏ rơi con mình? Điều đó khác gì một con vật!"

Tâm trạng của Hàn Gia Văn bỗng nhiên có chút hưng phấn, khiến Trương Tiểu Nhu nhất thời không biết trả lời thế nào, cô cũng không hiểu tại sao Hàn Gia Văn lại như vậy. Phải chăng họ không có mẹ nên mới cảm thông?

Hàn Gia Văn cũng nhận thấy mình có chút mất khống chế. Đây không phải là con người thường ngày của anh ấy. Bình thường, anh ấy sẽ không bao giờ thể hiện cảm xúc của mình một cách dễ dàng trên khuôn mặt. Hôm nay, khi đối mặt với chị gái ruột của mình, anh nhất thời không thể kiềm chế được. Đây có phải là do tâm lý của anh ấy không ổn định? 

Anh bị mẹ bỏ rơi nhưng em gái đối diện lại luôn được chiều chuộng và chăm sóc! 

“À, tôi xin lỗi, tôi, tôi chỉ thông cảm cho những đứa trẻ đó thôi.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trương Tiểu Nhu cười xấu hổ, nàng có thể hiểu được cái gì? 

Cô từ nhỏ đã là con gái lớn, người khác đối xử với cô rất kính trọng, thậm chí kính sợ. Cô không biết cảm giác mồ côi là như thế nào chứ đừng nói đến cảm giác bị cha mẹ bỏ rơi. 

Người phục vụ mang bít tết ra, khui rượu trắng và rót một ly cho hai người một cách tao nhã. 

"Ngươi không phải vị thành niên, có thể uống rượu sao?"

"Sao vậy? Cậu quên chúng ta gặp nhau ở quán bar trên tàu du lịch à?"

“Vậy bố mẹ cậu cảm thấy thế nào khi để cậu sang Mỹ một mình?”

"Tôi không đơn độc, có vệ sĩ đi theo. Được rồi, uống rượu thôi!"

"Ừ, hôm nay cảm ơn cậu đã giúp đỡ, vậy chúng ta có thể coi là bạn bè được không?"

"Không có gì hahaha, ồ vâng, bạn bao nhiêu tuổi?"

"25"

"25...8 years older than me, um...it's okay, not too different"

Hai người nhấp một ngụm rồi bắt đầu ăn. Món bít tết rất ngon. Trương Gia Văn cảm thấy nó không tệ hơn những món ăn ở Mỹ. Hương vị của Trương Tiểu Nhu quả thực rất ngon. Tất nhiên, cô ấy giàu có và tiền là điều kiện tiên quyết để có gu thẩm mỹ tốt.

Trương Tiểu Nhu vẫn im lặng quan sát Hàn Gia Văn. Cô cảm thấy mỗi cử động của Hàn Gia Văn đều rất lịch sự và trang nhã. Điều này khác với những người đàn ông cô từng tiếp xúc trước đây. Dù sao thì những anh chàng công tử ở trường tư thục về cơ bản đều là kẻ thua cuộc, nhưng Hàn Gia Văn trước mặt cô lại giống một người đàn ông thực sự hơn, trầm tĩnh và phong nhã. 

"Được rồi, anh chàng đẹp trai đó, để tôi gọi anh là đại ca, anh lớn hơn tôi rất nhiều."

Hàn Gia Văn sửng sốt một chút, gọi anh là anh trai... Anh vốn là anh trai cô. Chuyện này thực sự được sắp xếp bí mật sao? Nhưng anh không thể thừa nhận danh tính này. 

"Được rồi, tốt nhất cậu nên gọi tên tôi."

"Thật quá xa lạ. Tôi sẽ gọi anh là đại ca. Đại ca, em có thể hỏi anh một câu được không?"

Hàn Gia Văn bất đắc dĩ lắc đầu: “Hỏi đi.”

"Ừm, cậu có bạn gái chưa?"

"Hả? Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Ồ, hình như có một người. Chẳng trách anh đẹp trai như vậy, cô ấy là người Mỹ à?"

Hàn Gia Văn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào. Nếu anh ta nói mình có bạn gái thì chắc chắn Trương Tiểu Nhu sẽ ít quan tâm đến anh ta hơn. Nhưng nếu anh nói không, liệu Trương Tiểu Nhu có thực sự yêu anh không? Cô ấy là em gái ruột của anh ấy. Đúng như Văn Nghị đã nói, anh sẽ làm cô tổn thương sâu sắc. Người bỏ rơi cô chính là Trương Lý Kinh. Trương Tiểu Nhu vô tội. Thật là hèn hạ khi lợi dụng cô ấy. Bạn có muốn làm tổn thương cô ấy một lần nữa?

Hàn Gia Văn lại lắc đầu. Mặc dù anh chưa có tình cảm gì với Trương Tiểu Nhu nhưng anh nghĩ tốt hơn hết là tránh làm tổn thương cô nhiều nhất có thể. 

"Ừ, tôi là người Mỹ và tôi đã học đại học ở Mỹ."

"Ồ"

Sắc mặt Trương Tiểu Nhu có chút u ám, nhưng lập tức khôi phục lại. Cô biết gần như chắc chắn 100% rằng một người đàn ông xuất chúng như Hàn Gia Văn sẽ có bạn gái, nhưng bạn gái của anh ta chưa kết hôn và bạn gái đó lại ở Mỹ rất xa. Sau này cô vẫn có cơ hội đến gần Hàn Gia Văn.

"Ừm, đại ca, ấn tượng của anh về em thế nào?" 

“Hmm…không dễ để nhận xét”

"Hả? Ý cậu là sao? Cô nương này làm cậu không hài lòng à?"

Hàn Gia Văn không có ấn tượng tốt lắm với Trương Tiểu Nhu. Cô là một đứa trẻ điển hình lớn lên trong một gia đình giàu có. Cô được nuông chiều từ nhỏ, cách cư xử của cô cũng gây ra nhiều vấn đề cho con gái lớn. Tuy nhiên, có một điều Hàn Gia Văn phải thừa nhận là khuôn mặt của Trương Tiểu Nhu rất đáng yêu, kiểu dễ thương khiến người ta dễ dàng mất cảnh giác. Hơn nữa, cô bé 17 tuổi, phát triển rất tốt, dáng người mảnh khảnh và ngoại hình ưa nhìn. Phải nói rằng cô đã thừa hưởng rất tốt gen của mẹ.

"Không còn nữa"

"Này! Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

Trương Tiểu Nhu trông rất nghiêm túc. Cô rất quan tâm đến ấn tượng của Hàn Gia Văn đối với mình. Mọi người xung quanh chủ yếu khen ngợi đôi chân bốc mùi của cô, nên Trương Tiểu Nhu tự nhiên cảm thấy mọi người đều thích và ghen tị với cô. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn dường như đã có thái độ thờ ơ với cô ngay từ đầu.

Như người ta vẫn nói, những gì bạn không thể có được là điều tốt nhất. Hàn Gia Văn càng cư xử như vậy, Trương Tiểu Nhu càng cảm thấy Hàn Gia Văn khác với những người khác. 

"Mẹ ngươi là ông chủ của tập thể, lẽ ra ngươi từ nhỏ phải có cơm ăn đủ mặc, những người xung quanh lẽ ra phải nghe lời ngươi. Cho nên ngươi có rất nhiều vấn đề. Ta chỉ muốn nói rằng, trong giá trị của ta, mọi người đều bình đẳng, ngươi không cao quý hơn người khác, đương nhiên cũng không kém cỏi hơn người khác."

"Bạn! Ý bạn là gì? Tôi đương nhiên cao quý hơn những người khác! Mẹ tôi là Trương Lý Kinh, và bạn phải làm việc cho bà ấy."

Triệu Tiểu Nhu lần đầu tiên nghe thấy có người nói như vậy với mình, có chút không vui. Mẹ cô là ông chủ của một công ty niêm yết, cô học ở một trường học quý tộc, được đưa đón đến trường bằng những chiếc ô tô sang trọng. Bộ quần áo cô mặc có giá hàng chục nghìn. Tất nhiên cô ấy cao quý hơn những người khác. Nàng là công chúa, người khác làm sao có thể sánh bằng nàng? 

"Anh biết không? Bộ dáng của anh bây giờ để lại cho tôi ấn tượng rất xấu. Ngày nay không phải là xã hội ngày xưa. Nếu gia đình anh có tiền thì đối với tôi điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả."

"Anh! Hàn Gia Văn! Đừng tưởng anh rất tuyệt, anh rất đẹp trai, vậy thì sao! Anh có biết có bao nhiêu người muốn ăn tối với tôi không? Nếu không có tôi, anh đã không vào được công ty của mẹ tôi, vậy mà anh vẫn vậy! Anh!!"

Trương Tiểu Nhu nhìn phản ứng của Hàn Gia Văn khi cô nói. Điều khiến cô tức giận hơn nữa là Hàn Gia Văn dường như không hề coi trọng cô chút nào. Tâm trạng của hắn vẫn rất bình yên, không có chút hưng phấn nào. 

"Ngươi có thể làm được, Hàn Gia Văn, tin hay không thì tùy, ta bảo mẫu thân sa thải ngươi!"

"Miễn phí. Còn nữa, tôi nói cho cậu biết, cậu có biết có bao nhiêu công ty tốt hơn công ty của cậu muốn thuê tôi với mức lương cao không? Thật vinh dự cho cậu khi tôi có thể đến công ty của mẹ cậu. Cậu có thể đi nói với mẹ cậu đừng lợi dụng tôi. Tôi tin bà sẽ nghe lời cậu. Tuy nhiên, điều này sẽ không khiến tôi đánh giá cao cậu. Ngược lại, nó sẽ khiến tôi càng chắc chắn hơn về quan điểm của mình. Cậu! Cậu rất non nớt và hư hỏng, đầy rắc rối."

"Ngươi, ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám phải không? Chờ ta đi!!"

Trương Tiểu Nhu hét lên, và mọi người xung quanh đều nhìn cô. Nhà hàng Tây không lớn nên Trương Tiểu Nhu nổi bật. 

"Trương Tiểu Nhu, ngươi nhìn những người xung quanh ngươi xem, ngươi cho rằng ngươi cao thượng, hay là cho rằng ngươi vô lý, bất lịch sự? Ngươi nhất quyết hỏi ta xem ngươi nghĩ như thế nào. Nếu chỉ có thể tiếp nhận nịnh nọt, ngươi ngay từ đầu không nên hỏi ta. Hơn nữa ta nói, ta không cảm thấy ngươi ưu việt hơn người khác, nhưng ngươi cũng không kém người khác, ngươi có ưu điểm của mình, ngươi đáng yêu, giản dị, bản chất cũng không xấu."

Vẻ mặt của Trương Tiểu Nhu dần dần dịu lại. Cô nhìn Hàn Gia Văn trước mặt, cảm thấy người đàn ông này thật khó tin. Cô giống như một đứa trẻ bị nhìn thấu trước mặt anh. Anh ấy không hề bối rối trước những thay đổi, rất bình tĩnh và trưởng thành. Vừa rồi cô thực sự đã thua hoàn toàn.

Trương Tiểu Nhu lại ngồi xuống, lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Được rồi, Hàn Gia Văn, xem ngươi tốt đến thế nào, ta vẫn kiên trì muốn ngươi lưu lại, chúng ta còn có rất nhiều thời gian từ từ chơi đùa."

“Vậy thì ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.”

"Ta không tin ngươi sẽ luôn bình tĩnh như vậy, ngươi sẽ phát hiện ra tiểu thư này sức hấp dẫn."

Hàn Gia Văn nhìn Trương Tiểu Nhu, cảm thấy cô quả thực có một loại đáng yêu đặc biệt. Tuy gặp nhiều vấn đề nhưng cô ấy thực sự rất giản dị, khuôn mặt trông rất thoải mái. Điều quan trọng nhất là cô ấy là em gái ruột của anh. Hàn Gia Văn không có ấn tượng tốt với cô, nhưng không thể phủ nhận Hàn Gia Văn không hề ghét cô. 

"Được rồi, tôi chấp nhận thử thách của bạn, để tôi xem bạn có sức hấp dẫn gì"

"Được rồi, nhân tiện, bạn có WeChat không? Hãy thêm WeChat để sau này chúng ta có thể liên lạc dễ dàng hơn."

"WeChat, vâng"

Hàn Gia Văn nhanh chóng thêm tài khoản WeChat của Trương Tiểu Nhu. Anh biết rằng bằng cách làm quen với Trương Tiểu Nhu, anh có thể biết được gia đình và mẹ cô. Hàn Gia Văn thực sự muốn biết Trương Lý Kinh là loại phụ nữ như thế nào. Tục ngữ có câu, chỉ có biết mình biết địch mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. 

"Anh ơi, sao tài khoản WeChat của anh không có gì vậy?"

"Ừm, cái này bình thường ở Mỹ không dùng, chỉ có một số bạn Trung Quốc dùng thôi."

Hàn Gia Văn thực sự không sử dụng WeChat nhiều, nhưng nó có vẻ rất lỗi thời trong cộng đồng người Trung Quốc không có WeChat, vì vậy Hàn Gia Văn đã đăng ký tài khoản và WeChat của Trương Tiểu Nhu có nội dung phong phú hơn nhiều.

"Trương Tiểu Nhu, bạn bè của ngươi thật là phong phú." 

"Không sao đâu. Nhìn số lượt thích đi. Thật tuyệt vời phải không?"

Hàn Gia Văn tình cờ lướt qua và thấy rằng phần lớn trong số đó là về việc cô khoe khoang sự giàu có của mình. Cô chỉ mới là học sinh năm hai trung học 17 tuổi. Cảm giác này khiến Hàn Gia Văn không thích. Anh ấy cũng nhận thấy rằng một số nội dung trong vòng kết nối bạn bè thực sự rất táo bạo, thậm chí còn có cả ảnh áo tắm. 

Hình dáng của Xiaorou trong bức ảnh này thực sự rất đẹp. Một đứa trẻ 17 tuổi đã phát triển toàn diện, qua bức ảnh có thể thấy Trương Tiểu Nhu rất tự tin vào bản thân. Trên thực tế, đây không phải là vấn đề lớn ở Hoa Kỳ. Việc các cô gái 17 tuổi mặc bikini là chuyện rất bình thường. Ấn tượng của Hàn Gia Văn về Trung Quốc vẫn còn ở thế kỷ trước. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cứ nói chuyện thôi."

"Trương Tiểu Nhu, nếu cậu chụp một bức ảnh như vậy, bố mẹ cậu sẽ không nói gì về cậu chứ?"

"Tôi đã chặn tất cả, họ không thể nhìn thấy Khoảnh khắc của tôi hahahaha"

"Chà, tôi có một ấn tượng khác về cậu, đứa trẻ nổi loạn."

"Cái gì, hiện tại ai không ngăn cản cha mẹ? Cái này gọi là quyền riêng tư cá nhân!"

“Nếu để người khác xem mà không cho bố mẹ xem thì đó không phải là quyền riêng tư, đó là sự bất tuân”.

"Này!! Hàn Gia Văn! Cậu định làm gì tôi à? Tôi là ân nhân của cậu à?"

"Tôi chỉ nói sự thật. Tại sao tôi phải nhắm vào bạn? Điều đó có lợi gì cho tôi?"

"Anh chán quá"

"Được rồi, để tôi nói điều gì đó thú vị. Bạn có bạn trai chưa?"

"Eh? Ý cậu là sao? Cậu có hứng thú với tôi à? Tôi nói cho cậu biết, cậu phải xếp hàng chờ, nhưng nhìn cậu đẹp trai thế nào thì tôi có thể cho cậu nhảy vào hàng, hehe."

“Có nghĩa là nó đã biến mất?”

"Tôi tuyên bố trước, lý do tôi không có bạn trai không phải vì tôi không tốt, chỉ là không ai có thể sánh được với sự xuất sắc của tôi. Có rất nhiều người theo đuổi tôi."

“Vậy làm sao ngươi biết người theo đuổi ngươi không phải vì ngươi xuất sắc mà là vì nhà ngươi giàu có?”

"Vớ vẩn! Rõ ràng họ đến đây vì sự quyến rũ của tôi!"

"Tôi không nhận ra bạn quyến rũ đến mức nào, nhưng bạn có tính khí khá xấu!"

"Anh!! Anh!! Anh giận tôi quá! Hàn Gia Văn, anh, đợi tôi một chút..."

Trương Tiểu Nhu cầm ly rượu lên uống cạn. Hàn Gia Văn lúc này cảm thấy cô gái trước mặt thật sự rất ngây thơ, vẻ mặt tức giận có chút đáng yêu. Có lẽ vì cô là em gái ruột của anh?

Nhưng tính tình của cô gái trẻ này thực sự cần phải thay đổi. 

Nghĩ tới đây, Hàn Gia Văn không khỏi lắc đầu. Trương Lý Kinh không chỉ bỏ rơi anh mà còn không giáo dục em gái chu đáo, khiến cô gặp phải những vấn đề của một thiếu nữ. Nếu cô ấy không thể nuôi dạy tốt thì đừng sinh ra cô ấy. Cô ấy không có tinh thần trách nhiệm gì cả! ! 

Trên thực tế, chính vì sự ra đi của con trai mà Trương Lý Kinh mới có chút cưng chiều con gái mình. Suy cho cùng, Trương Lý Kinh đã dành hết tình yêu thương cho hai đứa con của mình. Trương Tiểu Nhu cảm thấy mình từ nhỏ đã là công chúa, trong mắt cô không có ai khác. Vì vậy, tính tình của đại tiểu thư quả thực đã bị mẹ chiều chuộng. Về phần cha cô, Nhậm Tư Cường hoàn toàn không dám quan tâm đến cô con gái này. 

"Trương Tiểu Nhu, nhìn ngươi, ngươi lần nào cũng tức giận, tính tình cũng không tệ."

"Tôi biết! Dù sao thì chúng ta hãy chờ xem. Cô làm việc trong công ty của mẹ tôi, có thể thưởng thức vở kịch."

"Không ăn sẽ nguội, không ngon."

"Không ngon thì đừng ăn, tệ nhất là tôi muốn một cái khác. Tại sao bạn không đủ tiền mua?"

"Ngươi nhìn xem, lãng phí đồ ăn lại là một vấn đề khác. Ngươi có biết trên thế giới có bao nhiêu người không đủ ăn không?"

"Được rồi được rồi!! Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn!"

Trương Tiểu Nhu ăn miếng thịt bít tết, rõ ràng giống như đang trả thù Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn cảm thấy cô lại có vẻ dễ thương hơn một chút, nên cúi đầu mỉm cười tiếp tục ăn. 

Sau khi hai người ăn xong, Trương Tiểu Nhu muốn đi quán bar uống một ly, nhưng Hàn Gia Văn từ chối. Anh không muốn Trương Tiểu Nhu thường xuyên đến những nơi như vậy. Vô tình, Hàn Gia Văn đã có chút quan tâm đến cô em gái này. Suy cho cùng, cô ấy là em gái ruột của anh.

"Về trước đi, ngày mai tôi phải báo cáo với công ty, tối nay tôi phải đi ngủ sớm." 

"Mấy giờ rồi? Ở Mỹ bạn không có cuộc sống về đêm nào à?"

Cuộc sống về đêm?

Hàn Gia Văn phải tìm một vài phụ nữ để vui vẻ hàng ngày ở Mỹ. Dù rất nghiêm túc trong công việc nhưng anh không hề lơ là trên giường. Anh ta đã đụ không chỉ 1.000 mà còn 800 phụ nữ.

"Ngươi còn chưa thành niên, cuộc sống về đêm thế nào? Mau về nhà, tài xế của ngươi đâu?"

"Sao cậu biết tôi có tài xế?"

“Một cô gái trẻ như cô có thể tự mình ra ngoài được không?”

"Ha ha, hôm nay thế thôi. Tuy rằng ta không hài lòng lắm, nhưng về sau ta sẽ cho ngươi một cơ hội khác đãi ta một bữa tối."

"Ta đãi ngươi một bữa, ta không quản ngươi có hài lòng hay không, ta không nợ ngươi cái gì."

“Khi bạn mời người khác đi ăn tối, họ có hài lòng không tính sao?”

“Vậy trước khi ăn có thể nhắc tới, nhưng nếu không nhắc thì ăn vào cũng bị tính.”

"Được rồi!! Cứ đợi đã, tôi sẽ khiến cậu nợ tôi."

"Vậy thôi, tôi cũng về"

"Này, cậu sống ở đâu? Tôi sẽ kêu tài xế đưa cậu về."

"Không, anh đi taxi thôi. Em có thể về nhà sớm, đừng để bố mẹ lo lắng."

"Còn cậu thì sao, cậu không lo lắng cho tôi à?"

"Ân, ta có chút lo lắng, nếu không về sớm, có thể sẽ cùng người nào đó mất bình tĩnh, người đó thật là khốn nạn."

Trương Tiểu Nhu tức giận trừng mắt nhìn Hàn Gia Văn, Hàn Gia Văn bắt taxi nhanh chóng rời đi. Anh ấy thực sự rất thích bữa tối hôm nay. Trương Tiểu Nhu là em gái ruột của anh. Dù là người xa lạ nhưng Hàn Gia Văn vẫn cảm nhận được tình cảm gia đình đã lâu không có. Ngoài ra hắn còn phát hiện, Trương Tiểu Nhu kỳ thật cũng không phải người xấu, rất đơn giản, nhưng đại tiểu thư lại có quá nhiều vấn đề.

Mặc dù Trương Tiểu Nhu rất mất bình tĩnh nhưng cô cũng nhìn thấy sức hấp dẫn độc đáo của Hàn Gia Văn, kiểu khí chất mà các cô gái yêu thích. Điều này khiến Trương Tiểu Nhu không hề ghét Hàn Gia Văn mà càng yêu anh hơn. Trái tim cô gái đã sẵn sàng rung động. 

Trở lại khách sạn, Văn Nghị tới giúp Hàn Gia Văn cởi áo khoác. Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, hôm nay anh ấy đã có một bữa ăn ngon. 

"Gia Văn, em sống với chị gái có vui vẻ không?"

“Thật ra thì cô ấy khá dễ thương.”

“Haha, tôi đã nói rồi, cô ấy khá dễ thương, đặc biệt cô ấy rất xinh đẹp và mang gen của mẹ.”

Nhắc tới mẹ của Trương Tiểu Nhu, Hàn Gia Văn cau mày. Xét về nhan sắc, Trương Tiểu Nhu vẫn chưa đạt đến tầm cao như Trương Lý Kinh. Sự quyến rũ nữ tính và khí chất cao quý đó cần có thời gian để lắng đọng. Trương Tiểu Nhu vẫn còn trẻ, nhưng Trương Lý Kinh là người phụ nữ hấp dẫn nhất. 

"Đẹp thì có ích gì? Đàn bà càng đẹp thì càng gian dối, độc ác!"

"Gia Văn... Ta luôn cảm thấy ở đây có chút hiểu lầm."

"Tôi lớn lên ở Mỹ là nằm mơ sao? Từ nhỏ tôi đã không gặp Trương Lập Kính. Làm sao có thể có hiểu lầm được? DNA của chúng tôi hoàn toàn trùng khớp. Bà ấy là mẹ ruột của tôi. Làm sao có thể có hiểu lầm!!!"

"Ai, Gia Văn..."

"Yên tâm, ta không xúc động, tâm tình rất ổn định, chuyện này xử lý xong, chúng ta sẽ về nước Mỹ. Từ nay trở đi, ta sẽ không bao giờ nhắc tới nữ nhân Trương Lập Cảnh này nữa."

"Được rồi, Jiawen, tôi hiểu cảm giác của bạn. Tôi có thể khó chấp nhận sự thật rằng tôi đã bị mẹ bỏ rơi, đặc biệt là khi bà sống một cuộc sống rất giàu có và hạnh phúc."

"Văn Nghĩa, trên đời này không có ai đáng tin cậy, ta chỉ tin tưởng ngươi. Trên đời này, một người mẹ cũng có thể bỏ rơi con mình, không có gì là người không thể làm được!"

"Gia Văn, anh sẽ luôn ở bên cạnh em."

"Hôm nay ngủ sớm đi, ngày mai còn phải báo cáo công ty nên ở nhà phải lo việc nhà."

“Đừng lo, cứ để đó cho tôi.”

Hàn Gia Văn đi tắm rửa, Văn Nghị dọn giường cho hắn. Trong hoàn cảnh bình thường, Hàn Gia Văn sẽ đụ cô, nhưng ngày mai hai người đều có việc phải làm, Văn Nghị cũng không muốn Hàn Gia Văn tốn quá nhiều sức lực. 

Trương Tiểu Nhu trở về nhà và định lẻn về phòng nhưng đã bị Trương Lý Kinh bắt lại. 

"Dừng lại!"

"À, à, mẹ chưa ngủ đâu, hehehe"

"Trương Tiểu Nhu, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm, mấy giờ rồi? Đang làm gì vậy?"

"Mấy giờ rồi? Còn chưa đến 10 giờ mà."

"Mười giờ còn chưa đến!! Ngươi là học sinh cấp ba, không biết học, sao nửa đêm lại chạy ra ngoài!"

"Ồ, tôi không có chuyện gì sao?"

"Chuyện gì có thể xảy ra với bạn vậy! Bạn biết cách làm loạn chỉ trong một ngày!"

"Ai biết nói nhảm cái gì? Con đến đây là để giành lấy tài năng cho mẹ, mẹ à."

"Cái gì? Ngươi, ngươi đi gặp cái kia Hàn Gia Văn sao?"

“Mẹ ơi, mẹ thấy mẹ đã nhận anh ấy rồi, vậy tại sao anh ấy không đãi con một bữa tối?”

"Thằng nhóc này! Cậu có biết anh ta là ai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Đó là ai?"

"Cho nên ngươi cái gì cũng không biết, lại thân cận với hắn như vậy! Thật sự không biết xã hội nguy hiểm."

"Cái gì, tôi là nhân viên của công ty anh, sao anh có thể nói như vậy?"

"Trương Tiểu Nhu, ta nói cho ngươi biết, ngươi là con gái của ta, ngươi có biết có bao nhiêu người có mục đích tiếp cận ngươi không? Hàn Gia Văn kia là người Mỹ, ngươi có biết hắn trước đây đã làm những gì không? Ngươi không còn là con nít nữa. Ngươi phải biết, ngày nay người ta làm gì đều là không có mục đích. Sau này ngươi tốt nhất nên tránh xa Hàn Gia Văn này, có nghe không!"

"Tại sao?! A, ngươi biết Hàn Gia Văn không phải người tốt? Vậy tại sao ta còn nói ngươi không phải người tốt?"

"Em đang nói vớ vẩn gì thế!! Em đang ngứa ngáy phải không! Đừng nghĩ rằng chỉ vì anh không có thời gian chăm sóc em nên em có thể muốn làm gì thì làm! Anh nói cho em biết, nếu em còn làm loạn, anh sẽ không cho em ra ngoài!"

Trương Tiểu Nhu nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi. Trương Lý Kinh mặc dù rất thích đứa trẻ này, nhưng trong hai năm qua, cô ấy ngày càng trở nên bướng bỉnh, vì vậy Trương Lý Kinh tương đối nghiêm khắc với cô ấy. Lần trước, Trương Tiểu Nhu mãi đến 12 giờ đêm mới về nhà. Trương Lý Kinh đã không cho cô ra ngoài trong một tháng. Cô ấy được đón và đưa bằng ô tô mỗi ngày, và cô ấy được đón tại nhà ngay sau giờ học!

"A, mẹ, không, con sai rồi. Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời. Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con không có mẹ giống như báu vật."

"Cái gì!!!??"

"À, không, không"

"Một bài hát thiếu nhi cũng không hiểu. Về nhà đi ngủ sớm đi!"

“Vậy mẹ, mẹ nên đi ngủ sớm và đừng làm việc quá sức, nếu không khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sẽ có nếp nhăn.”

"Con gái chết tiệt, con vẫn còn quan tâm đến mẹ mình à?"

"Ha ha, mẹ, lần trước mẹ đi họp phụ huynh ở trường, các bạn cùng lớp nói mẹ giống tiên nữ, con chưa từng thấy người nào xinh đẹp như vậy."

"Đừng nghe những lời tâng bốc đó. Bạn phải biết rằng người ta càng tâng bốc bạn thì càng đạo đức giả. Người chân thành sẽ chỉ ra những khuyết điểm và khuyết điểm của bạn. Bạn có hiểu rằng những người bạn như vậy rất đáng để giữ gìn không?"

"Hả? Mẹ, hôm nay Hàn Gia Văn cứ nói con có vấn đề của tiểu thư, là con cố ý, không khách sáo. Điều đó chứng tỏ hắn xứng đáng có được tình bạn thân thiết sao?"

"Ồ? Đó có phải là những gì anh ấy nói về bạn không?"

"Ừ, nó làm tôi bực mình."

"Haha, điều này hơi kỳ lạ. Hàn Gia Văn khá giỏi đọc người."

"Ôi mẹ ơi!! Con bị sao vậy!"

"Con bị sao vậy? Là lỗi của mẹ con. Bà đã cố ý chiều chuộng con từ khi con còn nhỏ. Với tất cả những lỗi lầm của con, sớm muộn gì con cũng sẽ phải gánh chịu."

"Hừ! Ai dám ức hiếp ta? Mẹ ta là Trương Lệ Cảnh!"

"Chính đức hạnh của ngươi sẽ hại ngươi. Ngươi phải biết mẹ ngươi là chủ tịch tập đoàn, cho nên ngươi phải biết lễ phép và cách cư xử trên đời."

"Ồ, được rồi mẹ, con không nói với mẹ nữa, con về nhà đây."

Trương Tiểu Nhu liền trở về nhà, tắm xong liền nằm xuống. Hình ảnh Hàn Gia Văn lại hiện lên trong đầu cô. Nếu mẹ cô nói đúng thì Hàn Gia Văn là một người bạn đáng để hẹn hò, chưa kể anh ta còn rất đẹp trai.

Trương Tiểu Nhu nằm một hồi, căn bản không ngủ được. Hôm nay là ngày cô và Hàn Gia Văn chính thức gặp nhau. Ai có thể nói rằng đây không phải là ý Chúa đối với tất cả những sự trùng hợp ngẫu nhiên trong quá khứ? Nghĩ đến đây, Xiaorou gửi cho Hàn Gia Văn một tin nhắn WeChat.

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?" 

"Tôi vừa nằm xuống định đi ngủ. Cậu có nhà không?"

"Ân, đại ca, sau khi suy nghĩ, ta cảm thấy ngươi hôm nay phê bình là đúng, ta còn có rất nhiều khuyết điểm, nếu như ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết, chứng tỏ ngươi là người thành thật, không hề đạo đức giả."

"Hả? Sao đột nhiên con như trở thành một người khác vậy? Mẹ con không dạy con một bài học à?"

Tim Trương Tiểu Nhu đập thình thịch, cho rằng Hàn Gia Văn là thần. Anh ấy có thể đoán được tất cả những điều này. Có lẽ anh đã thay đổi quá nhanh. Có vẻ như người này thực sự rất khó đối phó. 

"Không thể nào, mẹ tôi yêu tôi rất nhiều"

"Haha, vậy à? Thế thì cậu vui quá."

"Ồ, nhân tiện, đại ca, từ nay về sau hãy gọi em là Tiểu Nhu. Luôn gọi em bằng tên đầy đủ thật kỳ lạ."

“Chúng ta chỉ gặp nhau có vài lần thôi, chẳng phải là người lạ sao?”

"Không, tôi cảm giác như đã biết cậu từ lâu rồi, hình như tôi và cậu có chút quan hệ nào đó. Nếu không, chúng ta không phải lúc nào cũng tình cờ gặp nhau phải không?"

Hàn Gia Văn nhìn màn hình điện thoại, nhất thời không biết nên nói cái gì. Cảm giác của Trương Tiểu Nhu chắc chắn là đúng. Anh là anh trai ruột của cô, nhưng anh không thể nói điều này với cô vì anh sẽ không thể trả thù Trương Lý Kinh. 

"Ngủ sớm đi, mai còn đi học"

"Ồ, chúc ngủ ngon, anh trai"

"Chúc ngủ ngon"

Cùng lúc đó, Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ và đã thay đồ ngủ sau khi tắm. Cô rót cho mình một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ban công. Là phụ nữ, cô thực sự rất buồn vì đã làm mẹ trước khi có thời gian trải nghiệm tình yêu. Khi cô chuẩn bị làm một người mẹ tốt thì con cô lại bị bắt cóc. Bây giờ cô đã 41 tuổi, chắc chắn cô sẽ cảm thấy cô đơn, nhất là vào những đêm khuya như thế này.

Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô, khiến cô có vẻ đẹp không gì sánh bằng nhưng cũng khiến cô trông cô đơn, hoang vắng. Cô xinh đẹp, xinh đẹp đến mức đàn ông nào cũng say đắm, nhưng cô cũng rất lạnh lùng, lạnh lùng đến mức chồng không thể đến gần được. Đây không phải là trạng thái mà một người phụ nữ bình thường nên có, nhưng Trương Lý Kinh kiếp này không thể tha thứ cho chồng mình, cô cũng không thể tha thứ cho kẻ đã khiến con trai mình bị bắt cóc.

Mỗi đêm, Trương Lý Kinh đều nhớ con trai. Bây giờ anh ấy ở đâu? Anh ấy thế nào rồi? Anh ta có đói hay bị bắt nạt không?

Một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống gò má xinh đẹp của cô. Trương Lý Kinh dùng tay nhẹ nhàng lau đi, rồi nhấp một ngụm rượu. "Con trai, con ở đâu? Con có biết mẹ rất nhớ con không? Mẹ rất muốn ôm con, cảm nhận hơi thở và nhiệt độ cơ thể của con."

Lúc này, điện thoại di động của Trương Lý Kinh reo lên, là Nhậm Tư Cường.

"Ừm"

"A, Lý Cảnh, ngươi còn chưa ngủ sao?" 

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, hôm nay tôi đã nói chuyện với nhà cung cấp. Tôi e rằng việc đạt được mục tiêu của chúng ta hơi khó khăn. Họ nhất quyết đòi tăng giá 20% và không có đề nghị phản đối."

"Những người này thật đúng là kẻ cướp! Không sợ chúng ta không hợp tác với bọn họ nữa sao?"

"Có cảm giác như họ đã sẵn sàng cho việc này. Dù tôi có nói gì thì họ cũng không chịu buông tha."

"Cái này không hợp lý, tệ nhất là chúng ta đổi nhà cung cấp, lần này nếu thỏa hiệp, sau này bọn họ sẽ tăng giá!"

“Tuy nhiên, nếu thay đổi nhà cung cấp, chất lượng và giá cả sẽ phải thương lượng lại, có thể không rẻ hơn”.

"Vậy chúng ta không thể để bọn họ có tiếng nói cuối cùng, điều này sẽ chỉ khiến bọn họ về sau càng ngày càng bị động."

"Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ xem liệu ngày mai có thể nói chuyện riêng với quản lý cấp cao của họ hay không và trao đổi riêng với họ một số lợi ích."

"Được rồi, chúng ta có thể thử trước, nhưng 5% vẫn là điểm mấu chốt của chúng ta, nếu không được thì đừng nói nữa."

“Lý Tinh, chúng ta thỏa hiệp thêm một chút nhé, 10%?”

“Tôi nói 5%, bạn không hiểu sao!?”

"À, không, không, không sao đâu, tôi hiểu rồi, vậy cậu nên đi ngủ sớm đi."

"Chính là nó"

Trương Lý Kinh cúp điện thoại với vẻ mặt vô cảm. Trên thực tế, đây chính là điều khiến Nhậm Tư Cường khó chịu nhất, bởi anh phát hiện vợ mình dường như không còn yêu hay ghét mình nữa. Cô dường như không có tình cảm gì với anh. Ngoại trừ giấy đăng ký kết hôn, anh ta trông chẳng giống chồng của Trương Lý Kinh chút nào.

Đối với Trương Lý Kinh, cô thực sự không còn cái gọi là tình cảm nào với chồng mình nữa. Ngoài việc là cha của con gái cô và là cấp dưới của cô, anh ta dường như không liên quan gì đến anh ta. Cô chưa bao giờ hoàn thành trách nhiệm làm vợ với anh dù chỉ một ngày vì anh không xứng đáng. Trương Lý Kinh không thể quên việc Nhân Tử Cường đã cưỡng hiếp cô khi cô mới 16 tuổi.

Đó là lần duy nhất trong đời Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh không cảm thấy vui vẻ chút nào. Nỗi đau và sự xấu hổ lần đầu khiến cô từ chối quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Cho đến khi cô lớn lên, ham muốn tình dục trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong vài năm trở lại đây, Trương Lý Kinh thỉnh thoảng thủ dâm và xem một số phim người lớn để giải tỏa ham muốn.

Hôm nay là ngày rụng trứng của Trương Lý Kinh nên ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Chuyện như thế này là càng giữ lại thì càng không thể nhả ra, càng không thể nhả ra thì nó sẽ càng tích tụ nhiều hơn. Trương Lý Kinh cảm nhận rõ ràng rằng ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn theo năm tháng và đôi khi công việc của cô sẽ bị ảnh hưởng. Để không trì hoãn vận may của công ty, cô thậm chí còn hỏi riêng bác sĩ, nhưng câu trả lời của bác sĩ rất đơn giản. Chỉ có một giải pháp duy nhất là quan hệ tình dục và tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục. Bác sĩ cho biết, nếu hơn 20 năm không quan hệ tình dục, cơ thể cô sẽ không thể chịu đựng được. Tình trạng này sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn trong tương lai. Đây không phải là một điều tốt cho cô ấy. Các chức năng cơ thể của cô ấy sẽ bị rối loạn và thậm chí cô ấy có thể bị lão hóa sớm. 

Lão hóa sớm? ? 

Trương Lý Kinh vẫn giữ được vóc dáng gần như hoàn hảo của một người phụ nữ. Cô ấy xinh đẹp, thanh lịch và cơ thể vẫn đầy nữ tính. Đây là những điều cô tự hào nhất trong nhiều năm qua, nhưng liệu tất cả những điều này có bị lấy đi? 

Vậy sống như một người phụ nữ có ý nghĩa gì? 

Mặc dù vậy, Trương Lý Kinh chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với chồng. Cô có bóng tối tâm lý đối với anh, nhưng việc tìm người đàn ông khác để quan hệ tình dục hiện tại không nằm trong sự cân nhắc của Trương Lý Kinh. Dù có làm vậy thì chồng cô cũng không dám nói gì. 

Trương Lý Kinh nhấp thêm một ngụm rượu rồi lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót. Mặc dù gần như không có kinh nghiệm làm tình nhưng cô đã 41 tuổi. Cô biết mọi thứ cô nên biết và hiểu mọi thứ cô nên biết. Cô biết tình dục là như thế nào và quan hệ tình dục khiến con người hạnh phúc như thế nào. Suy cho cùng, cô cũng đã là mẹ của hai đứa con. 

"Ừm~~"

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhà cô cách âm rất tốt, bên ngoài không thể nghe thấy giọng nói của cô. Hơn nữa, không ai có thể vào phòng cô khi cô ở nhà. Ngay cả Trương Tiểu Nhu cũng phải gõ cửa chứ đừng nói đến Nhậm Tư Cường và bảo mẫu. 

Trương Lý Kinh quay lại giường, đóng cửa ban công và kéo rèm lại. Dù ở trong biệt thự dành cho một gia đình nhưng Trương Lý Kinh không muốn mạo hiểm lộ diện. 

"Ừ~~"

Ngón tay chạm vào vùng kín của cô, khiến Trương Lý Kinh lại rên rỉ một cách tuyệt đẹp. Đồng thời, cô đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình. 

Dù đang mặc đồ ngủ nhưng có thể thấy thân hình của cô vô cùng thanh tú. Dù đã 41 tuổi nhưng vóc dáng của Trương Lý Kinh gần như không khác gì thời còn bé. Ngực cô ấy to hơn, mông hếch hơn và dáng người đầy đặn hơn. Tuy nhiên, cô vẫn rất mảnh mai nhưng lại có phần nữ tính hơn.

Đây là lần thứ ba cô thủ dâm trong tháng này, tháng này mới được 10 ngày. So với tháng trước, Trương Lý Kinh chỉ thủ dâm tổng cộng 3 lần. Lần này, tức là ham muốn của cô ngày càng không thể kiểm soát được. Bác sĩ nói rằng cô ấy cần quan hệ tình dục. Chỉ có quan hệ tình dục mới có thể khôi phục cô ấy về trạng thái bình thường của một người phụ nữ. Nếu không, cô ấy sẽ chỉ ngày càng tệ hơn. Thủ dâm chỉ có thể làm giảm các triệu chứng của cô ấy. Suy cho cùng, ngón tay không thể thay thế được dương vật, cơ thể phụ nữ cũng cần sự vuốt ve của đàn ông. Tình dục là của nhau và không thể giải quyết được bằng thủ dâm. 

Quan hệ tình dục là một từ cực kỳ xa lạ với Trương Lý Kinh. Lần cuối cùng cô quan hệ tình dục là khi cô mới 16 tuổi và bị ép buộc. Bây giờ cô ấy đã 41 tuổi. Cô không ngờ rằng mình sẽ bị hai từ đơn giản này làm phiền lâu như vậy, nhưng cô có thể làm được gì? 

Quan hệ tình dục là việc bạn làm với người mình yêu, hiện tại cô ấy yêu ai? 

Nhân Tử Cường, không, Trương Lý Kinh chắc chắn không muốn tiếp xúc thân thể với anh ta nữa, vậy còn ai nữa? 

Người bạn yêu tất nhiên là người thân. Người họ hàng đó cũng có một con gái, nhưng Trương Tiểu Nhu lại là con gái ruột của bà. Chuyện này không liên quan gì đến cô ấy. Vậy ngoài con gái bà ra còn có ai nữa? Và...

Tôi không biết tại sao Trương Lý Kinh lại lần đầu tiên nghĩ đến con trai mình khi đang thủ dâm. Đứa con trai bị bắt cóc của bà, nếu còn sống, sẽ 25 tuổi...

Trương Lý Kinh nhanh chóng lắc đầu. Làm sao cô có thể nghĩ đến con trai mình vào lúc này? Không còn nghi ngờ gì nữa, tình yêu của cô dành cho con trai đã khắc sâu trong trái tim cô. Hầu như đêm nào cô cũng mơ về con trai mình. Cô rất yêu con trai mình nhưng đây không phải là người có thể giải quyết vấn đề của cô. 

"Ừ~~~"

Nghĩ đến con trai lúc này dường như ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh càng thêm mãnh liệt. Cơ thể cô dường như không tự chủ được muốn trút giận, muốn bị đàn ông đụ, muốn cặc của đàn ông, trong đầu Trương Lệ Tĩnh lại thực sự nghĩ đến cảnh mình thay tã cho con trai. Lúc đó, cặc của con trai giống như một chiếc tăm nhỏ.

Trương Lý Kinh lại lắc đầu. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, tại sao tối nay cô lại có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, nhưng cô luôn nghĩ đến con trai mình. Cô rút tay ra, rồi thở dài một tiếng. 

"Con trai, con đang ở đâu? Con khỏe không?"

Hàn Gia Văn hắt hơi, đứng dậy uống cốc nước. Anh dường như không thể ngủ được. Người trong đầu anh không phải là Trương Tiểu Nhu, mà là người phụ nữ đã phỏng vấn cô ngày hôm đó, Trương Lý Kinh, mẹ ruột của anh. 

Hàn Gia Văn thực sự không thể quên được vẻ đẹp của mẹ mình. Người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trong đời cũng chính là người phụ nữ khiến anh tổn thương nhất. Tại sao lại thế này? 

Tại sao những người có bề ngoài xinh đẹp lại có tâm hồn xấu xa như vậy? ! 

Con cặc của Hàn Gia Văn đột nhiên cương cứng lên, khiến Hàn Gia Văn lắc đầu, "Sao vậy? Anh cũng không ngủ được? Anh cô đơn vì không quan hệ vào ban đêm à?"

Đàn ông thỉnh thoảng thường bị cương cứng. Việc này không có lý do gì, Hàn Gia Văn tự nhiên không coi trọng. Làm sao anh ta biết mẹ ruột của anh ta đang nghĩ về con cặc của anh ta vào lúc này? Tất nhiên, Trương Lý Kinh đang nghĩ về chú gà trống thời thơ ấu của mình. Nếu cô ấy biết con cặc của con trai mình bây giờ dày đến mức nào, e rằng hôm nay ham muốn tình dục của cô ấy sẽ bùng nổ! 

Hàn Gia Văn trở lại giường nằm xuống. Trương Lý Kinh ở đó từ từ ngủ thiếp đi. Hai mẹ con ngủ cùng nhau. Tất nhiên, họ ở cùng nhau trong thời gian chứ không phải trong không gian. Đây cũng là một kiểu kết nối trái tim giữa mẹ và con trai.

Hàn Gia Văn sáng hôm sau dậy sớm tắm rửa. Hôm nay là ngày anh chính thức báo cáo về công ty. Từ hôm nay anh sẽ làm việc bên cạnh mẹ mình. Anh phải tìm cách lấy được lòng tin của mẹ cô, từng bước dụ dỗ cô, trêu chọc cô và khiến cô phải lòng anh. Tất nhiên, tất cả điều này phải khó khăn. Mặc dù đẹp trai và duyên dáng nhưng Trương Lý Kinh rõ ràng là đẹp hơn. Loại đàn ông nào có thể chinh phục được cô ấy? 

Bạn có sự tự tin này không? 

"Gia Văn hôm nay anh đẹp trai quá"

“Vậy thì sao, nó có khiến trái tim phụ nữ rung động không?”

"Đó không chỉ là nhịp tim, nó đơn giản là khiến tất cả phụ nữ phải say mê."

"Hôm nay cậu phải làm việc chăm chỉ hơn. Đi hoàn thiện nhà rồi gửi địa chỉ cho tôi, buổi tối tôi sẽ trực tiếp đến đó. Ngoài ra, xe cũng nên thu xếp càng sớm càng tốt, hàng ngày đi taxi vẫn rất bất tiện."

"Đừng lo lắng, hôm nay mọi việc sẽ xong. Vậy Jiawen, hôm nay cậu phải cố gắng. Hãy nhớ rằng, dù cậu có làm gì, tôi cũng sẽ ủng hộ cậu. Hãy đi báo thù người phụ nữ đó. Đây là cái giá mà cô ấy phải trả."

"Chà, nếu không có anh, tôi sẽ không thể tự tin thực hiện kế hoạch của mình."

Hàn Gia Văn thu dọn đồ đạc rồi ra ngoài bắt taxi đến công ty. Văn Nghị trả phòng khách sạn rồi đi đến căn nhà mới thuê. Đồng thời, cô cũng tìm được người xách hết hành lý đến đó. Cuộc sống của hai người ở Thượng Hải đã chính thức bắt đầu! 

Hàn Gia Văn đến bộ phận nhân sự của công ty để báo cáo, nhân viên nói với cô rằng chủ tịch sẽ sớm trực tiếp nói chuyện với anh ta, chủ tịch cần sắp xếp công việc cụ thể. Điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy dễ chịu, bởi vì nó cho thấy Trương Lý Kinh có vẻ coi trọng anh. 

Trương Lý Kinh đến công ty và xử lý một số tài liệu tồn đọng. Sau đó thư ký gọi điện cho cô, nói Hàn Gia Văn đã báo cáo với công ty, có thể tới bất cứ lúc nào. 

"Được, để hắn tới."

“Được rồi ông Zhang”

Hàn Gia Văn được thư ký dẫn lên tầng cao nhất của công ty. Đây là không gian cá nhân của Trương Lý Kinh, văn phòng của cô, phòng khách, phòng tiếp tân, nhà hàng, phòng tập thể dục, v.v. Tóm lại, ngoại trừ thư ký của cô, người ngoài không được phép vào tầng này trừ khi Trương Lý Kinh cho phép. 

Hàn Gia Văn nhìn xung quanh và cảm thấy cách bố trí này cho thấy Trương Lý Kinh dường như là một người cô đơn. Cô ấy dường như không muốn mở lòng mình với người khác. Cô ấy chắc hẳn cảm thấy trống rỗng ở một nơi rộng lớn như vậy. 

"Trương tiên sinh, xin chào, Hàn Gia Văn tới rồi."

"Ừm, vào đi"

Thư ký đẩy cửa văn phòng ra hiệu cho Hàn Gia Văn có thể vào. Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu, bước vào văn phòng tràn ngập mùi phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Xin chào, ông Zhang!"

"Ừm, tới ngồi đi."

Hàn Gia Văn chăm chú nhìn văn phòng này. Trên thực tế, nó chẳng có gì nữ tính cả. Nó rất cao cấp và trang nhã. Nhưng vì sao Hàn Gia Văn lại cảm thấy nơi này tràn đầy nữ tính. 

Tất nhiên, nguyên nhân nằm ở chính Trương Lý Kinh. Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp đến nỗi văn phòng trông đầy nữ tính và mùi hương của cô ấy lan tỏa trong không khí. 

Hàn Gia Văn có chút bối rối trong giây lát. Anh chưa bao giờ căng thẳng như vậy trước mặt ai đó. Dù đây là lần thứ hai nhìn thấy Trương Lý Kinh nhưng anh vẫn rất lo lắng. Sự lo lắng này không phải xuất phát từ mong muốn trả thù cô mà từ sự ngưỡng mộ của anh đối với sự quyến rũ của một người phụ nữ. 

Hàn Gia Văn bước đến bàn của Trương Lý Kinh và ngồi xuống. Trương Lý Kinh chỉ mặc trang phục trang trọng của phụ nữ bình thường, tóc được buộc cao và không trang điểm nhiều, nhưng vẻ quyến rũ nữ tính bên trong vẫn khiến trái tim Hàn Gia Văn đập nhanh hơn, thậm chí phần dưới cơ thể cô còn hơi cương cứng? 

Thật là một khuôn mặt đẹp đẽ. Hàn Gia Văn không thể tưởng tượng được sau nhiều năm như vậy sẽ có bao nhiêu người muốn theo đuổi cô, và cô sẽ làm hại bao nhiêu người? 

Làm sao một người thậm chí có thể làm hại chính con trai mình lại có thể tử tế với người khác? 

Hàn Gia Văn thu lại cảm xúc và nói: "Ồ, anh Zhang, tôi rất vui vì anh có thể thuê tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ dùng khả năng của mình để giúp công ty phát triển tốt hơn."

"Được, năng lực của ngươi ta không hề nghi ngờ, hi vọng ngươi có thể yên tâm làm việc ở công ty. Công ty cũng sẽ căn cứ năng lực của ngươi mà đãi ngộ tương ứng. Chuyện này ngươi đừng lo lắng."

"Trương tiên sinh, tôi coi trọng tiền không phải thứ tôi coi trọng, thứ tôi coi trọng là triển vọng phát triển của công ty."

"Ồ, Hàn Gia Văn, còn một điều nữa, cậu có biết con gái tôi không?"

"A a, ngươi đang nói Trương Tiểu Nhu sao?"

"Ừ, là cô ấy"

"Cái này, ta thỉnh thoảng chỉ gặp mặt mấy lần, ta gặp hắn trên du thuyền đến Trung Quốc, nhưng cũng chỉ là mấy lần gặp mặt."

"Ta không biết có nên nói hay không, ngươi đã biết nàng là con gái của ta, hy vọng ngươi có thể cùng nàng giữ một khoảng cách nhất định. Đương nhiên, kết bạn là quyền tự do của ngươi, ta không có quyền can thiệp, chỉ mong ngươi có thể khống chế được chuyện này, ngươi có hiểu ta đang nói gì không?"

"Trương tiên sinh yên tâm. Tôi chỉ muốn nỗ lực, nhận ra giá trị của mình. Tôi không có ý kiến ​​gì khác. Hơn nữa, Trương Tiểu Nhu chỉ là học sinh, đối với tôi không có sức hấp dẫn. Tôi cũng có bạn gái."

"Ừ thì tốt. Cô ấy còn trẻ, chưa nhạy bén lắm, sẽ làm khó anh."

"Không, không, đây là việc tôi nên làm."

"Về công việc cụ thể, trước tiên bạn phải là người lập kế hoạch cấp cao của công ty. Kiến thức của bạn rất rộng và đã ở nước ngoài lâu nên có thể nói lên quan điểm của mình về triển vọng phát triển của công ty."

"Ừ, công việc này rất hợp với tôi."

"Vậy thì..."

Lúc này, điện thoại trong văn phòng của Trương Lý Kinh reo lên, là Nhậm Tư Cường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Lý Kinh, không, việc công ty XX này sống hay chết cũng chẳng có ý nghĩa gì. Nó bị kẹt ở mức 20% và không chịu nhượng bộ chút nào. Hôm nay tôi đã yêu cầu một trong những người quản lý có trách nhiệm của họ ra ngoài thảo luận riêng và đề nghị riêng 200.000 đô la Mỹ, nhưng anh ta đích thân từ chối và nói rằng họ sẽ không chấp nhận điều này."

"Anh nói rồi, ngay từ đầu tôi đã yêu cầu anh không được mua hết nguyên liệu từ một nguồn, dù giá có đắt hơn cũng dàn trải ra, điều này có thể giảm thiểu rủi ro, nhưng anh không chịu nghe, nhưng bây giờ thì tốt hơn, mọi thứ đều do đối phương quản lý, số nguyên liệu còn lại nhiều nhất cũng đủ cho sản xuất một tuần, tiếp theo phải làm sao! Anh thực sự làm chưa đủ, được rồi, anh mau về đi, tôi sẽ nghĩ cách khác!"

"Việc này anh trách tôi, tôi chỉ muốn tiết kiệm chút tiền cho công ty."

"Anh đặt vé máy bay rồi về càng sớm càng tốt. Nếu không thì tôi sẽ đích thân đi nói chuyện."

Nói xong, Trương Lý Kinh cúp điện thoại. Vì là điện thoại văn phòng nên Trương Lý Kinh sử dụng loa ngoài. Bình thường trong phòng làm việc của cô không có người nên cô quên mất còn có Hàn Gia Văn bên cạnh. 

Ai có thể là người có thể gọi Trương Lý Kinh Lý Kinh?

Hàn Gia Văn đại khái đã đoán được, nhưng xét thái độ của Trương Lập Cảnh đối với hắn, Hàn Gia Văn có chút không chắc chắn. Lời nói có vẻ vô cảm, thậm chí có chút lạnh lùng. Ngay cả khi nói chuyện với cấp dưới, giọng điệu cũng quá gay gắt. Có lẽ Trương Lý Kinh là một người tàn nhẫn như vậy, lại máu lạnh với con trai mình nên làm điều này với chồng mình là điều hợp lý. 

"Anh Trương, công ty có gặp khó khăn gì không?"

"À, à, haha, chuyện đó không còn là vấn đề lớn nữa."

Trương Lý Kinh cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Làm sao một người mới vào công ty lại có thể nghe được những điều như thế này? Nó sẽ có tác động đến hình ảnh của công ty.

Hàn Gia Văn cho rằng đây là một cơ hội tuyệt vời, bởi vì anh ấy có giao dịch kinh doanh với công ty XX này, cũng là một công ty của Mỹ. Anh ấy chắc chắn có thể nói chuyện với nó, và họ cũng có giao dịch kinh doanh với họ. Nếu anh giúp Trương Lý Kinh giải quyết vấn đề này trước thì cô chắc chắn sẽ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Điều quan trọng nhất là đây là bước đệm tốt để anh đến gần Trương Lý Kinh hơn.

"Ông Zhang, thương mại quốc tế cũng là chuyên môn của tôi. Bạn có định đích thân đến đó không? Bạn có thể cho tôi cùng thử không?"

"Hả? Bạn? Cái này..."

"Đối phương cũng là một công ty Mỹ, tôi cũng biết phần nào. Dù sao tôi cũng đã từng làm việc ở một công ty Mỹ, cũng quen thuộc với kỹ năng đàm phán của các công ty Mỹ, có thể có chỗ để điều động."

Trương Lý Kinh nhìn chàng trai trẻ trước mặt và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Những gì Hàn Gia Văn nói có vẻ có lý. Anh là một tài năng trẻ đến từ Hoa Kỳ. Sơ yếu lý lịch của anh ấy cũng cho thấy anh ấy có khả năng này, nhưng anh ấy còn quá trẻ và chưa biết mọi thứ về công ty. Có phải là không phù hợp nếu giao cho anh ấy một nhiệm vụ quan trọng như vậy cùng một lúc? 

"Trương tiên sinh, tôi biết lo lắng của anh. Bằng cách này, anh chỉ cần coi tôi như bạn đồng hành, anh sẽ không mất gì cả. Nếu tình cờ tôi có thể làm được thì chẳng phải tốt hơn sao? Và nếu anh rất lo lắng, tôi khuyên anh nên chuẩn bị tinh thần và tìm nhà cung cấp khác. Nếu chúng ta không thể thương lượng ở đây thì cũng sẽ không gây ra tổn thất quá lớn."

Trương Lý Kinh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Chàng trai trẻ này quả thực là người chu đáo và có năng lực. Không có hại gì khi đưa anh ta đi cùng. Rốt cuộc, anh ấy là người Mỹ. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta thực sự có thể giúp công ty hạ giá? Đây không phải là một số tiền nhỏ. Môi trường hiện tại không tốt và bản thân thanh khoản tương đối chặt chẽ.

"Ừm"

Trương Lý Kinh gọi thư ký của cô là "Ông Zhang"

"Xin giúp tôi đặt 5 vé máy bay đi XX ở Mỹ. Càng sớm càng tốt"

"Được rồi, đợi một chút, à... Anh Trương hôm nay không có vé. Chuyến bay lúc 6 giờ chiều chỉ còn 2 ghế hạng phổ thông."

"Đây, ngày mai thì sao?"

"Ông Zhang, trong vòng ba ngày, chuyến bay hôm nay chỉ còn lại hai ghế hạng phổ thông."

Hai tầng lớp kinh tế... Điều này khiến Trương Lý Kinh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đầu tiên, cô ấy chưa bao giờ bay ở hạng phổ thông. Thứ hai, nếu cô muốn mang Hàn Gia Văn đi cùng thì chỉ có hai người họ. Cô ấy thậm chí không thể mang theo thư ký nên sẽ rất bất tiện khi làm bất cứ việc gì ở đó. Tuy nhiên, không có chuyến bay nào khác trong vòng 3 ngày. Vấn đề này rất cấp bách và không thể lãng phí thời gian được nữa.

"Ông Trương, ông có muốn đặt chỗ không? Muốn đặt thì nhanh lên. Tôi sợ hai vé này sắp hết rồi."

"Được rồi, chúng ta gọi hai cái đi. Một là của tôi, một là của Hàn Gia Văn. Phòng nhân sự có thông tin hộ chiếu của anh ấy."

"Được rồi, anh Zhang"

Trương Lý Kinh đặt điện thoại xuống và thở dài một hơi, nhưng Hàn Gia Văn không thể nói được cảm xúc của mình. Anh ấy hoàn toàn không chuẩn bị cho việc mình sẽ đến Hoa Kỳ một mình với Trương Lý Kinh. Hai mẹ con đi du lịch một mình có thể là chuyện bình thường, thậm chí là hạnh phúc ở những gia đình khác, nhưng trong lòng Hàn Gia Văn lại có những cảm xúc lẫn lộn. Nếu không bị cô bỏ rơi, khi còn nhỏ anh đã không được đưa sang Mỹ. 

"Được rồi, Hàn Gia Văn, cậu đi chuẩn bị đi. Đây là thông tin của công ty XX, cũng như kế hoạch sản xuất của công ty chúng tôi, cậu có thể xem sơ qua, có lẽ có thể giúp được."

"Được rồi, anh Zhang"

"Và văn phòng của anh đã được sắp xếp cho anh. Thư ký sẽ đưa anh đến đó."

"Được, vậy tôi đi trước."

"Được rồi, cậu phải làm quen trước đã, sau đó mới có thể về. Cũng chuẩn bị cho chuyến bay lúc 6 giờ sang Mỹ."

"Được"

Hàn Gia Văn hài lòng bước ra khỏi văn phòng của Trương Lý Kinh. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy và anh lại được trao cho một cơ hội tốt như vậy. Nếu chuyện này được thực hiện, chắc chắn sẽ làm tăng thêm sự tin tưởng của Trương Lý Kinh đối với anh. Bây giờ điều Hàn Gia Văn phải làm là càng gần Trương Lý Kinh càng tốt, bởi vì mục đích chính của anh ta không phải trực tiếp phá sản công ty của Trương Lý Kinh, mà là khiến mẹ anh ta càng yêu anh ta một cách tàn nhẫn hơn. Tình yêu càng sâu sắc thì càng tốt.

Văn phòng của Hàn Gia Văn ở tầng một bên dưới Trương Lý Kinh. Tầng này cũng là nơi ở của một số giám đốc điều hành cấp cao và quản lý dự án của công ty. Vì mới đến đây nên thư ký phải giới thiệu Hàn Gia Văn với những người khác. Các giám đốc điều hành cấp cao khác về cơ bản là những người trung niên từ 5 đến 60 tuổi. Họ rất ngạc nhiên khi thấy một tài năng trẻ như vậy. Điều này khiến họ nhớ đến Nhậm Tư Cường hồi đó. Thật không may, những sai lầm anh mắc phải quá nghiêm trọng khiến sự nghiệp của anh bị ảnh hưởng nặng nề. 

Hàn Gia Văn làm quen với mọi người, lại đi dạo một vòng văn phòng rồi mang theo tài liệu rời khỏi công ty.

Văn Nghị ở đây đã dọn xong nhà rồi, Hàn Gia Văn trực tiếp đón taxi tới đó. Hàn Gia Văn rất hài lòng với sự lựa chọn của ngôi nhà. Có thể nói, Wenyi chưa bao giờ làm Hàn Gia Văn hài lòng. Dù là công việc, cuộc sống hay đi ngủ, cô đều thực sự hiểu rất rõ Hàn Gia Văn. 

Ngôi nhà không lớn, là một căn hộ hai phòng ngủ rộng khoảng 100 mét vuông, vị trí tương đối thuận tiện, rất phù hợp với thân phận của anh.

"Gia Văn, sao ngươi về sớm như vậy?"

"Được rồi, tôi có việc phải làm, tối nay tôi phải về Mỹ."

"A? Cậu không định ở lại đây mãi sao? Tại sao cậu lại đổi ý? Cậu không muốn trả thù à?"

"Không, không, tôi vừa gặp được một cơ hội tốt. Trương Lý Kinh sắp sang Mỹ đàm phán. Tôi đã thuyết phục được cô ấy đưa tôi đi cùng."

"Ồ, đúng rồi. Vậy cậu có muốn tôi đi cùng không?"

"Không, không, vé máy bay cũng không còn nữa. Văn Nghị, cậu gọi điện cho công ty, bảo họ liên hệ với giám đốc kinh doanh của công ty XX."

"Công ty XX? Có chuyện gì vậy?"

"Chà, công ty mà Trương Lý Kinh sắp đàm phán là Công ty XX. Họ cung cấp nguyên liệu thô cho Trương Lý Kinh, nhưng họ phải tăng giá lên 20%, điều này Trương Lý Kinh không thể chấp nhận được."

"Vậy Jiawen, bạn có muốn giúp Trương Lý Kinh hạ giá không?"

"Chà, đây là cơ hội tuyệt vời để tôi có được sự tin tưởng của Trương Lý Kinh."

"Nhưng, ngươi đang giúp nàng, đây vẫn là báo thù sao?"

"Ha ha, ta trực tiếp đánh ngã bọn họ, vậy cũng không gọi là báo thù. Ta chỉ muốn cho nàng nếm đủ ngọt ngào, sau đó lại đánh bại nàng, để cho nàng không bao giờ có thể đứng dậy nữa. Chỉ có như vậy nàng mới có thể học được bài học."

Hàn Gia Văn vẫn chưa nói ra mục đích thực sự của mình ở đây. Hắn kỳ thực không muốn giấu Văn Nghị, nhưng sự trả thù này thực sự quá tàn ác. Anh khiến mẹ anh phải lòng anh, đụ bà trước mặt bố cô, khiến cô lên đỉnh, rồi cho cô biết anh chính là đứa con trai bị cô bỏ rơi. Điều này thật nực cười nhưng lại là một cách để tiêu diệt hoàn toàn cô ấy từ tận trái tim. Hàn Gia Văn cảm thấy Văn Nghị tạm thời không thể tiếp nhận kế hoạch này.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm ngay"

"Nhân tiện, hãy để công ty XX bám sát mục tiêu 20% khi nói chuyện với Trương Lý Kinh, nhưng hãy từ từ giảm bớt thái độ khi nói chuyện với tôi, 15% vào ngày đầu tiên và 10% vào ngày thứ hai."

"Được, việc này dễ thôi. Công ty của họ có nhiều dự án hợp tác với chúng tôi, vậy chúng tôi có phải trợ cấp riêng cho họ không?"

"Được, ta sẽ ngụy trang cho bọn họ một ít lợi ích. Dù sao về sau chúng ta nhất định phải hợp tác."

"Được"

Văn Nghị chuẩn bị hành lý cho Hàn Gia Văn, cũng sắp đến giờ rồi. Xe của Trương Lý Kinh trực tiếp đến đón anh, sau đó hai người cùng nhau lên đường đến sân bay.

"Bạn sống ở đây?"

"Ừ, ở đây khá tốt, giao thông cũng thuận tiện."

“À, nhà thuê à?”

“Haha, nhà ở Thượng Hải đắt quá, tôi vẫn khó mua được.”

“Nếu sau này bạn thực sự có ý định yên tâm phát triển ở công ty thì nên mua. Có thể vay thế chấp và trả góp được không?”

Trương Lý Kinh vẫn lo lắng cho Hàn Gia Văn. Rốt cuộc, cô không biết anh là chim sẻ hay thiên nga. Nếu anh ấy có thể ở lại công ty, đó chắc chắn sẽ là một lợi ích lớn cho họ.

"Ông Zhang, đừng lo lắng. Tôi sẽ xem xét khi điều kiện của tôi cho phép. Tôi rất thích Thượng Hải."

“Ồ, thông tin thế nào rồi?”

"Ồ, thời gian quá ngắn, tôi còn chưa có thời gian xem qua, trên máy bay sẽ nghiên cứu kỹ càng."

"Ừ, đây là lần đầu tiên cậu làm việc cho công ty, mong cậu có thể nghiêm túc xem xét."

"Ông Zhang đừng lo lắng, tôi hiểu tầm quan trọng của sự việc."

"Ừm"

Trương Lý Kinh không nói nữa, nhắm mắt nghỉ ngơi. Hàn Gia Văn lúc này tuy có vẻ bình tĩnh nhưng tim vẫn đập nhanh. Chiếc xe nhỏ hơn chiếc trong văn phòng rất nhiều, Trương Lý Kinh ở gần anh hơn rất nhiều! ! 

Với khuôn mặt hoàn hảo và làn da hoàn hảo, Hàn Gia Văn không thể tìm ra một khuyết điểm nào trên khuôn mặt của mẹ. Làn da rất sạch sẽ, thậm chí không có một vết xước, mềm mại và trắng trẻo. Đây không phải là hiệu quả mà mỹ phẩm có thể đạt được. Khi mẹ cô thở, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng lên xuống! ! 

Hàn Gia Văn vội vàng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh không biết tại sao tim mình lại đập nhanh như vậy. Anh ta phải biết rằng người phụ nữ bên cạnh anh ta chính là kẻ thù không đội trời chung của anh ta. Bà không phải là mẹ anh mà là một người phụ nữ độc ác và nham hiểm. Anh không được bị vẻ ngoài của cô đánh lừa! 

Khi hai người đến sân bay, người tài xế cũng là vệ sĩ của Trương Lý Kinh đã nhiều lần dặn dò Hàn Gia Văn hãy chăm sóc Trương Lý Kinh thật tốt trong suốt quá trình, vì lần này chỉ có hai người họ đến đó, nếu có vấn đề gì thì hãy liên lạc kịp thời với anh ấy.

Có vẻ như Trương Lý Kinh lần đầu tiên đi du lịch một mình với một người lạ. Mặc dù người này là cấp dưới của công ty cô nhưng hôm nay mới chỉ là ngày đầu tiên anh chính thức đi làm. Cô vẫn chưa biết rõ về anh, và tất nhiên cô cũng không mấy tin tưởng anh. 

Hai người lên chuyến bay sang Mỹ. Bởi vì họ ở hạng phổ thông nên vị trí có vẻ hơi chật chội. Đặc biệt đối với hai người đã quen với khoang hạng nhất, điều đó thực sự rất khó chịu. 

Sau khi máy bay thuận lợi cất cánh, Hàn Gia Văn xem xét tài liệu. Tất nhiên, Trương Lý Kinh không hề nhàn rỗi, đồng thời cũng đang nghiên cứu các cuộc đàm phán sau đó với Công ty XX. Trên thực tế, Trương Lý Kinh không đặt nhiều hy vọng vào cuộc đàm phán này, bởi cô biết khả năng lao động của chồng mình vẫn còn rất mạnh. Nếu anh ta không đàm phán được, việc đích thân đến có lẽ cũng không có gì khác biệt. Vì vậy, trước đó, Trương Lý Kinh đã thông báo Nhậm Tư Cường nhanh chóng trở về Trung Quốc, sau đó đi tìm nhà cung cấp khác để đàm phán. 

Nhưng nếu không làm là vô trách nhiệm với toàn bộ công ty nên lần này Trương Lý Kinh phải ra đi. Nếu có kết quả nào đó, dù rẻ hơn 10% cũng có thể rẻ hơn so với các nhà cung cấp khác và chất lượng nguyên liệu do công ty XX cung cấp luôn ở mức hàng đầu. 

Vì là chuyến bay buổi tối nên bữa ăn trên máy bay được phục vụ trên máy bay không lâu sau chuyến bay. Bữa ăn ở hạng phổ thông chắc chắn tương đối đơn giản và bình thường, đồ uống chỉ có một số trang bị cơ bản. Trương Lý Kinh ngừng ăn sau hai miếng. Rõ ràng là bữa ăn không hợp khẩu vị của cô. 

Hàn Gia Văn mặc dù cũng thấy ghê tởm nhưng vẫn phải cố gắng hết sức để cải trang trước mặt Trương Lập Kính. 

"Nó không theo ý thích của anh, anh Zhang."

"Chà, haha, hóa ra đồ ăn ở hạng phổ thông lại ngon đến thế."

"Không có cách nào, dù sao người quá nhiều, trên máy bay không gian có hạn, không thể so sánh với hạng nhất."

"Không sao đâu, tôi không đói."

Hàn Gia Văn ăn hết đồ ăn trên máy bay, sau đó anh ấy cũng ăn phần của Trương Lý Kinh. Điều này khiến Trương Lý Kinh cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ sở thích của cô quá độc đáo? 

"Cái này... cậu thấy nó có ngon không?"

“Không ngon”

“Vậy cậu có đói không?”

"Không được nữa, nếu không thì thứ này đã bị vứt đi rồi. Thật lãng phí."

"Uh...hehe, cậu thật là tiết kiệm đấy."

“Rốt cuộc trên thế giới vẫn còn rất nhiều người không đủ ăn, nhiều trẻ em sẽ đói phải không?”

Hàn Gia Văn cố ý nói điều này, muốn xem phản ứng của Trương Lý Kinh, nhưng tâm trí Trương Lý Kinh đang ở trong cuộc đàm phán, nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Hàn Gia Văn càng nghi ngờ mẹ mình hơn. Bà quả thực là một người phụ nữ độc ác. Cô có thể bỏ rơi con trai mình, vậy cô có quan tâm đến những đứa trẻ khác đang chết đói không? 

Trời đã tối, mọi người xung quanh cô lần lượt đang nghỉ ngơi. Trương Lý Kinh lúc này cũng hơi mệt, nhưng ở hạng phổ thông này, bạn chỉ có thể ngồi, cho dù tựa lưng ra sau thì phạm vi cũng sẽ rất nhỏ, dù thế nào cũng sẽ không thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trương Lý Kinh là một tiểu thư giàu có từ khi còn nhỏ. Có thể nói cô chưa bao giờ phải chịu khó khăn, nhưng cô khác với Trương Tiểu Nhu. Trương Tiểu Nhu có khí chất của một cô gái trẻ, trong khi Trương Lý Kinh lại rất ân cần và tốt bụng với mọi người. Khí chất cao quý của cô ấy nằm ở trái tim chứ không phải bên ngoài. Tuy nhiên, cả Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu đều không thể thích nghi với ghế hạng phổ thông này. 

Trương Lý Kinh nhắm mắt nằm trên ghế, nhưng đầu cô cứ liên tục gật gù, cô không thể nghỉ ngơi thoải mái chút nào. Vô tình, đầu của Trương Lý Kinh tựa vào vai Hàn Gia Văn! ! 

Hàn Gia Văn thân thể run lên, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc thực sự với mẹ mình như anh có thể nhớ được. Có thể mẹ anh đã ôm anh khi anh còn nhỏ, nhưng cũng có thể đó chỉ là bỏ rơi anh trong trại trẻ mồ côi. 

Hương thơm của mẹ xông vào mũi Hàn Gia Văn. Mùi hương này đầy quyến rũ nữ tính. Đó không phải là mùi nước hoa. Nó rất tự nhiên. Đó là mùi thơm cơ thể của mẹ. Đây lẽ ra là mùi hương mà Hàn Gia Văn quen thuộc nhất, nhưng mùi hương này vừa lạ lại vừa quyến rũ. 

Nó có mùi thơm quá! 

Là một người đàn ông khỏe mạnh, Hàn Gia Văn khó có thể không phản ứng với mùi này. Nếu lớn lên trong mùi hương này chắc chắn anh ấy sẽ rất dễ thích nghi. Nhưng vấn đề là đây là lần đầu tiên anh ngửi thấy nó ở khoảng cách gần nên dương vật của anh đột nhiên cương cứng nhanh chóng và trở nên cực kỳ cương cứng! 

Bản thân Hàn Gia Văn cũng không thể tin được phản ứng của mình, chuyện gì đang xảy ra vậy! ! 

Người phụ nữ này là kẻ thù của anh, không phải kẻ thù, cô cũng là mẹ anh. Mặc dù mục tiêu của anh sau này là đụ cô trên giường, nhưng xem ra hiện tại anh đã bị cô chinh phục. Chỉ cần một cú chạm cũng khiến tim anh đập nhanh và cặc anh trở nên cương cứng! ! 

Có điểm tựa, Trương Lý Kinh dường như có thể ngủ yên được một lúc. Đương nhiên, cô không biết mình đang dựa dẫm vào Hàn Gia Văn. Trương Lý Kinh luôn rất rõ ràng về khoảng cách giữa nam và nữ, chưa kể mối quan hệ giữa Hàn Gia Văn và cô vẫn còn xa lạ. 

Hàn Gia Văn không dám động đậy. Anh sợ sẽ đánh thức Trương Lý Kinh. Anh không biết tại sao, nhưng anh không thể chịu đựng được. Người phụ nữ này ngủ rất say, dường như đánh thức cô ấy là việc tội lỗi nhất trên đời. Rõ ràng trong lòng anh rất ghét cô. 

Máy điều hòa trên máy bay đang bật nên nhiệt độ hơi thấp. Trương Lý Kinh hắt hơi khi đang ngủ và tự đánh thức mình dậy. Khi phát hiện mình đang dựa vào vai Hàn Gia Văn, cô vội vàng ngồi dậy, mặt đỏ bừng. 

Đây không chỉ là lần đầu tiên Hàn Gia Văn tiếp xúc với mẹ mình mà còn là lần đầu tiên Trương Lý Kinh gần gũi với một người đàn ông trong nhiều năm như vậy. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ thân thiết với cô, bờ vai nam tính mạnh mẽ của Hàn Gia Văn thực sự đã khiến Trương Lý Kinh chìm vào giấc ngủ! ! 

Nhịp tim của Trương Lý Kinh cũng trở nên nhanh hơn và cô không biết chuyện gì đang xảy ra. "À, vâng, xin lỗi, tôi ngủ quên nên không chú ý."

"À, không, không sao đâu. Khoang hạng phổ thông này quá khó chịu. Tôi không sao. Cậu có thể dựa vào tôi nếu muốn."

"Không, không, việc này sẽ không có tác dụng."

Vừa nói, Trương Lý Kinh vừa đặt chiếc bàn nhỏ xuống và nằm lên đó. Có thể thấy Trương Lý Kinh kiêng kỵ hơn trong việc tiếp xúc với đàn ông. Hàn Gia Văn không khỏi có chút không vui. Dường như để chiếm được trái tim của mẹ cô không phải là điều dễ dàng. 

Hàn Gia Văn kể lại, ban ngày mẹ cô nói chuyện với chồng rất lãnh đạm. Liệu cô ấy có quan tâm đến người đàn ông của người khác không? Cô ấy không phải máu lạnh sao? 

Hàn Gia Văn lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Khuôn mặt này không thể nói là có tính cách lạnh lùng. Chẳng lẽ Trương Lý Kinh có thái độ không tốt với anh vì cha anh không giỏi việc đó? 

Nếu đúng như vậy thì nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho bạn. 

Hàn Gia Văn đang suy nghĩ lung tung. Anh không biết rằng mẹ anh chưa bao giờ có đời sống tình dục đàng hoàng cả. Ham muốn của cô không hề tệ hơn những người phụ nữ khác. Đó chỉ là sự trêu đùa của số phận khiến cô không thể hưởng được niềm hạnh phúc mà lẽ ra một người phụ nữ phải có. Vẻ ngoài xinh đẹp này chỉ là một làn da trống rỗng. Ngoại trừ con trai bà, không người đàn ông nào có thể lấp đầy tâm hồn cô đơn này. 

Làm sao chiếc bàn nhỏ có thể cho phép Trương Lý Kinh, người chưa bao giờ trải qua gian khổ, ngủ yên? Đầu cô ấy luôn quay lại và cơ thể cô ấy luôn vặn vẹo khi cô ấy quay lại. Cánh tay của cô cũng bị ấn vào rất khó chịu. Hàn Gia Văn cảm thấy mình nên làm gì đó. Anh đứng dậy và đi về phía hạng thương gia phía trước. 

Và ngay sau khi Hàn Gia Văn rời đi, Trương Lý Kinh đã nói điều gì đó trong giấc ngủ: "Con trai, con đang ở đâu? Mẹ rất nhớ con."

Đây là cách số phận giở trò đồi bại với Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh. Nếu Hàn Gia Văn nghe được mẹ đang nhớ mình trong giấc ngủ, e rằng mọi ý nghĩ trả thù trong lòng sẽ bị dập tắt ngay lập tức. Anh ấy có thể nhận ra Trương Lý Kinh ngay tại chỗ và có thể hỏi chuyện gì đã xảy ra khi đó, bởi vì mẹ anh ấy rõ ràng vẫn yêu anh ấy, nhớ anh ấy và thậm chí còn nói về anh ấy trong giấc mơ, nhưng Hàn Gia Văn không nghe thấy gì. 

Hàn Gia Văn đi tới khoang thương gia phía trước, bị tiếp viên chặn lại, nói không thể đi qua phía trước. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn giải thích suy nghĩ của mình và đưa cho cô tiếp viên một ít tiền mặt, cô tiếp viên đã để anh ta đi qua. 

Ý tưởng của Hàn Gia Văn cũng đơn giản. Với 20.000 đô la Mỹ, nếu bạn đổi chỗ, liệu có ai ở hạng thương gia sẵn sàng đổi không? Đây không phải là một số tiền nhỏ. Những người ở hạng thương gia tuy không thiếu tiền nhưng sẽ phải mất một hoặc hai tháng để họ kiếm được 20.000 đô la Mỹ. 

Có người nhanh chóng đồng ý với điều kiện của Hàn Gia Văn. Vì trên máy bay có WIFI nên Hàn Gia Văn đã chuyển tiền trực tiếp cho đối phương. Sau đó anh trở lại chỗ ngồi và nhẹ nhàng đánh thức Trương Lý Kinh. 

Trương Lý Kinh đang mơ và điều đó thật kỳ lạ. Cô mơ thấy mình đang đi du lịch cùng con trai và tình cờ họ đang ở trên một chiếc máy bay. Điểm khác biệt duy nhất là con trai cô đang nằm trong tay cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó đang nghịch ngợm ôm lấy ngực cô, muốn bú. 

"Anh Trương, anh Trương"

Trương Lý Kinh mệt mỏi mở mắt. Cánh tay của cô bị tê vì bị ấn và quá trình lưu thông máu bị tắc nghẽn. 

"Này~~"

Trương Lý Kinh đau đớn lắc lắc cánh tay của mình, "Sao vậy?"

"Ông Zhang, xin mời lên hạng thương gia nghỉ ngơi. Tuy không bằng hạng nhất nhưng ghế có thể gập lại, ông có thể nằm nghỉ ngơi."

"Hả? Không còn chỗ ngồi à?"

"Tôi đã thay người khác rồi, cậu có thể qua đó. Mọi chuyện tôi đã lo hết."

"Ừm, còn cậu thì sao?"

"Tôi lớn rồi cũng không sao, tôi thường đi vé hạng phổ thông. Không sao đâu. Nhanh qua đi. Chỉ khi nghỉ ngơi thật tốt thì mới có sức làm việc."

"Ồ, cảm ơn, tôi thực sự không quen ngồi ở hạng phổ thông này."

"Ha ha, tôi dẫn cậu đi"

Bằng cách này, Trương Lý Kinh đã đến khoang thương gia để nghỉ ngơi, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tất nhiên, điều kiện vẫn không tốt bằng ở khoang hạng nhất, nhưng cô đã có thể nằm xuống nghỉ ngơi, đó là một sự cải thiện rất lớn.

Hàn Gia Văn trở về chỗ ngồi. Bây giờ đã là 12 giờ tối theo giờ Trung Quốc. Hàn Gia Văn cũng có chút mệt mỏi. Khi anh đang định nằm xuống nghỉ ngơi một lúc thì điện thoại của anh reo lên. Đó là tin nhắn WeChat của Trương Tiểu Nhu.

"Anh ơi, anh và mẹ em đã đến Mỹ rồi à??" 

"Đúng vậy, làm sao ngươi biết?"

"Mẹ tôi không về nhà, tôi đương nhiên biết. Thư ký của mẹ tôi bảo tôi đi cùng anh."

"Ồ, tạm thời có chuyện xảy ra và tôi cần phải giải quyết nó."

"Tôi nghe nói vẫn là hạng phổ thông. Làm sao có thể được? Mẹ tôi không thể bay hạng phổ thông!"

"Đừng lo lắng, tôi đã chuyển sang hạng thương gia rồi."

"Ồ, tôi có thể thay đổi cái này được không?"

"Tôi tới bàn bạc và đưa cho tôi một ít tiền."

"A, đại ca, cám ơn ngươi. Lần này ta nhờ ngươi chăm sóc mẹ ta nhiều hơn."

"Anh thật sự quan tâm đến mẹ mình. Được rồi, anh còn có một ưu điểm nữa."

"Ha ha, đại ca, ta có rất nhiều ưu điểm, ngoại trừ tính tình không tốt, đều là ưu điểm."

"Hãy nhìn xem, sự thiếu khiêm tốn của bạn là khuyết điểm của bạn."

"Hừ! Ta biết ngươi sẽ không chỉ khen ta, mẹ ta còn không có nói ngươi sẽ mang ta đi cùng!"

"Không phải cậu vừa từ Mỹ trở về sao? Hơn nữa, cậu không phải là học sinh cấp ba sao? Không cần phải đến trường."

"Này, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, cậu nói nhiều lắm."

“Anh lại về nhà muộn thế nữa à?”

"Suỵt!! Đừng nói với mẹ tôi"

"Này, tôi xin lỗi, tôi phải nói"

"Bạn!! Bạn là ai? Bạn là một tên khốn. Tôi chỉ xem phim với bạn bè hơi muộn. Có chuyện gì lớn vậy!"

"Anh có biết về nhà muộn như vậy rất nguy hiểm không?"

"Hừ, có tài xế đi theo, không cần quấy rầy, ta đi ngủ, ngươi đi ngủ sớm đi, ngủ ngon."

Trương Tiểu Nhu có vẻ tức giận buông điện thoại xuống, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp, bởi vì dù đang tức giận nhưng Hàn Gia Văn vẫn quan tâm đến cô, bảo cô về nhà sớm. Đây chính là điều mà Trương Tiểu Nhu quan tâm nhất.

Trương Tiểu Nhu lại nhấc điện thoại lên và mở album ảnh. Đây là những bức ảnh cô ấy đã lén chụp Hàn Gia Văn khi đang ăn tối ngày hôm qua. Dù nhìn ở góc độ nào thì Hàn Gia Văn cũng đều rất đẹp trai và nam tính. Điều này lại khiến trái tim Trương Tiểu Nhu cảm động. Mặc dù có thể không đến mức yêu đương nhưng chắc chắn trong lòng cô thích Hàn Gia Văn.

Trương Tiểu Nhu nhẹ nhàng hôn lên màn hình điện thoại của cô rồi đi ngủ. Hàn Gia Văn đặt điện thoại xuống vẫn khó ngủ. Bức ảnh thể hiện tình yêu sâu sắc của Xiaorou dành cho mẹ cô cho thấy Trương Lý Kinh thực sự yêu cô, nhưng tại sao Trương Lý Kinh lại tàn nhẫn với chính mình như vậy? Có phải vì bẩm sinh cô đã thiếu trí thông minh?

Nhưng cho dù ngươi có là kẻ ngốc thì đó vẫn là máu thịt của ngươi! !

Hàn Gia Văn không ngủ được nên lấy tài liệu ra đọc lại. Trước khi anh kịp nhận ra thì đã là buổi sáng ngày hôm sau theo giờ Bắc Kinh. Tuy nhiên, do chênh lệch múi giờ nên ở Mỹ đang là buổi tối. Máy bay đến sân bay một cách suôn sẻ. Hàn Gia Văn đã nhờ chi nhánh ở đây sắp xếp khách sạn và xe lên máy bay. 

Trương Lý Kinh thường nhờ thư ký sắp xếp cho cô đi chơi. Bây giờ cô ấy tự mình đi ra ngoài, cô ấy thực sự rất hụt hẫng. Dù đây không phải lần đầu tiên cô đến Mỹ nhưng cô vẫn có chút không thoải mái. Tuy nhiên, sự sắp xếp tỉ mỉ của Hàn Gia Văn khiến cô cảm thấy yên tâm. Xem ra người thanh niên này thật sự không đơn giản.

"Anh Trương, khách sạn đã được đặt ở dãy phòng của khách sạn XXX, ngày mai sẽ có xe đưa chúng ta đến công ty XX."

"Được rồi, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ, sau này cậu có thể đưa hóa đơn cho tôi, công ty sẽ hoàn trả cho cậu." 

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn ở đây không có giả vờ lớn tiếng. Dù sao chuyến công tác này cũng là chuyến công tác của công ty nên việc công ty hoàn trả chi phí là chuyện bình thường. Nếu anh ta không hoàn trả cho mình thì đó sẽ là một vấn đề lớn. Rốt cuộc, anh ấy cũng là một nhân viên bán thời gian.

Khi đến khách sạn, dù trời đang là buổi sáng theo giờ Bắc Kinh nhưng Trương Lý Kinh vẫn cảm thấy mệt mỏi vì trên máy bay ngủ không ngon giấc. Chưa kể Hàn Gia Văn suốt đêm không ngủ, bây giờ đã đến lúc phải vượt qua tình trạng say máy bay.

Vào buổi sáng theo giờ Mỹ, điện thoại di động của Trương Lý Kinh reo lên. Đó là Nhậm Tư Cường.

“Lý Tĩnh, cậu đã đến Mỹ rồi à?” 

“Ừ, đang nghỉ ngơi ở khách sạn, cậu đã liên hệ với nhà cung cấp chưa?” 

"Đừng lo lắng, tôi đã liên hệ với 3 công ty. Sau đó chúng ta sẽ so sánh giá cả. Nếu không thể thương lượng với anh, tôi sẽ mua hàng ngay."

"Được rồi, nhân tiện, tôi không có ở nhà, coi chừng Tiểu Nhu buổi tối không được để cô ấy ra ngoài quậy phá."

"À, vâng, tôi sẽ để mắt đến cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã lớn hơn và đôi khi cô ấy không nghe lời tôi."

"Ông là cha của cô ấy, ông không thể kiểm soát được chuyện này sao?"

"Ừm... anh cũng biết điều này, cô ấy bây giờ..."

"Được rồi, nói với cô ấy, nếu cô ấy không nghe lời, khi tôi về cô ấy sẽ không được phép ra ngoài!"

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, hãy chăm sóc bản thân ở đó nhé"

"Anh không cần lo lắng cho tôi, cứ làm việc của mình đi. Thế thôi. Đã đến lúc tôi phải dậy rồi."

"Ồ được thôi"

Nhậm Tư Cường cúp điện thoại, thở dài. Mặc dù Trương Tiểu Nhu là con gái của ông nhưng mối quan hệ của cô với ông lại kém xa so với cô và Trương Lý Kinh. Tất nhiên, địa vị của anh trong gia đình này cũng ảnh hưởng đến Trương Tiểu Nhu ở một mức độ nào đó. Ông là cha cô chứ không phải là quản gia. Không chỉ là quản gia của Trương Tiểu Nhu, địa vị của Nhậm Tư Cường trong gia đình này có lẽ cao hơn bảo mẫu một chút.

Bên đó, Hàn Gia Văn cũng dậy sớm, đã chào công ty XX. Hôm nay anh định biểu diễn thật hay để Trương Lý Kinh biết mình có khả năng gì. 

Đến giờ hẹn, Hàn Gia Văn lái xe tới công ty XX. Chiếc xe thuộc chi nhánh của anh ấy. Hàn Gia Văn đương nhiên nói là thuê, so với dùng xe khách sạn tiện hơn nhiều. 

Công ty XX cử người ra chào đón họ. Dù chưa bao giờ đạt được thỏa thuận về giá cả nhưng Tập đoàn Rongsheng được coi là một công ty lớn và xét về mặt danh tiếng thì vẫn khá tốt. Công ty XX không có ý muốn đánh mất một khách hàng lớn như vậy. Họ cũng đang cố gắng cân bằng phản ứng của Tập đoàn Rongsheng.

Lần này, chủ tịch Tập đoàn Rongsheng đã trực tiếp đến nói chuyện, điều này khiến Công ty XX cảm thấy Tập đoàn Rongsheng không thể tách rời nguồn nguyên liệu của họ. Họ đã chuẩn bị sẵn sàng để không hạ giá ngay cả khi họ chết, nhưng ai biết rằng Rongsheng thực sự được hỗ trợ bởi AiResearch. Công ty XX có thể xúc phạm Rongsheng, nhưng Tập đoàn AiReli không đủ khả năng để xúc phạm họ. Đây là một trong 100 công ty hàng đầu thế giới và có thể dễ dàng khiến Công ty XX không thể tồn tại.

Giám đốc bán hàng của công ty XX chào đón Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn đến phòng họp. Trương Lý Kinh lo lắng về nguyên liệu của công ty nên cô không muốn nói nhảm mà đi thẳng vào chủ đề. Bà hy vọng công ty XX có thể nhượng bộ về giá. Mặc dù giá nguyên liệu trên thị trường quốc tế ngày càng tăng nhưng hai công ty đã hợp tác nhiều năm và luôn duy trì mối quan hệ thân thiện. Mức tăng giá đột ngột 20% này có phần quá đáng và mức tăng trên thị trường quốc tế chỉ khoảng 5%. XX Cách làm của công ty không khỏi có cảm giác như đang bỏ rơi một người bạn cũ.

Thái độ của Công ty XX cũng rất rõ ràng. Giá cả thị trường nguyên liệu thời gian gần đây biến động rất lớn, công ty không dám sản xuất quá nhiều cùng một lúc. Bản thân điều này đòi hỏi phải tham gia vào rủi ro. Ngoài ra, giá trước đây của Rongsheng Group thấp hơn giá thị trường, vốn đã khá phải chăng. Mức tăng 20% ​​lần này đắt hơn một chút so với báo giá của các công ty khác, hoàn toàn nằm trong phạm vi hợp lý.

Tiếng Anh của Trương Lý Kinh rất tốt và Hàn Gia Văn không cần dịch toàn bộ quá trình nên Hàn Gia Văn không chen ngang. Tuy nhiên, thái độ cứng rắn của đối phương khiến Hàn Gia Văn rất hài lòng. Điều này hoàn toàn giống với những gì anh đã sắp xếp trước đó.

Hai bên đàm phán suốt 2 giờ đồng hồ nhưng không đạt được tiến triển nào. Trời đã trưa rồi. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghỉ ngơi một lát và nói chuyện lại vào buổi chiều.

Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn tìm thấy một nhà hàng gần đó và dùng bữa đơn giản. "Ông Zhang, tôi không nghĩ đối phương sẽ chấp nhận cách tiếp cận của ông. Họ đã xác định rằng ông cần lô nguyên liệu này. Hay chiều nay tôi thử nói chuyện với họ nhé?"

"Ồ? Bạn có ý tưởng hay nào không?"

"Ừ, tôi có cách riêng của mình, để tôi thử xem."

"Này, những người Mỹ này thật sự không có uy tín!"

"Ờ...cái này"

"A, xin lỗi, tôi không có ý đó. Tôi quên mất rằng bạn cũng là người Mỹ."

"Haha, mỗi người đều là ông chủ của chính mình. Tôi hiện tại là nhân viên của Rongsheng, có thể coi là nhân viên người Trung Quốc."

"Này, chuyện này thật sự không thể nói được, chúng ta phải nghĩ biện pháp khác."

"Ông Zhang, điểm mấu chốt của ông là gì? Hãy cho tôi một mục tiêu để tôi có thể dễ dàng thương lượng."

"Xem ra không thể không tăng giá chút nào. Nếu có thể khống chế giá trong vòng 10% thì chắc vẫn rẻ hơn các công ty khác. Điều quan trọng nhất là chất lượng nguyên liệu của công ty XX rất tốt, tốt nhất nên hợp tác với họ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, để đó cho tôi"

Buổi chiều, hai bên tiếp tục trao đổi. Lần này Hàn Gia Văn lên sân khấu. Hàn Gia Văn lần lượt đi qua các công ty quốc tế cung cấp nguyên liệu thô và giới thiệu mọi thứ từ giá cả đến chất lượng. Công ty XX không phải là công ty có nhiều lợi thế nhất. Nếu bên kia nhất quyết tăng giá thêm 20% thì Tập đoàn Rongsheng sẽ không có phương án dự phòng. 

Trương Lý Kinh chỉ đơn giản là choáng váng. Làm thế nào Hàn Gia Văn có thể điều tra tất cả các nhà cung cấp trong một khoảng thời gian ngắn như vậy và gần như tất cả dữ liệu đều có sẵn. Bạn phải biết rằng đêm qua anh ấy đã lên máy bay và đến Mỹ vẫn là đêm. Anh ấy không ngủ suốt à? 

Chàng trai trẻ này thật đáng kinh ngạc. 

Người bên kia hiển nhiên có chút hoảng sợ. Đương nhiên, Hàn Gia Văn trước đó cũng đã chào hỏi, nhưng thông tin của Hàn Gia Văn quả thực là sự thật. Điều này khiến họ phải thở dài. Đồng thời, họ cũng phải khâm phục khả năng của Hàn Gia Văn, mặc dù họ không biết chàng trai trẻ trước mặt chính là chủ tịch tập đoàn Airui. 

Thông tin của Hàn Gia Văn đã mang lại cho Trương Lý Kinh niềm hy vọng. Thái độ của bên kia dịu đi và họ không đặt ngưỡng 20% ​​nữa. Tuy nhiên, sau một thời gian bàn bạc, họ không muốn nhượng bộ quá nhiều mà chỉ đồng ý tăng giá 15%. 

15% vẫn cao hơn kế hoạch trước đó của Trương Lý Kinh, nhưng sự thay đổi trong thái độ của đối phương là điều mà Trương Lý Kinh coi trọng nhất, điều này cho thấy vấn đề vẫn cần được thảo luận, hơn nữa Trương Lý Kinh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy năng lực của Hàn Gia Văn, tình cảm của cô dành cho chàng trai trẻ này đột nhiên tăng lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Hai bên đã nói chuyện trong nhiều giờ. Trời dần tối, cuộc đàm phán phải chấm dứt. Tuy rằng không có nhất trí thống nhất, nhưng đối phương vẫn đồng ý ngày mai sẽ nói chuyện lại. Nếu vẫn không đạt được thỏa thuận, họ sẽ không nói chuyện nữa. 

Tâm trạng của Trương Lý Kinh rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều. Mặc dù hiệu quả của cuộc đàm phán không tốt như mong đợi nhưng cô đã thu được một người có năng lực. Giá trị này có lẽ không kém gì sự thành công của cuộc đàm phán. 

"Ông Zhang, tôi sẽ quay lại và chuẩn bị cho cuộc đàm phán ngày mai và cố gắng thuyết phục họ nhượng bộ nhiều hơn."

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Từ khi đến đây anh đã bận rộn, chưa được nghỉ ngơi tốt."

"Ồ, không sao đâu. Tuổi trẻ là vốn của sự chăm chỉ."

"Đó không phải là một phương pháp làm việc chăm chỉ như vậy. Hãy nghe lời tôi và đi ăn cơm. Ở đây bạn đã quen với tôi. Nếu có chỗ nào ngon, tôi sẽ đãi bạn."

"Ừm, vậy thì không sao. Gần đây có một nhà hàng Trung Quốc cũng được."

"Chúng ta đã đến Mỹ rồi, tại sao phải ăn ở nhà hàng Trung Quốc? Hãy ăn đồ Tây."

"Được rồi, vậy cậu lên xe đi, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Hàn Gia Văn lịch sự giúp Trương Lý Kinh mở cửa xe. Trương Lý Kinh hài lòng hơn một chút với chàng trai trẻ này. Anh ta không chỉ rất có năng lực mà còn biết lễ phép. Anh ta trông giống như một người có trình độ học vấn cao, và gia đình anh ta chắc chắn không phải là người bình thường. 

Hai người đến một nhà hàng Tây nổi tiếng gần đó. Môi trường ở đây rất đẹp và trang trí rất trang nhã. Điều này khiến Trương Lý Kinh cảm thấy tốt hơn một chút. 

"Được, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Gia Văn."

Hàn Gia Văn sửng sốt một lát. Trương Lý Kinh sẽ gọi mình là gì nếu biết anh là con trai mình? 

"À, được rồi, anh Zhang"

"Chà, từ khi lên máy bay cậu chưa nghỉ ngơi nhiều phải không? Làm sao cậu kiểm tra được nhiều thông tin thế?"

"Tôi chưa được nghỉ ngơi tốt, vậy tôi cũng có thể kiểm tra thêm thông tin, sẽ không đau đâu."

“Ồ, bây giờ không có nhiều người trẻ chăm chỉ và thông minh như các bạn. Họ hoặc làm việc chăm chỉ nhưng không khai sáng, hoặc họ thông minh nhưng lười biếng”.

"Không có gì, tôi chỉ làm những gì tôi phải làm thôi."

"Ồ, Jarvan, cậu sinh ra ở Mỹ phải không?"

Lòng Hàn Gia Văn trầm xuống. Anh thà rằng mình sinh ra ở Mỹ, để ít nhất anh không bị mẹ ruột bỏ rơi. Đáng tiếc, anh không sinh ra ở Trung Quốc mà bị mẹ ruột bỏ rơi trong trại trẻ mồ côi. Và người mẹ ruột đó chính là người phụ nữ trước mặt anh. Làm sao cô có đủ can đảm để tự hỏi mình? 

Hàn Gia Văn có năng lực khống chế cảm xúc mạnh mẽ. Trương Lý Kinh hoàn toàn không thể nhìn thấy bất kỳ hoạt động nội tâm nào của anh ta, "Ừ, đúng vậy, tôi sinh ra ở Hoa Kỳ, nhưng mẹ tôi đã qua đời không lâu sau khi tôi sinh ra. Tôi được cha tôi nuôi dưỡng."

"Ồ, đúng rồi. Than ôi, thật xin lỗi. Tôi tin linh hồn mẫu thân trên trời sẽ tự hào vì có được một đứa con ưu tú như vậy."

Hàn Gia Văn lại cảm thấy khinh thường Trương Lý Kinh, một người con xuất sắc như vậy! ? Mẹ anh không những không tự hào mà còn vứt bỏ anh. Cô ấy thật độc ác làm sao! 

"Ai biết được, tôi không có ấn tượng gì với cô ấy cả."

"Không không không, người mẹ nào cũng yêu thương con mình. Tôi tin mẹ sẽ âm thầm phù hộ cho con."

Hàn Gia Văn không thể tin vào tai mình. Người phụ nữ trước mặt mặt dày đến mức nào mới có thể nói ra lời như vậy? Người mẹ nào cũng yêu thương con mình. Liệu việc vứt bỏ con trai có nghĩa là cô ấy yêu nó? 

Trái tim cô thật tàn nhẫn làm sao! ! 

"Ông Zhang, ông chỉ có Trương Tiểu Nhu là con gái của ông thôi à?"

Trương Lý Kinh rõ ràng do dự. Cô không muốn giấu Hàn Gia Văn điều gì, nhưng cô cũng cảm thấy không cần thiết phải suy nghĩ về những chuyện khó chịu của mình. 

"A, ừ, đáng tiếc, đứa trẻ càng lớn càng nghịch ngợm, không nghe lời."

Đúng như dự đoán, anh ta hoàn toàn không phải là con của Trương Lý Kinh. Hàn Gia Văn trong lòng cười lạnh, càng củng cố quyết tâm báo thù mẫu thân. Vì ngay từ đầu anh đã không coi tôi là con trai nên tôi cũng không cần phải coi anh như mẹ nữa! 

“Con cái bây giờ đều như vậy, chưa kể bối cảnh gia đình của cậu sẽ khiến cô ấy có chút khí chất.”

"Gia Văn, ngươi là một người rất có tâm, ta có thể thấy được điều đó. Ta hy vọng ngươi có thể hiểu được những gì ta nói với ngươi về Trương Tiểu Nhu."

"Tôi hiểu, đừng lo lắng, cô ấy chỉ là một đứa trẻ trong mắt tôi."

"Gia Văn, cậu 25 tuổi phải không?"

"Ừm, vâng"

Trương Lý Kinh tự nghĩ rằng nếu con trai cô vẫn còn sống và 25 tuổi, liệu nó có xuất sắc, đẹp trai và có triển vọng như chàng trai trẻ trước mặt cô không?

Trên thực tế, Trương Lý Kinh không yêu cầu bất kỳ điều gì trong số này. Chỉ cần con trai cô có thể quay lại với cô, dù anh là người như thế nào, cô cũng sẽ yêu anh vô điều kiện và dành cho anh tất cả tình yêu của mình. Thật không may, cơ hội này có thể không bao giờ xảy ra nữa. 

"Anh Trương? Anh đang nghĩ gì vậy?"

"À, không, không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ rằng ở độ tuổi của cậu mà có được năng lực như vậy thật sự rất bất thường. Trình độ học vấn của gia đình cậu chắc chắn rất tốt."

"Ừ, bố luôn rất nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi biết ông rất yêu tôi. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của mẹ, nhưng tôi cũng không cảm thấy mình thua kém người khác. Tôi rất hài lòng với gia đình mình."

“Ôi con ơi, mẹ vẫn khác, mẹ sẽ…”

Trương Lý Kinh chưa kịp nói gì thì điện thoại reo, đó là Nhậm Tư Cường. 

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Lý Kinh, hôm nay tôi đã nói chuyện với hai nhà cung cấp. Giá của họ rẻ hơn công ty XX, nhưng tôi vẫn chưa kiểm tra chất lượng. Bên anh thế nào rồi?"

"Được, hôm nay chúng ta nói chuyện, đối phương đã thỏa hiệp, đồng ý chỉ tăng giá 15%."

"Ồ? Lijing, em vẫn tuyệt vời. Tôi đã nói chuyện với cô ấy mấy ngày rồi và cô ấy vẫn không chịu buông ra!"

Nhậm Tư Cường trong giọng điệu có chút kinh ngạc, đồng thời tựa hồ có chút hoảng sợ. 

“Ừ, không phải tôi là người vĩ đại, mà là chàng trai trẻ mới vào công ty tên là Hàn Gia Văn, người đã hạ giá.”

"Ồ, thật sao? Tôi muốn xem nó nếu có cơ hội. Vậy kế hoạch của bạn là gì?"

"Ngày mai tôi sẽ qua nói chuyện xem có thể thương lượng về giá cả không. Sau đó tôi sẽ báo cho anh."

"Ồ được rồi, tôi cũng sẽ kiểm tra chất lượng nguyên liệu ở đây. Việc này cũng rất quan trọng."

"À, nhân tiện, Trương Tiểu Nhu không có ra ngoài chơi đùa, ngươi nên để mắt tới ta."

"Đừng lo lắng, cô ấy khá tốt."

"Được rồi, ngày mai hãy nói chuyện"

“Được rồi được rồi, hãy bảo trọng mình nhé.”

"Ừm, cúp máy"

Hàn Gia Văn nghe giọng cũng biết đó chính là Nhậm Tư Cường, cha của hắn. Anh không biết tại sao Hàn Gia Văn lại không có ác cảm đặc biệt nào với cha mình. Chính mẹ anh đã bỏ rơi anh ở trại trẻ mồ côi. Cha anh ấy có biết chuyện đó không?

Chẳng lẽ hắn bị mẹ mình lừa gạt? 

Suy cho cùng, xét thái độ của Trương Lý Kinh đối với anh ta, anh ta không có nhiều địa vị trong gia đình này. 

Nhưng trả thù là trả thù. Sau này tôi muốn đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi. Tôi không chỉ muốn đụ, tôi còn muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh, và tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cứ đòi hỏi! 

Điều này sẽ trả thù cả cha và mẹ anh cùng một lúc, thế là đủ. 

"Ông ấy có phải là cha của Trương Tiểu Nhu không?"

"À, ừ, vâng."

"Ồ, anh ấy cũng làm việc ở công ty của anh."

"Ừ, ừ, luôn luôn."

"Rõ ràng là anh ấy tôn trọng bạn."

"À? À, hehe, phải rồi, hehe"

Trương Lý Kinh hiếm khi nói về Nhân Tử Cường với người khác và cô ấy không muốn nói về điều đó. Hơn 20 năm đã trôi qua. Ngoài cái tên vợ chồng hời hợt, Trương Lý Kinh hầu như không coi anh là chồng mình. Cô chỉ có thể nói, nếu không có Nhậm Tư Cường thì cuộc sống của cô có lẽ đã không khốn khổ như vậy, cô thật sự không thể đến gần Nhậm Tư Cường. 

"Trương tiên sinh, ăn cơm xong chúng ta trở về đi, ta cũng sẽ tranh thủ thời gian tìm kiếm tin tức, ngày mai thử hạ giá."

"Được rồi, Gia Văn, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, ngươi làm đủ tốt, ta rất hài lòng."

"Không, không, trên đời này không có gì là đủ. Chỉ cần bạn nỗ lực vì nó, sẽ luôn có thứ gì đó tốt hơn."

"Haha, tôi rất đánh giá cao thái độ của bạn, nhưng Jiawen, đừng làm việc quá muộn. Chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt, bạn mới có năng lượng để làm việc."

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Zhang"

Hàn Gia Văn chở Trương Lý Kinh trở lại khách sạn. Trên thực tế, anh ấy không có gì để làm. Bên kia hôm nay rất hợp tác. Anh ấy chỉ cần tiếp tục diễn xuất vào ngày mai. 

Trở lại phòng, Hàn Gia Văn gọi người trong chi nhánh tới họp. Anh tìm hiểu tình hình chung của công ty những ngày qua, đưa ra một số chỉ dẫn và định đi ngủ sớm. Anh ấy thực sự không được nghỉ ngơi tốt trong hai ngày qua. 

Hàn Gia Văn tắm xong vừa nằm xuống, điện thoại di động vang lên, lại là Trương Tiểu Nhu. 

"Xin chào"

"Anh ơi, hôm nay anh thế nào? Mẹ anh ổn chứ?"

"Ta nói Trương Tiểu Nhu, ngươi hỏi xem mẹ ngươi có sao không, ngươi có nên gọi điện thoại cho mẹ không?"

"Ồ, tôi không sợ bà ấy sẽ nói gì đó về tôi sao? Mẹ tôi bây giờ rất độc ác."

“Vậy thì cậu nên biết tại sao mẹ cậu lại tàn nhẫn với cậu như vậy.”

"Hừm! Cô ấy đã mãn kinh và tính khí thất thường!!"

"Wow, nếu mẹ bạn nghe thấy điều này, bạn sẽ tiêu đời!"

"A, hahahahaha, tôi chỉ nói bậy thôi, cậu không được chỉ điểm!!"

"Ta nói Trương Tiểu Nhu, con nên gọi điện thoại cho mẹ con và chào hỏi một tiếng. Hôm nay bà vui lắm."

"Ồ? Có gì hay ho à?"

“Cuộc đàm phán diễn ra khá suôn sẻ nên tôi đang có tâm trạng tốt.”

"Ồ, ôi, mẹ tôi gọi cho tôi... Tôi cúp máy trước."

"Được"

Trương Lý Kinh đã gọi cho con gái hai lần nhưng cô vẫn nghe máy. Trương Tiểu Nhu đành phải cúp máy Hàn Gia Văn, sau đó mới nhận cuộc gọi của mẹ cô.

"Gọi ai vậy! Không liên lạc được, lại lang thang đi đâu đó! Mau về nhà đi!"

"Mẹ ơi, con đang ở trường, trời đã sáng rồi!" 

"Ồ đúng rồi, cậu gọi cho ai mà lâu thế?"

"Đưa cho Hàn Gia Văn"

"Tại sao cậu luôn gọi điện cho anh ấy khi không có việc gì làm! Không phải mẹ cậu đã bảo cậu ít liên lạc với anh ấy khi không có việc gì làm sao?"

"Mẹ, nếu mẹ đi Mỹ một mình với anh ấy, con không phải chỉ dẫn thêm cho mẹ sao? Mẹ nói mẹ không biết anh ấy là ai, chắc con cũng lo lắng phải không?"

"Ồ? Cậu gọi cho anh ấy vì lo lắng cho mẹ mình à?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin thì hỏi hắn, ta có hỏi lúc đầu mẹ ta thế nào không?"

“Vậy tại sao cậu không gọi cho tôi và mọi chuyện sẽ kết thúc?”

“Vậy thì sợ anh nghỉ ngơi đi. Hơn nữa, tôi phải nói với anh ấy mấy câu, mẹ tôi là người yếu đuối như vậy, không thể trách được.”

"Được rồi, cậu cứ lo cho bản thân đi. Dạo này bố cậu bận lắm, cậu có biết ngày nào cậu cũng về nhà đúng giờ không?"

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

"Vẫn chưa chắc chắn, có thể trong vài ngày tới."

"Mẹ ơi, XX đó có túi mới, mẹ quay lại mua cho con một cái nhé."

"Trước đây bạn từ Mỹ về mua rất nhiều túi, bây giờ bạn vẫn mua!! Không!"

"Ồ, lần này mới có. Tôi đã nói với bạn bè là vài ngày nữa sẽ có được!"

"Xiaorou, em cần thay đổi thói quen khoe khoang của mình. Em không còn là một đứa trẻ nữa, em biết không?"

“Chỉ là tôi không còn là trẻ con nữa nên phải được người khác tôn trọng và ghen tị.”

"Đây không phải là kính trọng hay đố kỵ, lần này ta không mua chuộc được ngươi, đại tiểu thư ngươi nhất định phải sửa đổi khuyết điểm của mình!"

"Ôi mẹ ơi! Chỉ là một cái túi rách thôi, không phải của tiểu thư!"

"Túi rách? Ngươi nói mấy năm nay mỗi tháng tiêu nhiều tiền như vậy, ngươi bao nhiêu tuổi? Túi mua mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn. Từ nhỏ ngươi đã xa hoa như vậy, lần này không thể nói gì nữa, không cần nói nhiều nữa."

"Mẹ, mẹ càng ngày càng hung dữ nhỉ!"

Trương Tiểu Nhu tức giận cúp điện thoại, trong lòng không vui nói: "Hắn nói hôm nay tâm tình không tốt, một cái túi cũng không có mua cho ta, hừ!"

Vốn dĩ Trương Tiểu Nhu vốn định khoe khoang với các bạn cùng lớp, nhưng bây giờ cô lại sắp bị cười nhạo. Cô không muốn làm như vậy nên suy nghĩ một chút và quyết định đi tìm Nhậm Tư Cường.

Nhân Tử Cường thực sự có tình cảm rất tốt với con gái mình. Suy cho cùng, cô ấy là con gái ruột của anh ấy. Tuy nhiên, giữa cha và con gái dường như luôn có một khoảng cách nhỏ. Điều này liên quan rất nhiều đến Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh thờ ơ với anh ta, điều này tự nhiên dẫn đến việc Trương Tiểu Nhu không thân thiết với cha cô như vậy.

Nhưng lần này, để không xấu hổ, Trương Tiểu Nhu quyết định chơi ván bài tình cảm. Cô bắt taxi đến tập đoàn Rongsheng trong giờ nghỉ trưa. 

Mọi người trong công ty đều biết Trương Tiểu Nhu nên sẽ không có ai ngăn cản cô ấy. Cô ấy không có trở ngại gì ở đây. 

Trương Tiểu Nhu đi tới phòng làm việc của cha cô, nhẹ nhàng gõ cửa: "Bố có bận không?" 

"A, Tiểu Nhu, vào đi."

"Bố, bố bận à?"

"Không sao, không sao, có chuyện gì thế? Tiểu Nhu có chuyện gì à? Tại sao cậu không ở trường?"

Trương Tiểu Nhu hiếm khi đến văn phòng của Nhân Tử Cường, vì vậy Nhân Tử Cường biết rằng con gái mình chắc chắn có vấn đề gì đó, nhưng mặc dù vậy, Nhậm Tư Cường vẫn rất vui vẻ.

"Ba, con đến thăm ba đi. Nhìn xem, ngày nào ba cũng bận rộn như vậy, tóc cũng bạc rồi." 

"Này, không sao đâu. Chỉ cần con nghe lời mẹ, bố bận rộn cũng đáng. Con có sao không?"

"Ừm, bố, ừm, gần đây mẹ con rất tàn nhẫn với con."

"Ha ha, mẹ ngươi rất yêu ngươi, nghiêm khắc với ngươi, là vì muốn ngươi nhanh chóng lớn lên, trở nên hiểu chuyện."

"Tôi 17 tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa. Hôm nay về Trung Quốc tôi xin mẹ mua cho một chiếc túi xách nhưng mẹ không đồng ý!"

Trương Tiểu Nhu giả vờ đau khổ, cách cô mím môi tự nhiên khiến Nhậm Tư Cường cảm thấy rất đau khổ.

"Ồ, nếu vậy thì không phải nó chỉ là một cái túi thôi sao?" 

"Đúng vậy, mẹ ta càng ngày càng hung hãn, còn nói ta với tiểu thư rất phiền phức, chỉ cần một cái túi là có thể trở thành thiếu nữ. Các bạn cùng lớp đều mua, nhưng ta lại không có, thật đáng tiếc."

"Ừ, mẹ cậu có phần khắt khe quá, chỉ là một cái túi thôi mà, loại túi gì thế? Bố sẽ mua cho cậu."

"Cảm ơn bố!! Hehehehe!!"

Trương Tiểu Nhu lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô biết rằng về cơ bản cô có thể làm được điều đó bằng cách hành động một cách quyến rũ. Cô đã thử chiêu này nhiều lần trước đây. 

"Là loại túi gì? Gửi cho bố đi, con sẽ mua cho con."

"À, cái này bố ơi, nó chưa có ở Trung Quốc. Bố phải mua nó ở Mỹ."

"A? Chuyện này, chuyện này sẽ không dễ giải quyết đâu. Tính tình của mẹ ngươi tính tình đến mức cho dù bố ngươi có nói thì bà cũng không nghe."

"Bố ơi, cho con tiền đi, con sẽ nhờ người khác mua hộ."

"Ồ, được rồi, nó sẽ tốn bao nhiêu tiền?"

“Không đắt, 180.000”

"Hả? Đắt quá."

"Tại sao lại đắt? Không mua túi phiên bản giới hạn thì có thể không mua được. Bố không muốn người khác có, như vậy con gái bố sẽ bị bắt nạt một mình."

"Này nhóc con, chẳng trách mẹ ngươi nói ngươi dùng túi đắt tiền như vậy, ngươi mới là học sinh cấp ba, không có thời gian dùng."

"Cha ơi, con có thể dùng nó khi đi mua sắm vào cuối tuần. Ngày nào con cũng không đến trường."

Nhậm Tư Cường do dự một lát. Không phải là anh ấy lo lắng về tiền bạc. Anh ấy đã tiết kiệm được rất nhiều tiền sau khi làm việc ở công ty nhiều năm. Anh chỉ lo Trương Lý Kinh sẽ phàn nàn với anh nếu cô phát hiện ra. Rốt cuộc, chiếc túi này thực sự không hề rẻ. Việc một đứa trẻ 17 tuổi sử dụng một chiếc túi cao cấp như vậy là không thích hợp. 

Trương Tiểu Nhu thấy cha cô có vẻ do dự nên cô chỉ đi đến phía sau ông và đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên vai ông. 

"Bố, bố có mệt không? Để con xoa bóp cho bố."

Trên thực tế, Trương Tiểu Nhu không biết xoa bóp, nhưng bà hiếm khi thể hiện ra mặt hiếu thảo của con gái mình, điều này khiến sự do dự của Nhậm Tư Cường biến mất. Ông cũng là một người cha, tất nhiên ông cũng mong mỏi tình cảm gia đình như vậy từ con gái mình. 

"Haha, được rồi, con gái ngoan, được rồi, bố sẽ mua cho con, mẹ sẽ trực tiếp chuyển tiếp tới WeChat của con."

"Cảm ơn bố!!"

Trương Tiểu Nhu nhấc điện thoại lên và nhìn chằm chằm vào nó. Vừa nhận được tiền, cô ấy đã chạy ra ngoài một cách hào hứng đến mức không kịp chào tạm biệt. Đúng là khi con dùng bố thì bố là bố của con, khi không dùng là quên ngay. 

Chiếc túi này quả thực là phiên bản giới hạn nên Trương Tiểu Nhu vội vàng gọi lại cho Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn đã ngủ say và cau mày khi thấy cuộc gọi là từ Trương Tiểu Nhu. 

Tại sao người chị này lại có vẻ thân thiết với tôi hơn? Bạn đã thực hiện bao nhiêu cuộc gọi trong ngày này? Cô ấy thậm chí còn không đánh đòn mẹ mình. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy sẽ không thực sự thích bản thân mình. 

"Xin chào?"

"A, đại ca, ngươi ngủ đi."

"Ừ, ở đây đã muộn rồi, sao cậu lại gọi nữa?"

"Đại ca, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi đi ngủ trước đi, ta qua WeChat gửi cho ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không có gì, tôi muốn cậu mang cho tôi một thứ. Vậy thôi, tôi không làm phiền cậu nữa."

"Được"

Cúp điện thoại sau, Hàn Gia Văn bất giác mỉm cười. Em gái này dường như đã học được cách lễ phép và biết rằng quấy rối giấc ngủ của người khác là không tốt. Dựa theo tính tình của cô ấy khi còn là thiếu nữ trước đây, tôi e rằng cô ấy sẽ không nghĩ đến vấn đề từ góc độ của người khác. Vẫn còn có sự tiến bộ. 

Sáng sớm hôm sau, Hàn Gia Văn dậy sớm, nhìn thấy tin nhắn từ WeChat. Hóa ra đó là một chiếc túi phiên bản giới hạn và đáng giá rất nhiều tiền. Còn có chuyển khoản WeChat, hóa ra là 180.000! ! 

Hàn Gia Văn cũng do dự. Một cô gái 17 tuổi lại sử dụng những thứ đắt tiền như vậy có phải là không phù hợp không? Và mẹ cô ấy có biết chuyện này không? 

Chẳng lẽ mẹ cô không đồng ý nên mới nhờ mình mua giúp? 

Và anh ta chỉ ngẫu nhiên chuyển 180.000 nhân dân tệ cho ai đó. Đứa trẻ này thật sự không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Hàn Gia Văn không biết liệu anh có nên nói với Trương Lý Kinh về việc này hay không. Dù sao bây giờ anh cũng không có ý định mua nó nên anh nghĩ hôm nay sẽ xem phản ứng của Trương Lý Kinh trước tiên. 

Sau khi Trương Lý Kinh thức dậy, cô ăn một chút bữa sáng, sau đó trang điểm nhẹ, sau đó cùng Hàn Gia Văn lên đường đến công ty XX. 

Vì đã được nghỉ ngơi tốt nên hôm nay nước da của Trương Lý Kinh rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Ngoài ra, cô còn thay bộ đồng phục màu xanh nhạt khiến cô trông càng trẻ hơn. 

Hàn Gia Văn có chút sợ hãi nhìn thẳng vào Trương Lý Kinh. Khuôn mặt xinh đẹp đó lại khiến tim anh đập nhanh hơn. Tại sao cô ấy lại xinh đẹp như vậy, và tại sao anh lại nghĩ khuôn mặt của kẻ thù mình đẹp? 

Anh ấy không nên ghét cô ấy sao? 

Đại diện bán hàng của công ty XX lại nhận hàng. Không khí buổi gặp gỡ giữa hai bên đã thoải mái hơn rất nhiều so với ngày hôm qua. Ngay từ đầu đối phương đã không cắn chết, Hàn Gia Văn cũng có lý luận lý lẽ. Ông thậm chí còn cho biết công ty đã liên hệ với các nhà cung cấp khác và có thể ký hợp đồng ngay trong ngày hôm nay. Công ty sẽ mở rộng trong vài năm tới và nhu cầu sẽ chỉ tăng lên trong tương lai. Nếu công ty XX mất đi khách hàng thì tổn thất sẽ rất lớn và ảnh hưởng trong nước sẽ không tốt. Công ty XX không muốn mất thêm thị trường Trung Quốc. 

Thái độ của đối phương rõ ràng đã dịu đi. Sau một thời gian nghỉ ngơi, cuối cùng Công ty XX cũng đồng ý chỉ tăng giá thêm 10% nhưng yêu cầu lượng nhập một lần từ họ phải lớn hơn. 

Chưa kể Trương Lý Kinh đã vui mừng như thế nào, điều này tương đương với việc ngụy trang tiết kiệm hàng trăm triệu quỹ cho công ty, và điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có Hàn Gia Văn. Trương Lý Kinh biết rất rõ thái độ của Công ty XX khi nói chuyện với cô là họ sẽ không nhượng bộ chút nào. 

Hai bên ký kết và đạt được hợp đồng thì trời đã xế chiều. Hai người nói chuyện hàng giờ đồng hồ nhưng tất cả đều đáng giá. Trương Lý Kinh đang có tâm trạng tốt. Lúc này Hàn Gia Văn cảm thấy mình nên kể cho cô nghe về Trương Tiểu Nhu. Trước hết, điều này sẽ giúp Hàn Gia Văn có được sự tin tưởng của Trương Lý Kinh, bởi vì Trương Lý Kinh nói rằng cô hy vọng Hàn Gia Văn và Trương Tiểu Nhu sẽ giữ một khoảng cách nhất định. Tuy nhiên, anh ta đã chủ động nói rằng Trương Tiểu Nhu đã nhờ anh ta giúp đỡ, điều này cho thấy anh ta hoàn toàn thành thật với Trương Lý Kinh. Hơn nữa, Hàn Gia Văn cảm thấy Trương Lý Kinh có lẽ sẽ đồng ý mua một chiếc túi cho con gái mình vì cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cho dù nàng không đồng ý, Hàn Gia Văn tựa hồ có chút cơ hội thuyết phục, cũng sẽ không đắc tội Trương Tiểu Nhu một hòn đá trúng hai chim. 

"Ồ, anh Zhang"

"Có chuyện gì thế?"

"Được rồi, trước khi lái xe về khách sạn, cậu có thể đi nơi khác được không? Sẽ sớm ổn thôi."

"Ồ, bạn đang đi đâu vậy?"

"Ừ, chính là như vậy, tối hôm qua Trương Tiểu Nhu đột nhiên chuyển tiền cho ta, muốn ta giúp nàng mua một cái túi xách, ngươi có muốn đi qua mua không?"

"Hả? Con bé này! Tại sao lại cầu xin giúp đỡ?! Tôi đã bảo là đừng mua cho cô ấy mà. Làm sao một học sinh cấp ba lại có thể mua một chiếc túi như vậy!"

"Haha, Trương tiên sinh, thật ra Trương Tiểu Nhu ở độ tuổi của cô ấy thích đồ đẹp là chuyện bình thường. Tôi nhìn thấy chiếc túi đó, rất phù hợp với giới trẻ. Tất nhiên, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ hoàn lại tiền cho cô ấy."

"A? Cậu lấy hết tiền à?"

"Vẫn chưa, tiền có thể trả lại bất cứ lúc nào. Trương tiên sinh, tôi không biết phải làm gì với số tiền đó, cũng không biết tại sao Trương Tiểu Nhu lại cầu xin tôi."

“Ồ, đứa trẻ này chắc chắn lại xin tiền bố rồi. Tôi không nói chiếc túi này không hợp với cô ấy, tôi chỉ muốn kiểm tra thói quen sinh hoạt của một tiểu thư như cô ấy. Cô ấy luôn tiêu tiền hoang phí và không biết tiết kiệm chút nào.”

"Chắc chắn là anh đã yêu mến cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Việc cô ấy thay đổi ý định ngay lập tức là không thực tế. Hơn nữa, lần này anh đến Mỹ là sự thật, anh không mua cho cô ấy ở nhà cũng không sao, nhưng anh phải mang đồ về cho cô ấy."

"Ồ, quên đi, xem ra cô ấy rất thích, nếu không cô ấy cũng sẽ không phiền anh mua cho cô ấy. Đi thôi. Đừng trả lại tiền cho cô ấy. Cô ấy nên tiêu xài hoang phí nữa, nên cứ dùng tiền đi mua, sau đó nói là anh mua cho cô ấy. Điều này cũng sẽ giúp cô ấy thay đổi thói quen."

"Được rồi, nhưng anh Zhang, à, chuyện này là Trương Tiểu Nhu chủ động tiếp cận tôi. Tôi không cố ý tiếp xúc với cô ấy."

"Đừng lo lắng, tôi biết"

Quả nhiên đúng như Hàn Gia Văn nghĩ, Trương Lệ Tĩnh vẫn yêu thương con gái mình, hôm nay tâm tình không tốt nên có thể thuyết phục một chút. Lần này Trương Tiểu Nhu cũng có thể nợ nàng một ân tình, ân tình của nàng rất hữu dụng. 

Sau khi hai người mua túi thì trời cũng đã muộn. Trương Lý Kinh đã gọi cho Nhân Tử Cường và kể cho anh ấy nghe về tình hình. Nhân Tử Cường cảm thấy thật khó tin và không thể tin được kết quả này. Cô liên tục nói điều đó là không thể, Trương Lý Kinh cũng không nói nhiều với anh. , và sau đó dự định ăn mừng cùng Hàn Gia Văn. Hợp đồng hôm nay không phải là chuyện nhỏ. Trương Lý Kinh phải bày tỏ lòng biết ơn đối với Hàn Gia Văn. Tuy hiện tại anh là cấp dưới của cô nhưng nếu không có anh, lần này chắc chắn sẽ vô ích. 

Trương Lý Kinh cũng không ra ngoài ăn. Cô vẫn còn lo lắng cho xã hội Mỹ. Hơn nữa, cô biết rằng ngoại hình của mình không phù hợp để xuất hiện trước công chúng nên cô chọn cách đơn giản là ăn mừng tại phòng điều hành của khách sạn. 

"Gia Văn, chúng ta uống chút rượu mừng đi."

"À, ừm được rồi, nhưng anh Zhang, anh có thể uống được không?"

"Haha, uống một chút cũng không sao, thường xuyên giao lưu làm sao có thể tránh uống rượu?"

Hai người vào phòng riêng, mở một chai rượu vang đỏ thượng hạng và gọi một ít món Tây. Rốt cuộc, họ vẫn chưa ăn gì. 

"Tới Jiawen, hôm nay cùng nâng cốc chúc mừng ký kết thành công hợp đồng!"

"Trương tiên sinh, có hợp đồng này, sau này ngươi không cần lo lắng về nguyên liệu."

"Đúng vậy, cảm ơn ngươi. Đưa ngươi đến nước Mỹ, ta đã lựa chọn đúng đắn. Ta thật sự muốn cảm ơn ngươi."

"Ồ, đây là việc tôi nên làm. Vì tôi đã là nhân viên của công ty anh nên tôi phải cống hiến hết mình cho công ty."

"Có vẻ như giữ cậu ở lại công ty là quyết định sáng suốt nhất của tôi. Jiawen, khi cậu trở về, tôi sẽ sắp xếp lại sự nghiệp và cách đối xử của cậu. Xin hãy tha thứ cho sự thiếu tôn trọng mà tôi đã thể hiện với cậu trước đây."

"A không, không, Trương tiên sinh, ngươi xem ngươi nói, trước kia ngươi không biết ta, đối với ta mà nói, ngươi đối với ta là chuyện bình thường, ta đã rất hài lòng."

"Haha, cậu quả là một chàng trai trẻ tuyệt vời. Cậu có năng lực, duyên dáng và đẹp trai. Chẳng trách Tiểu Nhu lại nói những điều tốt đẹp về cậu."

"A, cái này, cái này, Trương tiên sinh, Trương Tiểu Nhu, tôi chỉ coi cô ấy là một đứa trẻ..."

"Đừng lo lắng, tôi hiểu. Hãy đến đây, để tôi nâng ly chúc mừng lần nữa, bày tỏ lòng biết ơn chân thành đối với bạn, sau đó chính thức chào đón bạn gia nhập công ty chúng tôi. Sau này nếu có khó khăn gì, hãy nói với tôi."

"Cảm ơn Trương tiên sinh, cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này, nếu không tôi sẽ không có chỗ biểu diễn."

Hai người uống thêm chút nữa. Lúc này, hai má của Trương Lý Kinh hơi đỏ lên. Không phải cô không biết uống rượu, mà là làn da của cô quá mỏng manh nên có chút nhạy cảm. Một chút rượu sẽ làm da cô hồng hào.

Hàn Gia Văn liếc nhìn Trương Lý Kinh, và đột nhiên mặt anh đỏ hơn cô. Làm sao cô ấy có thể đẹp đến thế? Khuôn mặt hơi đỏ lên thật quyến rũ. Cùng với ánh đèn trong phòng khách, sức quyến rũ của Trương Lý Kinh gần như tràn ngập phòng khách! 

Nhịp tim của Hàn Gia Văn đột nhiên đập mạnh. Không phải cô chưa từng nhìn thấy mỹ nữ bao giờ, cũng chưa từng đụ mỹ nữ bao giờ, nhưng đối với Trương Lý Kinh và mẹ ruột của anh, anh dường như hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Người phụ nữ này có phải là do Chúa phái đến để chơi đùa với anh không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“À, không, không có gì đâu.”

"Gia Văn, cậu có muốn về nhà xem một chút không? Chúng ta đều đã trở về nước Mỹ rồi."

"Ừ, không cần, nhà không có ai, cha tôi cũng qua đời hai năm trước, chỉ có tôi, cho nên tôi muốn sang Trung Quốc phát triển."

"À, cái này, tôi xin lỗi, tôi lại khơi dậy những ký ức tồi tệ của bạn."

"Không thành vấn đề, ta quen ở một mình rồi, khá tốt, không bị gò bó, tự do."

"Ừ, cô đơn lâu ngày sẽ cảm thấy cô đơn. Cậu vẫn cần gia đình. Bạn gái cậu không ở cùng sao? Cậu nói trước đây cậu từng có bạn gái à?"

"Ừ, cô ấy vẫn đang học đại học. Sau khi tốt nghiệp, tốt nhất cô ấy nên sang Trung Quốc phát triển."

"Haha, thôi nào, Trung Quốc có tiềm năng lớn và triển vọng phát triển tốt như vậy, cô ấy có thể đến công ty chúng tôi để nghiên cứu bất cứ điều gì cô ấy muốn."

“Ồ không, không, cô ấy học nghệ thuật nên không phù hợp.”

Thực tế không có người như vậy. Hàn Gia Văn căn bản không có bạn gái. Cô chỉ không muốn Trương Lý Kinh quá cảnh giác với mình. Rốt cuộc, Trương Tiểu Nhu có vẻ quan tâm đến cô.

"Ồ ồ"

"Ông Zhang, tôi có thể hỏi ông một câu được không?"

"Ừ, không sao đâu." 

"Ồ, tại sao bạn lại muốn có một đứa con? Vì điều kiện của bạn rất tốt nên bạn nên sinh nhiều con hơn. Và chẳng phải Trung Quốc không chú ý đến việc nối dõi tông đường và mọi người đều thích có con trai sao?" Hàn Gia Văn lần đầu tiên thực hiện một bài kiểm tra quan trọng đối với mẹ mình.

"A~~!!" Sắc mặt của Trương Lý Kinh đột nhiên thay đổi. Những lời này có thể nói đã chạm đến chỗ đau của cô. Cô có một đứa con trai, đứa con trai do cô sinh ra dưới áp lực rất lớn khi mới 16 tuổi. Nhưng cô vẫn không biết con trai mình đang ở đâu và liệu nó có khỏe không. Về phần tại sao nàng không có thêm một đứa con trai, nàng căn bản là không muốn. Có hai lý do. Đầu tiên, Trương Lý Kinh cảm thấy con trai mình là không thể thay thế, và Trương Lý Kinh không bao giờ muốn một người đàn ông chạm vào mình nữa. 

“Ừ, ta bận không có thời gian, bây giờ lớn rồi, ta không nghĩ tới nữa.”

Trương Lý Kinh rõ ràng là đang nói dối, khuôn mặt phản bội cô. Trên thực tế, câu hỏi này thực sự khiến bản thân Hàn Gia Văn bối rối. Tại sao họ không có thêm một đứa con trai? Chỉ vì anh bị bỏ rơi, không có nghĩa là cô không thể sinh con. Đó không phải là trường hợp của Trương Tiểu Nhu sao? Cô ấy rất khỏe mạnh và dễ thương. 

Có điều gì không ổn ở Trương Lý Kinh hay Nhân Tử Cường?

Hàn Gia Văn lại liếc nhìn Trương Lý Kinh. Mặt cô ấy đỏ hơn trước và trông quyến rũ hơn. Nếu anh không biết bà là mẹ anh thì dù sao anh cũng sẽ không tin. Làn da của cô ấy mềm mại như da em bé, đôi mắt to sáng ngời và cái miệng màu đỏ anh đào chảy nước miếng. Không được, Hàn Gia Văn vội vàng nhìn đi nơi khác, hắn nhịn không được nữa. 

Hàn Gia Văn tin rằng Trương Lý Kinh chắc chắn không gặp phải vấn đề đó, bởi vì cô ấy là một người phụ nữ như vậy và được duy trì rất hoàn hảo, điều đó có nghĩa là estrogen của cô ấy luôn mạnh mẽ, có lẽ là do Nhân Tử Cường không giỏi. 

Nhưng Hàn Gia Văn lại nghĩ tiếp. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh là con ruột của họ. Cho nên khả năng tình dục của anh mạnh đến mức bố anh cũng không đến nỗi quá tệ. Có thể có bất kỳ vấn đề trong việc này? 

Chẳng lẽ Trương Tiểu Nhu không muốn có anh chị em? 

Ngay lúc Hàn Gia Văn đang suy nghĩ lung tung thì người phục vụ đã tới rót rượu. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có quá lo lắng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của Trương Lý Kinh hay không. Người phục vụ trong khách sạn cao cấp như vậy đã xảy ra tai nạn, vô tình làm đổ rượu lên quần áo của Trương Lý Kinh! 

"A!!" Trương Lý Kinh nhanh chóng đứng dậy và lấy khăn giấy lau quần áo cho cô. Người phục vụ bên cạnh cô còn sốc hơn. Cô nhanh chóng đặt rượu sang một bên rồi đi tới giúp lau. 

"Anh bị sao vậy?! Anh không rót được rượu à?" Hàn Gia Văn lập tức đứng dậy. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý"

Trương Lý Kinh vẫy tay ra hiệu người phục vụ không được chạm vào cô, bởi vì người phục vụ là đàn ông, nhưng đồng thời Trương Lý Kinh cũng không hề tức giận trách móc anh ta, khiến Hàn Gia Văn ngạc nhiên. 

"Không sao đâu, cậu xuống trước đi, không cần rót rượu."

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý"

"Xuống đi, không sao đâu"

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh trước mặt với vẻ kỳ lạ. Người này thực sự có thể là người phụ nữ đã tàn nhẫn bỏ rơi anh? 

Cô ấy rộng lượng với một người lạ như vậy, tại sao lại tàn nhẫn với chính con trai mình như vậy? Cô ấy là người như thế nào? 

"Ông Zhang, ông ổn chứ?"

“Ồ, không sao đâu, tôi không phải cố ý đâu, nhưng tôi sợ quần áo giặt không sạch, quên đi.”

Trương Lý Kinh không muốn phá hỏng bầu không khí tốt đẹp ngày hôm nay. Cô cởi áo khoác và mặc chiếc áo len cổ tròn bó sát màu trắng của phụ nữ bên trong. Nó không quá hở hang nhưng nó có thể tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực! 

Mặt Hàn Gia Văn càng đỏ hơn. Anh ta dường như không có khả năng cưỡng lại sự quyến rũ của Trương Lý Kinh. Có lẽ vì là mẹ con nên Hàn Gia Văn luôn không thể kiềm chế được sự đau nhói trong lòng! 

Trương Lý Kinh đặt quần áo của cô sang một bên, và do động tác uốn nhẹ, ngực cô lộ ra một số khe hở màu trắng. Thân hình này rất bụ bẫm, đặc biệt là đối với một phụ nữ có kích thước như cô ấy. 

Con cặc của Hàn Gia Văn lại cứng lên. Anh ta đã nhìn thấy bao nhiêu bộ ngực của phụ nữ? 

Bản thân Hàn Gia Văn cũng không nhớ rõ, nhưng không có bộ ngực nào khác có thể khiến tim anh đập nhanh hơn bộ ngực trước mặt. Chỉ cần một cú tách nhẹ đã khiến con cặc vững vàng của anh cứng lại ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy loại sát thương này. 

Trương Lý Kinh vừa ngồi xuống thì người quản lý phòng khách bước vào. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên rất lịch lãm. 

"Tôi xin lỗi vì đã gây ra sự bất tiện cho bạn. Khoản thanh toán hôm nay sẽ được miễn và tôi sẽ đưa cho bạn một chai rượu vang đỏ 18 tuổi. Tôi lại xin lỗi."

"Ồ, được rồi, cảm ơn cậu nhé"

"Ta sẽ tự mình rót cho ngươi, mời ngươi nếm thử."

Vừa nói, người quản lý vừa rót thêm một ly rượu vang đỏ cho Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh, sau đó cúi chào rồi đi ra ngoài. 

Trương Lý Kinh trước mặt cô trông rất sảng khoái vì cô chỉ mặc một chiếc áo len nhỏ, trông cô cũng trẻ hơn. Điều này khiến Hàn Gia Văn sợ hãi không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Nào, Jiawen, cậu thử rượu vang đỏ họ gửi nhé?"

Hàn Gia Văn nâng ly và uống cùng Trương Lý Kinh. Rượu thực sự là đỉnh cao. Rõ ràng là dịch vụ ở khách sạn này không có gì nổi bật. 

Vì Trương Lý Kinh cởi áo khoác nên da cô lộ ra nhiều hơn. Dưới sự kích thích của rượu, cô trắng hồng, đỏ hồng. Cô ấy vừa tinh tế vừa quyến rũ. Hơn nữa, đôi mắt của cô có chút mơ hồ, ngay cả Hàn Gia Văn cũng nhìn cô! 

Nếu người này không phải mẹ hắn, lúc này hắn thật sự sẽ yêu!

Hai người trò chuyện một lúc thì cũng đã muộn. Trương Lý Kinh không có việc gì ở đây và dự định trở về Trung Quốc vào ngày mai. 

Hàn Gia Văn nói có thể đặt vé máy bay. Trương Lý Kinh yêu cầu anh đặt hai ghế hạng nhất, nhưng Hàn Gia Văn không từ chối. 

Trở lại phòng, nhịp tim của Hàn Gia Văn vẫn rất nhanh. Sức quyến rũ của người phụ nữ này quá mạnh mẽ. Lần đầu tiên Hàn Gia Văn bắt đầu nghi ngờ liệu mình có khả năng trả thù cô hay không. Trước đây, anh chưa bao giờ nghi ngờ bản thân chừng nào đó là điều anh muốn làm, nhưng hôm nay anh thực sự lo lắng. 

"Trương Lập Kính! Anh là người như thế nào! Sao có thể khiến tôi choáng ngợp như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không buông tha cho anh. Việc mình làm phải chịu trách nhiệm!"

Về phía Trương Lý Kinh, tâm trạng của cô hoàn toàn khác. Ngay cả quần áo của cô cũng bị rưới rượu nhưng điều đó không thể ngăn được tâm trạng vui vẻ của cô. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do cuộc đàm phán thành công, hơn nữa màn trình diễn xuất sắc của Hàn Gia Văn cũng khiến Trương Lý Kinh cảm thấy mình thực sự đã tìm được kho báu. Chàng trai trẻ này không chỉ xuất sắc.

Hai người họ đang nghĩ về nhau cùng một lúc. Đây có thể được coi là một loại kết nối mẹ con. Mặc dù giữa họ là yêu hay ghét nhưng bây giờ nó có vẻ kỳ lạ. 

Đợi Hàn Gia Văn tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ, Trương Tiểu Nhu lại gọi điện cho Hàn Gia Văn.

"Này, anh lớn, anh đang làm gì vậy?"

"Chuẩn bị đi ngủ đi. Anh mua túi cho em rồi, ngày mai sẽ đi."

"Ồ, cảm ơn đại ca! Anh thật tốt bụng, cho em hôn anh đi!"

"Không, không, mẹ anh biết đã đến lúc sa thải tôi."

"Haha, chúng ta hôn nhau qua điện thoại nhé."

Khi anh ấy nói, một âm thanh mua được phát ra ở đó. Chưa kể âm thanh quá đáng yêu, Hàn Gia Văn còn bất giác bật cười.

"Anh ơi, mọi chuyện bên đó đã xong chưa? Anh về sớm thế à?"

"Ừ, cuộc trò chuyện diễn ra rất suôn sẻ."

"Tuyệt, ngày mai chuyến bay nào? Anh phải đón em."

"Chà, chuyến bay số hiệu là XXX và nó sẽ không đến Trung Quốc cho đến ngày mốt."

"Ta hiểu rồi, đại ca, ngươi đi ngủ sớm, chúc ta cùng mẹ ngủ ngon."

"Hả? Cậu... làm sao tôi có thể chúc mẹ cậu ngủ ngon được? Chúng ta không ở cùng phòng."

"Ồ, vâng, hahaha, vậy tôi sẽ tự nhắn tin cho cô ấy, chúc ngủ ngon, đại ca."

"Chúc ngủ ngon"

Hàn Gia Văn để điện thoại sang một bên, nghĩ tới Văn Nghị, lại gọi điện cho cô, kể cho cô nghe mọi chuyện rồi chìm vào giấc ngủ. 

Hai người đến sân bay theo kế hoạch vào ngày hôm sau và làm thủ tục một cách suôn sẻ. Ban đầu họ nghĩ rằng họ có thể về nhà sau một giấc ngủ ngắn, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. 

Một người đàn ông Mỹ trung niên trông già hơn một chút đã đến nói chuyện với Trương Lý Kinh trước khi máy bay cất cánh. Trương Lý Kinh lịch sự từ chối anh ta, nhưng một lúc sau người đàn ông lại đến. Hàn Gia Văn không nhịn được liền đứng dậy đi ngăn cản. 

"Thưa ngài, xin đừng quấy rối tôi nữa và quay về chỗ ngồi của mình đi."

"Bạn làm gì vậy!! Tránh xa ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Người Mỹ đẩy Hàn Gia Văn, rồi thực sự chạm vào Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh có vẻ hơi hoảng sợ. Suy cho cùng, cô rất ít khi được đàn ông Trung Quốc chạm vào và sẽ cố gắng giữ một khoảng cách nhất định, chưa kể cô vẫn là người nước ngoài. 

Hàn Gia Văn thấy thế, không hiểu sao lại cảm thấy tức giận. Anh ta tiến lên và tóm thẳng người Mỹ xuống đất. Thể chất của Hàn Gia Văn từ nhỏ đã rất tốt. Ngoài việc thường xuyên rèn luyện và học hỏi các kỹ năng chiến đấu, người bình thường hoàn toàn không phải là đối thủ của anh. 

Hàn Gia Văn ra đòn đều đặn và mạnh mẽ khiến người Mỹ phải hét lên. Lúc này, tiếp viên cũng chạy tới. 

Người Mỹ ngay lập tức đóng giả nạn nhân và khai rằng Hàn Gia Văn đã dùng bạo lực trên máy bay. Trương Lý Kinh đương nhiên giúp Hàn Gia Văn tự bào chữa, nói rằng người Mỹ đã quấy rối cô trước. Tuy nhiên, vì sự an toàn của máy bay, các nhân viên ngay lập tức chọn cách gọi cảnh sát. Kết quả là cả Hàn Gia Văn và người Mỹ đều bị đưa xuống máy bay. 

Trương Lý Kinh vô cùng tức giận vì rõ ràng người đã quấy rối cô trước. Hàn Gia Văn chỉ đang cố gắng bảo vệ mình, nhưng dù sao đây cũng là ở Hoa Kỳ, và cô không thể làm gì được. 

Hàn Gia Văn mỉm cười với Trương Lý Kinh trước khi xuống máy bay, "Anh Zhang, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm đáp chuyến bay tiếp theo về. Chỉ cần cẩn thận."

"Gia Văn, chuyện này thật sự ngoài ý muốn, xin ngươi đừng để xảy ra chuyện gì."

"Đừng lo lắng, ngươi đã quên ta cũng là người Mỹ, ngươi ra ngoài giải thích cũng được."

"Vậy cậu có thể liên lạc với tôi bất cứ lúc nào. Trên máy bay có wifi."

"Được"

Hàn Gia Văn bị hạ xuống, nhưng thực ra tâm tình hắn cũng rất vui vẻ, bởi vì hành động vừa rồi của hắn rõ ràng là cho hắn điểm, nhưng hiện tại Hàn Gia Văn không biết tại sao hắn lại đè người xuống như phản xạ có điều kiện. Có phải là để bảo vệ Trương Lý Kinh? 

Nhưng cô là kẻ thù của anh! 

Hàn Gia Văn lắc đầu. Dù đã được huấn luyện và rèn luyện kỹ năng chiến đấu nhưng tình huống này vẫn khá hiếm gặp. Cơ thể anh dường như mất kiểm soát. Khi anh phản ứng, bên kia đã nằm trên mặt đất. Có lẽ là do anh có tâm lý trả thù mạnh mẽ. Anh chỉ không muốn người khác làm tổn thương Trương Lý Kinh vì cô là của riêng anh. Chỉ bằng cách làm tổn thương cô ấy mới có thể được coi là trả thù. Hàn Gia Văn chỉ có thể giải thích như vậy. 

Tuy rằng tâm tình Trương Lập Cảnh không tốt, nhưng phản ứng vừa rồi của Hàn Gia Văn thật sự khiến cô thích chàng trai trẻ này nhiều hơn một chút. Anh sắp xếp mọi khía cạnh của chuyến đi này rất cẩn thận, thậm chí còn chu đáo hơn cả thư ký của chính cô. Ông cũng đã cố gắng hết sức để đấu tranh cho công ty trong quá trình đàm phán, và ông và con trai vẫn bằng tuổi nhau...

Trương Lý Kinh lại nghĩ về con trai mình. Nếu còn sống liệu anh ấy có xuất sắc như Hàn Gia Văn không? 

Máy bay cất cánh thuận lợi, Hàn Gia Văn bên đó cũng đang tiếp nhận lời xin lỗi của nhân viên quầy an ninh sân bay. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì địa vị của Hàn Gia Văn là ở đó. Thực ra, ai đúng ai sai không quan trọng, ở đâu cũng như nhau. Người Mỹ lúc này cũng sợ chết khiếp, liên tục xin lỗi Hàn Gia Văn nhưng anh ta vẫn bị cảnh sát sân bay bắt giữ và đưa đi. 

Trong đầu Hàn Gia Văn lúc này không có chuyện này. Anh nhanh chóng đặt chuyến bay trong 2 giờ rồi gửi tin nhắn cho Trương Lý Kinh. 

"Ông Zhang, mọi việc ở đây đã xong rồi. Tôi sẽ đáp chuyến bay tiếp theo về. Đừng lo lắng."

"Ồ, tốt quá, Jiawen, tôi thực sự cần phải cảm ơn bạn rất nhiều. Chuyến đi này bạn đã làm rất tốt."

"Đó là tất cả những gì tôi nên làm, sau đó chúng ta sẽ gặp lại bạn ở Trung Quốc"

“Được, tôi sẽ cử người đến đón cậu.”

“Không, tôi có thể tự mình quay về.”

"Không, không, người khác không cần phải trả lời, nhưng ta và ngươi phải trả lời, vậy thôi."

Bên đó, Trương Tiểu Nhu đã sớm đến sân bay đón cô sau hai ngày chờ đợi. Mục đích lớn nhất của cô đương nhiên không phải là đón mẹ mà là đón Hàn Gia Văn và chiếc túi mà Hàn Gia Văn mang đến cho cô. Về phần mẹ cô, đó chỉ là để thể hiện lòng hiếu thảo của mình. 

Trương Tiểu Nhu nhìn thấy mẹ cô bước ra, cô vui mừng chạy tới và ôm bà ngay lập tức. Thành thật mà nói, từ vẻ ngoài của hai người họ trông giống như chị em vậy. Tuy nhiên, trang phục của Trương Lý Kinh lại trưởng thành và nữ tính hơn, trong khi trang phục của Trương Tiểu Nhu lại rất nữ tính. 

"Mẹ! Cuối cùng mẹ cũng về rồi!"

"Sao cậu lại tới đây! Hôm nay cậu không có giờ học à?"

"Mẹ! Con gái của con đặc biệt đến đón ở sân bay. Những lời mẹ nói thật đau lòng."

"Này! Sao cậu lại cẩn thận thế? Chỗ này có đau không?"

Tài xế ở đây vội vàng tới lấy hành lý rồi định đi ra ngoài. Trương Tiểu Nhu bối rối trong giây lát. Tại sao mẹ lại ở một mình? 

"Mẹ! Hàn Gia Văn đâu? Sao mẹ lại tự mình trở về?"

"Ồ, anh ấy hơi ngạc nhiên, chắc anh ấy sẽ về sau"

"Tai nạn? Chuyện gì đã xảy ra!"

"Tiểu Nhu, con đến đón mẹ hay Hàn Gia Văn?"

"À, cái này... hãy gộp tất cả lại với nhau."

"Tiểu Nhu, đừng cho rằng ta không biết suy nghĩ của ngươi, trở về đi, hắn phải đáp chuyến tiếp theo, hai canh giờ sau mới tới."

"Hả? Mẹ ơi, nhìn anh ấy đi cùng mẹ lần này kìa. Không có công lao gì cả, mẹ nói nếu không có ai đón máy bay thì khó chịu lắm. Chúng ta đợi anh ấy ở đây nhé?"

"Trương Tiểu Nhu, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải chỉ muốn cái túi đó của ngươi sao? Lần này Hàn Gia Văn cầu xin thương xót, mua cho ngươi, nhưng lần cuối cùng, về sau ngươi phải học cách tiết kiệm, không được hoang phí."

"Nơi đó không có ai, ta thật sự là tới đón mẹ."

"Được rồi, ngươi là ta sinh ra, ta còn không biết ngươi có đức tính gì. Vậy nên ngươi cứ ở đây đợi lát nữa anh ta sẽ đưa xe về nhà. ngươi không được phép đi lung tung, biết không?"

"Được rồi!! Cảm ơn mẹ!!"

Trương Lý Kinh có việc khác phải làm nên cô cùng tài xế rời đi trước. Trương Tiểu Nhu đang đợi ở đó một mình. Tất nhiên, cô ấy không phải là chính mình. Trên thực tế, tài xế sẽ đi theo cô mỗi khi cô ra ngoài. Cô còn là tài xế và vệ sĩ. 

Hàn Gia Văn không ngờ rằng Trương Tiểu Nhu sẽ đợi anh ở đó. Khi xuống máy bay bước ra, anh giật mình khi nhìn thấy một cô gái dễ thương đang chạy về phía mình. Điều quan trọng nhất là Trương Tiểu Nhu cũng nhảy lên người anh ta! 

"Đại ca!!!"

Hàn Gia Văn sửng sốt. Mối quan hệ của anh ấy với Trương Tiểu Nhu có sâu sắc như vậy không? Anh chàng này thực sự đã nhảy vào cô ấy. Có lẽ nào cô ấy thực sự đã yêu cô ấy? Họ chỉ mới quen nhau được vài ngày thôi!

"Này, này, bạn đang làm gì vậy! Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Anh ơi, em nghe nói anh xảy ra chuyện, em lo lắng chết mất."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Mẹ anh bảo anh đến đón em. Mẹ nói em có chuyện, lát nữa anh phải quay lại. Em ở đây đợi anh."

“Mẹ cậu bảo cậu đón tôi ở đây à?”

"Ừ"

"Sao có thể như vậy được? Cậu lại lén lút chạy ra ngoài phải không?"

"Anh!! Lời anh nói rất đau lòng. Anh lén lút ra ngoài là có ý gì? Em đã đặc biệt xin mẹ ở đây đợi anh."

"Này, sao cậu yếu đuối thế? Bây giờ cậu có bị thương không?"

Trương Tiểu Nhu sửng sốt một lúc, tại sao giọng điệu của cô lại giống hệt giọng của mẹ cô? Cô chỉ gọi anh là đại ca, nhưng Trương Tiểu Nhu không muốn anh là anh trai cô, tốt nhất hãy làm bạn trai của cô. 

"Ồ, đại ca, túi của em đâu?"

"Ồ, tôi nói sao cậu lại đợi tôi ở đây? Thì ra cậu đang đợi túi."

"Không đúng!! Anh, anh đã vu khống tôi, tôi chỉ định đợi anh ở đây thôi à!!"

Trương Tiểu Nhu có vẻ rất tức giận. Những lời cô ấy nói thực sự rất tổn thương, Hàn Gia Văn chỉ là nói đùa thôi. Kỳ thực đối với hắn, Trương Tiểu Nhu có đợi túi cũng không thành vấn đề, nhưng Trương Tiểu Nhu có chút tổn thương. Cô thực sự đang đợi Hàn Gia Văn, mặc dù cô cũng muốn nhanh chóng nhìn thấy chiếc túi.

"Được rồi, quên đi, sao còn tức giận?" 

"Ý cậu là sao, cứ mặc kệ đi, cậu thực sự không hiểu lòng người chút nào!"

Hàn Gia Văn mỉm cười. Anh ta dường như chưa bao giờ nói điều gì tốt đẹp về Trương Tiểu Nhu kể từ khi gặp cô, và anh ta luôn có chút lạnh lùng. Nhưng tại sao cô gái này lại trở nên thân thiết với anh hơn? Chẳng lẽ là do quan hệ huyết thống? 

"Được, được, tôi hiểu rồi, cậu đi lấy hành lý đi. Túi của cậu ở trong hành lý."

"Hừm!!"

Trương Tiểu Nhu bĩu môi, cùng Hàn Gia Văn đi lấy hành lý, nhưng khi cô lấy hành lý, Trương Tiểu Nhu cũng không có ý định nhìn túi xách của mình, xoay người rời đi: "Mẹ bảo anh đưa em về nhà."

Hàn Gia Văn nhìn theo bóng lưng của em gái mình, cảm thấy em ấy có vẻ dễ thương hơn một chút. Đứa trẻ này thực sự có rất nhiều cá tính. 

Hàn Gia Văn lấy túi ra khỏi hành lý, đi theo Trương Tiểu Nhu: "Đây, đây."

"KHÔNG!"

"Hả? Đây là túi của bạn, trị giá hàng trăm nghìn."

"Thì sao? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc túi nào trước đây. Tôi có cần phải đợi hàng giờ ở sân bay để lấy một chiếc túi không?"

"Ngươi, ngươi tính tình thật không tốt, cho ta xin lỗi ngươi. Cảm ơn ngươi đã chờ ta lâu như vậy."

"Hừ, không thành thật chút nào, nhanh lên xe đi."

Trương Tiểu Nhu bước về phía trước mà không nhìn lại. Lên xe, cô vẫn chưa nhìn vào chiếc túi. Cô thực sự không nhìn vào nó. Hàn Gia Văn đương nhiên biết chị mình chỉ là tức giận mà thôi. Các cô gái không thích loại túi phiên bản giới hạn này. 

Hàn Gia Văn và Trương Tiểu Nhu ngồi ở hàng ghế sau. Hàn Gia Văn cũng cầm lấy cái túi trên tay. Anh gỡ bỏ bao bì bên ngoài. Lúc này, Trương Tiểu Nhu lén lút nhìn trộm. Trong lòng cô vui mừng không nói nên lời. Chiếc túi này thậm chí còn đẹp hơn những gì cô ấy thấy trên mạng! ! 

"Ồ, đẹp quá, tiếc là có người không cần nữa, khi về tôi có thể cho đi."

"Không không!! Túi của tôi!!"

Trương Tiểu Nhu nhanh chóng giật lấy chiếc túi, sau đó vuốt ve và kiểm tra cẩn thận. Sự giả vờ mà cô vừa giả vờ đã qua lâu rồi. 

"Wow, nhìn đẹp quá. Đúng là phiên bản giới hạn mà, hahaha."

"Ha ha, lần này ngươi không tức giận chứ?"

“Sau này tôi sẽ lại tức giận.”

"Anh mua cho em là vì anh cầu xin mẹ em, nếu không mẹ em sẽ không cho anh mua cho em."

"A, cảm ơn đại ca, ta biết ngươi sẽ có thể mua cho ta."

"Được rồi, đừng tức giận và gửi tôi trở lại."

"Được rồi, đại ca, anh có chuyện gì vậy? Sao anh không về với mẹ em?"

“Mẹ cậu bị quấy rối trên máy bay và tôi đã đánh người đó.”

"A!? Ai vô liêm sỉ như vậy! Thật là ghê tởm, mẹ ta sao vậy?"

"Con không đón mẹ sao? Không sao đâu, mẹ chỉ chạm vào mẹ thôi."

"Hừ! Những người đàn ông ghê tởm này đều đang nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt dâm đãng. Không ai trong số họ là người tốt cả!"

"Này, bên cạnh cậu có một người đàn ông, tài xế của cậu cũng là đàn ông, đừng để người vô tội bị liên lụy."

"Tôi chưa nói với anh, đại ca, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi vừa được đưa xuống máy bay để điều tra. Nếu có chuyện gì thì tôi vẫn có thể đến đây chứ?"

"Ồ, may mà có đại ca đi cùng, nếu không thì phiền toái, sau này không thể để mẹ một mình ra ngoài, quá nguy hiểm."

"Ha ha ha, ngươi cũng vậy, ngươi nói buổi tối đều ra ngoài chơi, mẹ ngươi có thể không lo lắng sao? Trong xã hội có nhiều loại người, đủ loại người."

"Ừ...Tôi biết rồi, tôi sẽ ít ra ngoài hơn."

Hàn Gia Văn kinh ngạc nhìn Trương Tiểu Nhu. Cô ấy thực sự nói rằng cô ấy hiểu. Tại sao đứa trẻ này lại có vẻ ngày càng ngoan ngoãn hơn? Một người có thể thay đổi chỉ trong vài ngày được không?

Lúc này, điện thoại di động của Trương Tiểu Nhu reo lên, là Trương Lý Kinh. 

"Mẹ, con đã đón Hàn Gia Văn, sẽ đưa anh ấy về nhà." 

“Ồ, anh ấy ổn chứ?”

“Không sao đâu, mẹ, con là người bảo vệ hoa, mẹ không thể bày tỏ lòng biết ơn được đâu.”

"Ta chính là nói như vậy, ngươi có thể trực tiếp đưa Hàn Gia Văn về nhà, buổi tối mẫu thân sẽ ra tay đãi hắn bữa tối."

"Chà! Đúng vậy. Tuyệt vời, tuyệt vời, đó là cách chúng ta nên cư xử. Chúng ta nên đền đáp lòng tốt bằng lòng biết ơn."

"Ồ, cậu có thể làm được! Chuyện hôm nay tôi trốn học tôi vẫn chưa nói với cậu, cậu có thể đợi đến tối nay."

"Mẹ, mẹ nói điều này trong tâm trạng vui vẻ đến mức có chút xấu hổ phải không?"

"Lại căng thẳng à? Được rồi, vậy thôi. Mẹ đã về rồi, bố con sẽ sớm về thôi."

"Được rồi, hẹn gặp lại"

Trương Tiểu Nhu cúp điện thoại, hưng phấn gần như nhảy dựng lên, bởi vì cô có thể ở cùng Hàn Gia Văn thêm một thời gian nữa, mẹ cô cho phép anh về nhà ăn tối, điều đó có nghĩa là Hàn Gia Văn đã chiếm được lòng tin của mẹ cô, sau này cô sẽ có nhiều cơ hội tiếp xúc với anh hơn. 

"Tài xế, về nhà đi!"

"Được rồi cô"

"Hả? Anh không đưa tôi về nhà à?"

“Ha ha, mẹ nói muốn cảm ơn con, hôm nay tới nhà mẹ ăn cơm, đừng từ chối.”

"A, cái này cũng không có gì to tát, Trương tiên sinh có chút quá khoa trương."

"Sao lại không phải chuyện gì to tát? Suýt chút nữa thì cậu đã bị bắt đi rồi, mẹ tôi lại xinh đẹp như vậy, có thể sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Được rồi, vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời." Hàn Gia Văn không ngờ rằng mình lại có thể vào nhà Trương Lý Kinh sớm như vậy, điều này khiến anh có chút bất an. Có lẽ anh ta đã từng ở chỗ đó trước đây, hoặc có thể anh ta đã ở trong một căn phòng ở đó chờ đồ ăn. Thật không may, bà chủ cuối cùng đã chọn cách đuổi anh ta ra ngoài. 

"Này, anh trai, anh thật tuyệt vời."

"Ồ, cái gì cơ?"

"Mẹ tôi hiếm khi nấu ăn cho người khác, mặc dù bà nấu ăn rất giỏi."

“Mẹ cậu muốn tự nấu ăn à?”

"Ừ, những năm này mẹ tôi không thường xuyên nấu ăn. Trừ khi tâm trạng bà đặc biệt tốt, nếu không thì thường là vào ngày sinh nhật của tôi hoặc sinh nhật của ông nội."

"Ồ, vậy thì tôi thực sự rất vinh dự."

"Như vậy đại ca, lần này ngươi nhất định làm rất tốt đúng không? Nếu không, mẹ ta cũng sẽ không như thế này."

Hàn Gia Văn âm thầm mừng rỡ. Có vẻ như Trương Lý Kinh đã đặt rất nhiều niềm tin vào anh ta. Việc ông chủ một công ty nấu ăn cho cấp dưới của mình quả thực là không hợp lý, nhất là khi ông ta mới gia nhập công ty. Tất nhiên, không loại trừ khả năng Trương Lý Kinh là người có mối quan hệ tốt. Có lẽ cô ấy có mục đích khác. Tóm lại, Hàn Gia Văn cảm thấy tình huống càng thuận lợi thì càng cẩn thận.

Một lúc sau, xe tới một khu biệt thự độc lập. Phong cảnh ở đây rất đẹp, nghe nói là khu biệt thự. Trên thực tế, không có nhiều biệt thự. Nó nên được coi là một khu vực sang trọng. Mỗi ngôi nhà có diện tích rộng lớn. Ở một nơi như Thượng Hải, điều này chắc chắn đáng giá rất nhiều tiền. Hàng trăm triệu nên là mức tối thiểu. 

Xe vào sân, Hàn Gia Văn nhìn thoáng qua căn biệt thự ba tầng sang trọng. Nhìn bề ngoài thì căn biệt thự này có lẽ đã được vài năm tuổi và trông không giống như mới được chuyển đi. Nói cách khác, trước đây hắn có thể thật sự đã ở đây, nhưng Hàn Gia Văn căn bản không có ký ức như vậy. 

Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn xuống xe, tài xế lái xe vào gara. Khi hai người bước vào, bảo mẫu nhanh chóng bước tới, đặt hành lý của Hàn Gia Văn sang một bên rồi lấy dép cho họ. 

Phòng khách rộng lớn sang trọng, mang phong cách Trung Hoa đặc trưng, ​​có thể thấy cách trang trí không theo phong cách hiện đại. Nó phải ở một độ tuổi nhất định, nhưng nó cũng rất tinh vi. Chất liệu được sử dụng cơ bản là gỗ nguyên khối cao cấp. Đây quả thực là nơi mà chỉ những người giàu có mới có thể sinh sống.

"Mẹ! Chúng con đã về rồi!"

"Thưa cô, phu nhân đang làm bữa tối trong bếp. Mời cô ngồi trong phòng khách một lát. Thưa cô, cô muốn uống gì, trà hay cà phê?"

"Ừm, cho tôi chút nước đá đi. Tôi hơi khát."

"Được rồi, vui lòng đợi"

"Dì ơi, cho con một ly nước chanh với một ít đá."

"Được rồi thưa cô"

"Anh, anh khỏe không? Nhà em đông lắm phải không?"

"Ngươi từ nhỏ đã sống trong hoàn cảnh như vậy, khó trách ngươi tính tình không tốt như vậy."

"Không thể nào, tôi khá ngoan ngoãn."

“Cậu chỉ sống với bố mẹ thôi à?”

"Không, còn có ông nội, nhưng ông ấy thường xuyên không có ở nhà, chơi đùa."

"Ông nội?" Hàn Gia Văn có chút bối rối. Xiaorou thậm chí còn lấy họ của mẹ cô. Làm sao cô có thể để ông nội sống trong ngôi nhà này? 

Điều này hơi lạ một chút. Trương Lý Kinh có vẻ hơi thờ ơ với chồng mình. Liệu cô có hiếu thảo với cha anh không? 

"À, ồ, ừm, thực ra đó là ông nội, nhưng tôi đã gọi ông ấy là ông từ khi còn nhỏ."

"Ồ, vậy đó"

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, gia tộc này thật là hống hách. Không chỉ con cái họ phải lấy họ mà ngay cả ông nội cũng phải gọi là ông nội. Nhìn thì có vẻ rất thân thiết nhưng thực chất họ rất vô nhân tính. Không biết Nhân Tử Cường sẽ nghĩ gì nếu anh ấy ở đây lâu như vậy. 

Bảo mẫu mang nước tới, Hàn Gia Văn uống một ngụm lớn. Lúc này, Trương Tiểu Nhu đột nhiên đi tới, nắm lấy bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn. 

"Anh ơi, để em dẫn anh đi xem xung quanh nhé."

Bàn tay nhỏ nhắn này rất mềm mại, có chút thịt, rất trơn, cảm giác rất dễ chịu. 

"Ừ, không ổn, chúng ta hãy đợi ở đây."

"Ân, không có việc gì, ngươi đi phòng ta xem xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Hàn Gia Văn chỉ đẩy ra một chút, liền đi theo Trương Tiểu Nhu đi lên. Hàn Gia Văn đương nhiên muốn nhìn kỹ căn nhà này, xem có dấu vết nào cho thấy hắn có mặt ở đây không? 

Trương Tiểu Nhu nắm lấy bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn và cảm thấy rất hạnh phúc. Đây cũng là lần đầu tiên cô nắm tay chàng trai đẹp trai này. Bàn tay to và dịu dàng khiến trái tim thiếu nữ của cô càng thêm rung động. Đặc biệt đây là lần đầu tiên cô dẫn một người đàn ông vào nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn đã có chút đỏ bừng. 

Hàn Gia Văn lên lầu, bước vào căn phòng tràn ngập hương vị nữ tính này. Căn phòng rất lớn, ít nhất là 50 mét vuông, nhưng bên trong có rất nhiều đồ đạc, nhìn không lớn lắm. 

Hàn Gia Văn nhìn xem, nói đây là phòng con gái, không phải phòng công chúa. Trong đó có đủ loại búp bê, quần áo, túi xách, các loại ảnh chụp, rực rỡ nhưng bố cục rất đặc biệt, màu sắc chủ yếu là màu hồng. 

"Anh ơi, lại đây ngồi đi. Anh có thích phòng của em không?"

"Tôi nên nói gì đây? Nếu để tôi ở trong một căn phòng như thế này, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy khó xử."

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi là một người đàn ông trưởng thành, bạn có cảm thấy hơi lạc lõng khi sống trong một căn phòng như thế này không?"

"Hahaha, tôi quên mất chuyện này. Tôi tưởng phòng con gái có gì đó khác lạ."

"Bạn không đại diện chút nào, nhưng tôi có thể nói gì đây? Trẻ em sống ở đây chắc chắn sẽ rất hạnh phúc."

"Tôi rất hạnh phúc"

Hàn Gia Văn kỳ thực trong lòng có chút không vui. Anh là con một nhà, chị gái trước mặt có thể sống như một nàng công chúa. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Nhưng về phần mình, huống chi là một căn phòng, hắn cũng không đủ tư cách để sống ở đây. Mà bây giờ hắn trở về với thân phận khác, gia chủ này còn muốn chiêu đãi hắn một bữa. Nó thực sự là mỉa mai. 

"Chỉ cần ngươi vui vẻ, Trương Tiểu Nhu, ở nhà ngươi có album ảnh không?"

"Album ảnh? Tất nhiên là có. Tôi có rất nhiều. Đợi tôi lấy cho cậu."

Ở đây không có bằng chứng nào cho thấy sự tồn tại của anh ta, nhưng Hàn Gia Văn thầm nghĩ, dù sao anh ta cũng đã từng là thành viên của gia đình này. Thực sự không còn dấu vết nào để lại? 

Hoặc có thể có thứ gì đó bạn muốn xem trong album ảnh? 

Trương Tiểu Nhu mang ra một chiếc hộp to dày, bên trong đựng đầy ảnh của cô. Khi còn là một cô gái, cô đã chụp quá nhiều ảnh và những bức ảnh này chỉ được rửa và in. Cô ấy có nhiều ảnh hơn trên điện thoại di động và máy tính. Cô tưởng Hàn Gia Văn muốn xem ảnh của mình nên vui vẻ lấy hết album ra. 

"Đại ca, bọn họ đều ở đây."

Hàn Gia Văn tùy ý cầm lên một cuốn sách, lật qua. Đó là một cuốn album ảnh của Trương Tiểu Nhu. Có vẻ như bây giờ nó chưa được chụp. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là trẻ con hơn nhiều, nhưng nhờ trang điểm nên trông rất xinh xắn và dễ thương. 

"Anh thế nào rồi, anh lớn, trông anh có ổn không?"

"Chà, có vẻ như đây là rất nhiều tiền."

"Anh ơi, anh nhìn này, năm ngoái em chụp ở bãi biển."

Hàn Gia Văn lật qua xem, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Phong cách rất táo bạo và toàn là bikini. Cặp mông săn chắc và con thỏ trắng nhỏ trên ngực được tôn lên rất đẹp mắt. Thực tế nếu không nhìn vào tuổi tác thì bức ảnh này thực sự rất đẹp. Thân hình của Trương Tiểu Nhu cũng phát triển tốt, cô bé được thừa hưởng rất tốt gen của mẹ. 

"Ồ, sao con vẫn chụp ảnh thế này? Mẹ con không nói về con à?"

"Sao vậy? Tôi không còn là trẻ con nữa!"

"Bạn là gì, một học sinh trung học, nếu không phải là một đứa trẻ? Bạn có phải là người lớn không?"

"Sao anh lại nói chuyện với mẹ tôi? Tôi không tỏ ra gì cả, có chuyện gì to tát vậy!"

Hàn Gia Văn đóng album ảnh lại, lắc đầu. Điều này làm cho Trương Tiểu Nhu có chút không vui. Cô ấy chỉ muốn Hàn Gia Văn nhìn thấy khía cạnh nữ tính của mình, nhưng Hàn Gia Văn dường như không có chút hứng thú nào. Người đàn ông này có thờ ơ không? 

Trương Tiểu Nhu là người có ảnh hưởng mạnh mẽ trong trường học. Không chỉ có một đoàn nam sinh theo đuổi cô mà ít nhất họ cũng có thể lấp đầy một lớp học. Hàn Gia Văn là người đầu tiên làm cô thất vọng, nhưng con người lại như thế này. Càng không nhận được, họ càng khó chịu. Hơn nữa, Hàn Gia Văn lúc đầu cũng không có hảo ý cho Trương Tiểu Nhu, nhưng bây giờ thì tốt hơn rất nhiều. 

"Này, cậu đang làm gì vậy, trông cậu không ổn à?"

"Không thích hợp ngươi. Trương Tiểu Nhu, ngươi vẫn là thích hợp mặc đồng phục học sinh, ôm búp bê, buộc tóc đuôi ngựa đôi."

"A? Thì ra anh thích phong cách lolita của trường, đại ca, anh đúng là một kẻ biến thái."

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa thì tôi đi đây.”

"Không, không, anh chỉ đùa thôi, đại ca, tại sao anh luôn gọi em bằng tên vậy?"

"Nếu tôi không gọi bạn bằng tên, bạn có mật danh nào khác không?"

"Không, cứ gọi tôi là Tiểu Nhu."

"Ừ, không ổn, mẹ cậu nghe thấy sẽ hiểu lầm."

"Này! Bạn, bạn là một người như vậy!!! Tôi thậm chí còn cho bạn vào phòng của tôi, nhưng bạn thậm chí không thể gọi tôi bằng biệt danh? Bạn có biết vào phòng tôi khó khăn như thế nào không? Bố tôi thậm chí không thể vào được!!"

"À, cái này..."

Hàn Gia Văn cảm thấy có chút kỳ quái. Mặc dù người khác vào phòng này có chút khó khăn, nhưng Nhậm Tư Cường cũng không vào được sao? 

Chẳng phải gia đình này hơi hống hách quá sao? Ngay cả con gái của họ cũng giống mẹ cô ấy. Đây có phải là xã hội mẫu hệ? 

Hàn Gia Văn đột nhiên cảm thấy mình bị bỏ rơi. Nhậm Tư Cường có lẽ không biết chuyện này, bởi vì dựa theo phong cách bá đạo của Trương Lập Cảnh, cô có thể tìm lý do nào đó để nói mình bị bỏ rơi, nhưng Nhậm Tư Cường chỉ có thể im lặng tiếp nhận. Người phụ nữ này thực sự độc đoán và tàn nhẫn. Còn việc dạy cho cô ấy một bài học thì sao? Cô ấy thực sự coi đàn ông như đồ vật! 

"Cái gì thế này? Bạn có muốn hét lên không?"

"Ồ, Trương Tiểu Nhu, bạn còn album ảnh nào khác không?"

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Hàn Gia Văn, ngươi đi quá xa rồi!"

Hàn Gia Văn nhìn Trương Tiểu Nhu trước mắt có chút ươn ướt. Tôi e rằng đây không chỉ là tức giận mà còn có chút bất bình, điều này sẽ càng dễ thương hơn.

Đây là em gái ruột của anh ấy. Hàn Gia Văn mặc dù không có tình cảm với cô, nhưng không hiểu vì sao trong lòng anh lại cảm thấy có chút đau đớn. Đó thực sự là nỗi đau thể xác. Đây có phải là phản ứng của cơ thể anh ấy với người thân của mình? 

Tôi có nên đối xử với em gái mình như vậy không? 

"Tiểu Nhu, đừng tức giận."

"Anh!! Hả? Anh gọi tôi là Tiểu Nhu? Hehe, đại ca, đúng rồi."

Hình ảnh Tiểu Nhu này quay mặt còn nhanh hơn cả lật trang sách khiến Hàn Gia Văn lắc đầu. Mọi người trong gia đình này đều diễn xuất rất giỏi. Họ khóc khi họ khóc và cười khi họ cười. Đây chắc hẳn là gen được thừa hưởng từ mẹ cô. Mẹ cô là một kẻ nói dối chuyên nghiệp! 

"Ở nhà bạn còn album ảnh nào khác không?"

- Ừ thì có, nhưng tất cả đều ở nhà mẹ tôi.

"Tôi có thể xem nó được không?"

"À, tôi thậm chí không thể vào nhà mẹ tôi. Tôi không thể vào khi không có ai xung quanh."

"Ồ, thế thôi, quên nó đi"

"Anh ơi, em ở đây còn rất nhiều ảnh, anh nhìn em đi."

"Được rồi, lần sau chúng ta ra ngoài đi. Suốt ngày ở trong phòng không tốt đâu."

“Có chuyện gì vậy”

Hàn Gia Văn đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này, cửa vang lên. Hàn Gia Văn nhìn thấy một người đàn ông trung niên từ trên lầu đi vào. Anh ấy trông hơi mệt mỏi. Cô bảo mẫu nhanh chóng bước lên cất giày và treo quần áo của cậu lên móc.

Không cần phải nói, người đàn ông có thể tùy ý tiến vào đây chính là nam chủ của gia tộc, tức là Nhậm Tư Cường, cha ruột của Hàn Gia Văn. 

"Bố, bố về rồi"

"Ồ, đây là ai vậy?"

"A, bố, đây là nhân viên mới của công ty mẹ con, trước đây anh ấy đã cùng mẹ con sang Mỹ." 

"Ồ, Hàn Gia Văn phải không? Xin chào, tôi là người yêu của Trương Lý Kinh và là tổng giám đốc của công ty, Nhân Tử Cường."

"Ồ, xin chào anh Nhậm, đây là lần đầu tiên chúng em gặp anh. Xin hãy chăm sóc cho em nhé."

Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy cha mình. Cha anh già hơn anh tưởng, tóc ông đã hơi bạc. Điều này hoàn toàn khác với tình trạng của Trương Lý Kinh. Từ khuôn mặt, làn da đến dáng người, Trương Lý Kinh không khác gì một cô bé. Chỉ là cô ấy bụ bẫm và nữ tính hơn thôi. Cô ấy đầy vẻ quyến rũ nữ tính. Sẽ không quá lời khi nói rằng Nhân Tử Cường trước mặt anh chính là cha của Trương Lý Kinh.

Hàn Gia Văn không ngờ cha mình lại rơi vào trạng thái như vậy. Gia đình này đang gặp phải những vấn đề gì?

Điều mà Hàn Gia Văn thực sự không biết là Nhân Tử Cường lớn hơn Trương Lý Kinh rất nhiều và đã 50 tuổi. Mẹ anh đã bị Nhân Tử Cường, người sắp tốt nghiệp đại học cưỡng hiếp khi còn nhỏ và sinh ra anh. 

"Không có gì, nhanh ngồi xuống đi. Tôi nghe nói lần này các bạn ở Mỹ làm rất tốt, khiến tôi rất xấu hổ. Tôi đã thương lượng với nhà cung cấp, nhưng các bạn thực sự đã hạ giá thành công. Giới trẻ ngày nay thực sự rất tuyệt vời." 

"A, không, không, Nhậm tiên sinh, tôi vẫn cần phải học hỏi thêm từ anh. Lần này chỉ là tôi gặp may thôi, chủ yếu là anh Trương nói chuyện, tôi chỉ cho anh một lời khuyên thôi."

"Haha, ngươi không cần khiêm tốn, Lê Cảnh nói với ta ngươi rất giỏi, công ty cần những người trẻ tuổi như ngươi. Chúng ta đã già, mấy năm nữa sẽ nghỉ hưu. Tôi hy vọng ngươi có thể làm việc tốt ở công ty. Tôi rất lạc quan về ngươi."

"Cảm ơn ngài Nhậm đã đánh giá cao. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

Nhân Tử Cường cảm thấy chàng trai trẻ trước mặt quả thực có khí chất hoàn toàn khác. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại khí chất này. Trong công ty mặc dù có một ít máu tươi, nhưng cũng hoàn toàn không thể so sánh với Hàn Gia Văn. Có lẽ vì anh ấy là người Mỹ?

Nhưng Nhậm Tư Cường luôn cảm thấy có chút thân thiết, một loại cảm giác khó tả.

"Ba, Hàn Gia Văn còn mua cho con một cái túi, ha ha."

"Ồ, cậu nhờ anh ấy mua cho cậu. Hai người quen nhau trước à?" 

"Đúng vậy, tôi đến Mỹ chơi, lúc trở về chúng tôi gặp nhau trên du thuyền. Không ngờ anh ấy cũng đến Trung Quốc tìm việc." 

"Ồ, vậy thì quả thực là số phận, Jiawen, Xiaorou đã gây rắc rối cho bạn, xin hãy chịu đựng."

"Không cần nữa, chỉ là vấn đề nỗ lực thôi."

Hàn Gia Văn và Nhậm Tư Cường ngồi trò chuyện một lúc. Trương Lý Kinh đã chuẩn bị bữa tối. Như Trương Tiểu Nhu đã nói trước đây, mẹ cô hiếm khi tự mình nấu ăn, nhưng kỹ năng nấu ăn của cô rất chuyên nghiệp. Là một người phụ nữ xuất sắc, cô đã học được hầu hết mọi thứ. Đây chính là điều mà cha cô, Trương Nhân Giải, đã cố tình trau dồi. Cô được cha mình nuôi dưỡng và Trương Lý Kinh đã sống theo sự huấn luyện của cha cô. Cô xinh đẹp, nhạy bén, thông minh và kế thừa thành công công việc kinh doanh của gia đình. Tuy nhiên, là phụ nữ, cuộc hôn nhân của cô thực sự không hạnh phúc. Đây chính là điều mà Trương Nhân Giải cảm thấy mình mắc nợ con gái mình nhất. Đây chính là lý do tại sao Nhậm Tư Cường luôn không được lòng gia tộc này.

"Thưa cô, xin mời đến nhà hàng dùng bữa tối."

"Ồ, Jiawen, chúng ta đến nhà hàng đi. Hôm nay con được chiêu đãi. Mẹ của Xiaorou hiếm khi tự mình nấu ăn. Con thật tự hào về mình." 

"Tôi quá vinh dự, tôi không thể chịu đựng được."

"Hahaha, đây là bởi vì Lệ Tĩnh rất quý trọng ngươi. Đi thôi, Tiểu Nhu, đi giúp mẹ trang trí."

"Ồ, được rồi"

Một số người đã cùng nhau đến nhà hàng. Nhà hàng thực sự không nhỏ và trang trí mang phong cách phương Tây. Hàn Gia Văn vốn tưởng rằng trong nhà chỉ có một bảo mẫu, nhưng khi đến nhà hàng, lại phát hiện ở đây còn có những người khác. Trương Lý Kinh thường không nấu ăn nên phải có người nấu, nhà lớn đến mức một người chắc chắn không thể trông coi được.

Trương Lý Kinh từ bếp đi ra, mặt đầy mồ hôi. Cô ấy có vẻ bận rộn với rất nhiều công việc. "A, các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi thay quần áo, sẽ quay lại ngay."

Trên bàn chỉ có ba người là Nhậm Tư Cường, Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn. Những người khác đương nhiên không có tư cách ngồi vào bàn. Họ chỉ đứng ở một bên. Cảm giác rất giống như đang dùng bữa trong một khách sạn cao cấp.

Trước khi Trương Lý Kinh trở lại, không ai có thể dùng đũa. Hàn Giai nhìn thấy những người khác đều không động đậy, nàng đương nhiên cũng không thể động tĩnh. Từ hành động này, cô có thể thấy được địa vị của Trương Lý Kinh trong gia đình này. Cô ấy là chủ sở hữu thực sự của gia đình này, và họ của gia đình là Zhang!

Một lúc sau, Trương Lý Kinh thay quần áo và bước ra. Hàn Gia Văn lại cảm thấy tâm trạng mình không được khỏe nữa. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Trương Lý Kinh trong trang phục thường ngày. Nếu trước đây Hàn Gia Văn tim đập nhanh hơn khi cô mặc bộ đồng phục đó thì bây giờ Hàn Gia Văn cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi! ! ! 

Một người phụ nữ nên như thế nào? 

Hàn Gia Văn trong lòng không có câu trả lời chính xác, nhưng nếu anh muốn có một người phụ nữ ở nhà thì Trương Lập Tĩnh trước mặt chính là lựa chọn tốt nhất trong lòng Hàn Gia Văn. Ít nhất trong số những người phụ nữ anh gặp bao năm qua, không ai có thể so sánh được với một phần mười Trương Lý Kinh, kể cả Văn Nghị. 

Hàn Gia Văn cố gắng hết sức che giấu sự hoảng sợ của mình. Trên thực tế, Trương Lý Kinh đang mặc một chiếc váy đen bình thường với áo gilê màu đỏ bó sát eo, nhưng điều này khiến vòng eo của cô trông rất duyên dáng và khiến bộ ngực của cô lộ rõ. 

Khi một người phụ nữ đến một độ tuổi nhất định, bạn không thể ngăn cản sự nữ tính của cô ấy. Cộng với khí chất cực kỳ nguy hiểm của Trương Lý Kinh, những người đàn ông bình thường không thể cưỡng lại được. Đây chính là lý do tại sao khi cô 16 tuổi, Nhậm Tư Cường đã không nhịn được mà cưỡng hiếp cô. Thực ra Nhậm Tư Cường không hề muốn làm tổn thương cô gái xinh đẹp này chút nào. 

“Mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi”

Hàn Gia Văn vội vàng đứng dậy: "Không không không, được Trương tiên sinh đích thân nấu ăn là vinh hạnh của tôi. Rất cảm ơn Trương tiên sinh đãi ngộ!"

"Này, ngồi đi, cậu không cần phải khách sáo như vậy đâu. Tôi đãi cậu bữa tối ở nhà chỉ để bầu không khí tốt hơn thôi."

"Đúng vậy, anh trai, đừng dè dặt như vậy. Mẹ em rất dễ tính, nhưng đôi khi mẹ hơi khắt khe với em."

"Tiểu Nhu, ngươi nói nhiều quá phải không?"

Trương Tiểu Nhu lè lưỡi, "Chỉ một chút thôi~"

Nhân viên phục vụ bên cạnh thấy mọi người đã đến liền rót rượu đỏ say cho mọi người. Nhìn thấy Trương Lý Kinh cầm ly rượu lên, mọi người cũng cầm ly rượu lên. 

"Hôm nay tôi rất vui được mời Jiawen đến nhà chúng tôi. Nhờ sự giúp đỡ của Jiawen lần này, công ty đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Thay mặt công ty và bản thân tôi, tôi xin nâng ly chúc mừng Jiawen."

"À, cảm ơn anh Zhang đã tin tưởng. Thật vinh dự cho tôi khi được mời đến nhà anh Zhang. Tôi nghe Xiaorou và anh Nhậm nói rằng anh Zhang thường không tự nấu ăn. Tôi thực sự rất vinh dự. Tôi một lần nữa muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với anh Zhang và anh Nhậm vì lời mời."

Vài người cùng nhau nhấp một ngụm và nói: "Hãy đến Jiawen và thử món ăn Lijing của chúng tôi. Cô ấy có chứng chỉ đầu bếp chuyên nghiệp."

Khi Nhậm Tư Cường bưng đồ ăn cho Hàn Gia Văn, Hàn Gia Văn cẩn thận nếm thử, hóa ra hương vị rất chuyên nghiệp. Trương Lý Kinh này thực sự không đơn giản. Hàn Gia Văn, là một người đã từng nếm những món ăn ngon trên khắp thế giới và cũng rất am hiểu nấu ăn, biết rất rõ rằng người có thể tạo ra hương vị như vậy nếu không được đào tạo chuyên nghiệp vài năm thì không thể làm được. 

"Sao rồi đại ca, ăn ngon không?"

"Ừ, tay nghề của anh Zhang thực sự rất tốt, không thua gì đầu bếp cao cấp của khách sạn. Anh Zhang, anh đã học cụ thể chưa?"

"Ừ, từ nhỏ tôi đã học được rồi, những điều này phụ nữ nhất định phải biết. Jiawen, không có gì, ăn nhiều một chút đi."

“Bố ơi, anh cả của con vẫn đang ở Mỹ bảo vệ mẹ con.”

"Ồ? Lijing, có chuyện gì xảy ra với bạn ở Mỹ à?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ bị quấy rối trên máy bay. Jiawen giúp tôi đứng dậy và bị cảnh sát giam giữ. May mắn là không có chuyện gì nghiêm trọng!"

"A? Chuyện như vậy có thể xảy ra! Giai Văn, ngươi thật sự rất tốt, là nam nhân, có thể bảo vệ bên cạnh nữ nhân, ngươi là nam nhân, đi, ta tôn trọng ngươi."

Hàn Gia Văn và Nhậm Tư Cường nhấp một ngụm, "Đây là việc tôi nên làm, nhưng khó tránh khỏi có chút sơ suất trong công việc, xin đừng đắc tội với Trương tiên sinh."

"Không có sơ suất gì cả. Tôi nói cho cậu biết, mọi việc ở Mỹ lần này đều đã được sắp xếp trật tự, đúng chỗ. Ngay cả thư ký cũng ở đó, nhưng chỉ thế thôi. Jiawen, cậu thật sự cẩn thận và có năng lực. Tôi chân thành hy vọng cậu có thể tiếp tục làm việc ở công ty. Yên tâm, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với cậu."

"Cảm ơn Trương tiên sinh đã tin tưởng, cảm ơn!"

"Tới ăn thêm đồ ăn đi." Nhậm Tư Cường đưa cho Hàn Gia Văn một món ăn khác. Hàn Gia Văn vừa ăn, trong lòng có chút kỳ lạ. Anh cảm thấy khó tả. Cảnh tượng này thật trớ trêu làm sao?

Rõ ràng là một gia đình bốn người đang ăn cơm nhưng lại tràn ngập lời khen ngợi và đạo đức giả. Đáng lẽ họ phải là một gia đình hạnh phúc, nhưng bây giờ là sao đây?

"Sao vậy, Gia Văn, cậu lo lắng à?" Trương Lý Kinh có thể nhận ra rằng có điều gì đó khác biệt ở Hàn Gia Văn. 

"Ồ, không có gì, chỉ là đã lâu rồi tôi không có cảm giác được ăn ở nhà như thế này, haha."

"Ân... Giai Văn, sau này ngươi có thể thường xuyên tới đây, tuy rằng ta có thể không có thời gian tự mình nấu nướng, nhưng ở đây ngươi không có người chăm sóc, hơn nữa cha mẹ ngươi cũng không có, ngươi có thể coi nơi này như nhà của mình, không sao cả."

"Ồ không, không, tôi không dám. Anh Trương, tôi là nhân viên mới của công ty, tôi biết mình nên làm gì. Đừng lo lắng, đầu óc tôi đang bận làm việc. Có lẽ là anh Trương mà đồ ăn anh nấu ngon như vậy, tôi cảm thấy có chút xúc động. Thực xin lỗi."

"Anh ơi, anh hãy đến thường xuyên hơn nhé. Nhân viên có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lúc này Nhậm Tư Cường cũng phát hiện, con gái mình hình như có chút khác biệt với Hàn Gia Văn. Trong ấn tượng của ông, con gái ông chưa bao giờ dịu dàng với bất kỳ người đàn ông nào như vậy. Anh ấy đang gọi một người anh lớn. Chẳng lẽ con gái ông thích chàng trai trẻ này? 

"Ân, không không không, được mời dùng bữa, tôi rất biết ơn, thực sự không dám yêu cầu gì khác, tôi muốn đưa cho anh Trương và anh Nhậm một ly. Tôi còn trẻ, năng lực còn có hạn, mong mọi người tha thứ. Nếu có sai sót xin hãy kịp thời sửa chữa, tôi sẽ làm việc chăm chỉ."

Hàn Gia Văn bây giờ nhất định phải cẩn thận. Mặc dù bề ngoài người nhà có vẻ rất nhiệt tình với anh, nhưng Hàn Gia Văn biết lòng người khó đoán. Trương Lý Kinh có thể đạt được địa vị như ngày hôm nay. Cô ấy hoàn toàn phi thường. Nếu cô ấy có thể nhẫn tâm vứt bỏ con trai mình thì cô ấy không thể là người tốt. Đạo đức giả và lừa dối là tính cách của cô ấy! 

Còn Trương Lý Kinh thấy Hàn Gia Văn là một người cư xử rất tốt và lịch sự, ấn tượng tốt đẹp của cô về anh ngày càng tăng. Nếu chuyến đi Mỹ này được chấm điểm thì sẽ là 200 điểm. Đúng vậy, Trương Lý Kinh không tìm ra được vấn đề gì, tất cả đều là nhờ chàng trai trẻ này. 

"Gia Văn, trước đây ta đã nói với ngươi một chuyện không nên nói, ngươi đừng quên ghi nhớ trong lòng, ngươi là một thiếu niên phi thường ưu tú, chính là ta quá lo lắng."

"A? Trương tiên sinh, tôi không hiểu ý của anh."

"Là về Xiaorou. Tôi đã bảo cậu giữ khoảng cách với cô ấy. Tôi không có ý gì khác, bởi vì Xiaorou vẫn còn trẻ, và bạn cũng biết rằng nhiều người có mục đích tiếp cận cô ấy."

"Trương tiên sinh, ngài quá lo lắng, nhắc nhở tôi là đúng. Đây là khoảng cách mà tôi nên giữ."

"Mẹ!! Sao mẹ có thể nói điều này với đại ca? Thật đấy!! Đại ca bị sao vậy? Sao mẹ lại giữ khoảng cách với con!! Hừm!!"

Trương Tiểu Nhu trông rất phấn khích. Đây là một trong số ít lần cô dám mất bình tĩnh trước mặt mẹ. Nhân Tử Cường hiếm khi nhìn thấy con gái mình như thế này. Mặc dù rất nóng nảy và sẽ mất bình tĩnh với chính mình, nhưng cô vẫn không dám tự phụ trước mặt Trương Lý Kinh, đặc biệt trong vài năm qua, Trương Lý Kinh rõ ràng đã nghiêm khắc hơn với cô rất nhiều. 

"Xiaorou! Con còn nhỏ, đầu óc còn non nớt. Mẹ cũng đang cố gắng bảo vệ con, nhưng lần này mẹ thừa nhận mình đã làm sai. Jiawen, đừng quá nghiêm trọng hóa vấn đề. Xiaorou có thể học được rất nhiều lợi ích từ con. Con rất trưởng thành và ổn định. Mẹ không hiểu rõ về con lắm, nên hãy coi như con không nói ra điều này, được không?"

"Trương tiên sinh, ngươi yên tâm, ta biết rõ."

Trong lòng Nhậm Tư Cường cuối cùng cũng hiểu được, con gái mình thích người này. Loại tình yêu này rất rõ ràng. Đây không phải là tình yêu như anh trai mà là tình yêu thuần khiết giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Nhân Tử Cường là một người đàn ông đã từng ở đó trước đây. Anh biết cảm giác này, nhưng điều khiến anh có chút bối rối chính là thái độ của Trương Lý Kinh. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Nhân Tử Cường biết rằng Trương Lý Kinh trong những năm qua đã rất nghiêm khắc với con gái mình, đặc biệt là trong các mối quan hệ. Có lẽ vì từng là nạn nhân nên Trương Lý Kinh không cho phép con gái mình yêu một chút nào. Nhưng bây giờ rõ ràng là con gái bà thích Hàn Gia Văn. Một người thông minh như Trương Lý Kinh sẽ không thể không nhìn ra điều đó. Chẳng lẽ bà cho rằng Hàn Gia Văn có thể là ứng cử viên cho con rể của bà? 

Có phải là hơi vội vàng quá không? Hàn Gia Văn đã làm gì ở Mỹ để khiến Trương Lý Kinh tin tưởng mình nhiều như vậy? 

Nhậm Tư Cường lại một lần nữa nhìn Hàn Gia Văn trước mặt. Xét về ngoại hình và khí chất, anh quả thực xứng đáng với con gái mình. Anh ấy không chỉ tài năng mà còn rất mạnh mẽ. Đánh giá từ cuộc tiếp xúc ngắn ngủi này, anh ấy không gặp vấn đề gì. Anh ấy biết phép xã giao và lịch sự. Về khả năng của anh, việc đàm phán thành công ở Mỹ đã chứng minh đầy đủ rằng anh không phải là một nhân viên bình thường. 

Trương Tiểu Nhu sẵn sàng nhận một bài học từ mẹ cô, nhưng cô không mong đợi mẹ mình sẽ xin lỗi. Cô không thể tin vào tai mình. Mẹ cô đã bao giờ xin lỗi chưa? 

"Mẹ, ngươi... ngươi..."

"Bạn đang làm gì vậy? Sau này bạn nên học hỏi nhiều hơn từ Jiawen. Hãy xem những gì người khác làm. Nếu nhìn lại bạn sẽ thấy bạn tiêu tiền hoang phí và không biết cách cư xử. Còn có chuyện hôm nay bạn trốn học! Tôi sẽ nói với bạn sau!"

Khí tức của Trương Tiểu Nhu lập tức biến mất, Hàn Gia Văn nhìn thấy điều này không khỏi khâm phục Trương Lý Kinh. Khí chất của cô ấy thực sự quá mạnh mẽ. Đối với một người phụ nữ có thể làm được điều này, về cơ bản đó là điều tốt nhất. Chỉ tiếc nàng có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, lẽ ra phải là một người phụ nữ tốt. 

"Ừ, anh Trương, Tiểu Nhu trốn học chỉ để đón anh. Việc này em đã từng làm rồi. Bố em đi công tác một tháng nên em trốn học chuyên môn để đón ông."

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn và mỉm cười. Cô không chắc liệu Hàn Gia Văn có thực sự làm việc này hay không, nhưng việc anh nói như vậy cho thấy trí tuệ cảm xúc của anh rất cao. 

"Anh ơi, anh cũng trốn học."

"Haha, trên đời này không có người hoàn hảo. Chỉ là họ mắc sai lầm, có tình cảm và ham muốn mà họ là con người. Tuy nhiên, bạn phải biết rằng mình có thể mắc sai lầm, nhưng phải biết mình đã sai ở đâu. Điều này rất quan trọng. Chỉ khi bạn biết mình sai thì mới có cơ hội sửa chữa. Nếu bạn mắc lỗi mà vẫn cảm thấy mình đúng, và đó là lỗi của những người xung quanh thì đó đã là vấn đề lớn."

"Ân, đại ca, ta hiểu được."

Nhậm Tư Cường đột nhiên cảm thấy thanh niên này có chút quá khó tin. Ngay cả Trương Tiểu Nhu trước mặt anh cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. Có vẻ như Trương Lý Kinh không biết Trương Tiểu Nhu thích chàng trai trẻ này, nhưng cảm thấy chàng trai trẻ này rõ ràng đã trưởng thành hơn và anh ta có thể sửa chữa những vấn đề của Trương Tiểu Nhu. 

Sau bữa ăn, Trương Lý Kinh đích thân pha một ấm trà cho Hàn Gia Văn. Họ ngồi trong phòng khách trò chuyện một lúc thì Hàn Gia Văn đứng dậy rời đi. 

"Rất cảm ơn sự hiếu khách của bạn. Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Bạn cũng rất bận."

"Được rồi, Gia Văn, nếu thích thì cậu có thể tới đây thường xuyên hơn. Thật ra cậu không cần quá thẳng thắn đâu."

"Trương tiên sinh, Nhậm tiên sinh, ngươi không cần đuổi ta đi, ta chính mình về đi, ngươi về nhanh đi."

"Mẹ ơi, con đi tiễn anh cả của con"

"Ừm, đi thôi"

Ngay khi Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn đi ra ngoài, Nhân Tử Cường đã tóm lấy Trương Lý Kinh. 

"Lý Tĩnh, ngươi nhìn thấy được không?"

"Tiểu Nhu thích Hàn Gia Văn, kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra"

“Ồ, cậu không lo lắng à?”

"Hàn Gia Văn rất có văn hóa, cậu lo lắng cái gì? Tôi chỉ muốn Tiểu Nhu tiếp xúc nhiều hơn với những người có học thức, nếu không đám ăn chơi trong trường bọn họ sẽ chẳng làm gì khác ngoài việc tiêu tiền. Hơn nữa, cậu cho rằng ai cũng giống cậu sao!?"

Những lời này lập tức bóp chết Nhậm Tư Cường. Cảnh tượng thật giống nhau. Nhậm Tư Cường bây giờ cùng tuổi với Hàn Gia Văn, Trương Lập Kính lúc này thậm chí còn nhỏ hơn Trương Tiểu Nhu, nhưng Nhậm Tư Cường đã cưỡng hiếp cô, trực tiếp hủy hoại cuộc đời cô, thậm chí còn khiến đứa con trai duy nhất của cô bị bắt đi. 

Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn Nhậm Tư Cường, sau đó quay vào nhà. Nhậm Tư Cường không dám đánh rắm. Anh thực sự có lỗi với người phụ nữ này trong đời, nhưng thực ra trong lòng Nhậm Tư Cường, anh chưa bao giờ hối hận khi cưỡng hiếp Trương Lập Kính, bởi vì anh có thể ở bên một người phụ nữ như vậy một lần, cho dù có chết cũng đáng giá. 

Trở lại nhà, Trương Lý Kinh lại nghĩ đến con trai mình. Cô mở ngăn kéo và lấy ra một bức ảnh. Trong ảnh, cô đang bế một em bé trên tay. Đây là bức ảnh duy nhất của con trai cô! 

Đó cũng là ấn tượng cuối cùng của Trương Lý Kinh về con trai mình. 

"Con trai! Mẹ nhớ con lắm, thực sự nhớ con! Bây giờ con sẽ trông như thế nào? Mẹ còn có thể nhận ra con không?"

Trương Lý Kinh đặt bức ảnh lên ngực cô, đôi mắt cô đã ươn ướt, Hàn Gia Văn đang ngồi trong xe đột nhiên cảm thấy trong lòng đau xót. Thân thể của hắn từ trước đến nay rất khỏe mạnh, cho nên lần này đau đớn rất rõ ràng.

"Tôi bị sao vậy? Sao tôi thấy khó chịu thế này!" 

Hàn Gia Văn không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng cơn đau nhanh chóng biến mất nên hắn cũng không coi trọng.

Về đến nhà, Văn Nghị nhanh chóng đi tới giúp Hàn Gia Văn cởi quần áo: “Gia Văn, lần này ngươi thu hoạch được rất nhiều.” 

"Ừ, trên điện thoại tôi chưa nói chi tiết với anh, lần này tôi đã hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. Bây giờ Trương Lý Kinh có ấn tượng rất tốt với tôi, vừa mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối."

"Ồ? Đây là tin tốt. Có vẻ như Trương Lý Kinh đã rất coi trọng bạn, vậy thì cuộc trả thù của chúng ta đã thành công một nửa rồi."

"Văn Nghĩa, có một số chuyện ta không muốn giấu ngươi, nhưng nếu không nói cho ngươi biết, ở đây sợ rằng ngươi sẽ không yên tâm."

"Anh Jarvan à? Đó là để trả thù phải không?"

"Hôm nay tôi đến nhà Trương Lý Kinh ăn tối, bầu không khí khiến tôi khó thở. Cô ấy càng khách sáo với tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu."

"Gia Văn, ta hiểu tâm lý của ngươi, đáng lẽ ngươi nên ở trong nhà đó, nhưng ngươi chỉ có thể vào với tư cách là khách."

"Haha, ngôi nhà đó xa hoa đến mức một đứa trẻ cũng không thể ở được. Họ giả vờ tốt bụng, nhưng tất cả chỉ là giả vờ thôi."

"Gia Văn, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì? Chúng ta ngay từ đầu không phải muốn báo thù sao? Để nàng mất đi tất cả, khiến nàng đau khổ."

"Văn Nghĩa, chúng ta mất đi tất cả thì sao? Tiền bạc không thể tổn thương tâm hồn con người. Tôi muốn khiến linh hồn cô ấy rơi xuống địa ngục. Điều này thật đau đớn."

"Gia Văn, à, dù em có làm gì đi nữa, anh cũng sẽ ủng hộ em. Cho dù đó là điều đáng sợ nhất, anh cũng sẽ đứng về phía em."

"Wenyi, vậy thì tôi sẽ kể cho cậu nghe kế hoạch trả thù thực sự của tôi. Tôi sẽ khiến Trương Lý Kinh phải lòng tôi. Tôi sẽ đi vào gia đình đó và dùng thân phận đàn ông của mình để quyến rũ cô ấy. Tôi sẽ ngủ với Trương Lý Kinh. Tôi sẽ để Nhậm Tư Cường nhìn thấy tôi đụ Trương Lý Kinh. Tôi sẽ khiến cô ấy lên đỉnh đến mức cô ấy phải hét lên. Sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết danh tính của tôi. Bạn có nghĩ Zhang không? Lijing sẽ phát điên nếu biết điều này? Cô ấy có đau không?

Văn Nghị không thể tin vào tai mình. Những gì cô nhìn thấy là Hàn Gia Văn dường như đã biến thành một con quỷ, có chút đáng sợ và có chút tà ác nhưng lại có vẻ rất bình tĩnh. Những năm qua Hàn Gia Văn làm gì đều đã được cân nhắc kỹ lưỡng, nên Văn Ý biết ý tưởng lần này của Hàn Gia Văn không phải là ý nghĩ bốc đồng. Việc này có lẽ đã được lên kế hoạch từ khi cậu còn ở trại trẻ mồ côi.

Dụ dỗ mẹ ruột rồi loạn luân trước mặt cha, cách trả thù này phải nói là quá tà ác. Xét về mức độ tổn hại, e rằng không gì có thể nghiêm trọng hơn thế này. Văn Nghị bước đến trước mặt Hàn Gia Văn, nhẹ nhàng ôm lấy anh.

"Gia Văn, ngủ với mẹ ruột của mình sẽ bị quả báo. Cậu đã nghĩ kỹ chưa?" 

"Ừ, nếu không thì tôi đã không nói với anh."

"Được rồi, nếu đã như vậy thì kế hoạch của chúng ta phải thay đổi. Trọng tâm phải chuyển từ công ty về nhà, bắt đầu bằng việc xâm chiếm thế giới tình cảm của Trương Lý Kinh."

"Ân, Văn Nghị, ta cần ngươi giúp ta."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để em gánh chịu tất cả những chuyện này, nhưng chúng ta phải biết rõ mình và biết kẻ thù. Trước đây tôi chỉ chú ý đến tình hình công ty của họ, nhưng bây giờ chúng tôi cần biết hoàn cảnh gia đình cô ấy."

"Ừ, lần này tôi đến nhà cô ấy, học được rất nhiều điều."

"Bạn có thể kể chi tiết cho tôi"

"Ừm, Văn Nghị, trước hết tôi nghĩ quan hệ giữa Trương Lập Kính và Nhậm Tư Cường không phải là quan hệ vợ chồng bình thường."

"Ừ, đó là điều chắc chắn. Trương Lý Kinh xét về năng lực tài chính và địa vị cao hơn Nhậm Tư Cường. Ngay cả họ của con gái bà cũng là Zhang. Nhậm Tư Cường này bước vào, cho nên quan hệ vợ chồng nhất định phải khác với quan hệ vợ chồng bình thường."

"Đây chỉ là một phương diện, ta cảm thấy còn nhiều hơn thế, ngươi nói địa vị có chênh lệch, xác thực có một cái, Trương Lập Cảnh là cái kia gia tộc người có địa vị cao nhất người. Nhưng Văn Nghị, ngươi có từng nghĩ tới một vấn đề sao?"

"Ồ? Có chuyện gì thế?"

"Tại sao họ chỉ có một cô con gái?"

"Ờ, cái này..."

"Gia đình họ là một gia đình giàu có. Bạn đã bao giờ thấy gia đình giàu có nào ngày nay chỉ có một đứa con không? Chỉ là một đứa con gái? Điều này khá hiếm không chỉ ở Trung Quốc, mà cả ở Mỹ!"

"Ồ, Jiawen, những gì bạn nói quả thực có chút kỳ lạ, nhưng nó không có ý nghĩa gì cả. Có lẽ Trương Lý Kinh chỉ không muốn có con thôi?"

"Không, không, không chỉ vậy, Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường hoàn toàn không sống cùng nhau. Họ luôn ngủ riêng."

"Ồ? Điều này có chút bất thường. Chẳng lẽ bọn họ không có quan hệ tình dục sao?"

"Chuyện này tôi vẫn chưa xác định, sau này còn phải tìm hiểu thêm. Tóm lại, tôi nghĩ trong mối quan hệ của họ chắc chắn có vấn đề gì đó. Trương Lý Kinh hình như không có tình cảm gì với Nhậm Tư Cường, còn Nhậm Tư Cường trông rất già. Nói thế nào nhỉ? Thoạt nhìn, có vẻ như cuộc sống không hề suôn sẻ như vậy."

"Tôi đã điều tra Nhân Tử Cường này. Anh ta lớn hơn Trương Lý Kinh rất nhiều. Bây giờ anh ta chắc đã hơn 50 tuổi, nên việc anh ta trông già hơn Trương Lý Kinh là điều bình thường."

"Cái đó không lớn hơn một chút. Trương Lý Kinh đó trông hoàn toàn giống con gái ông ấy, không giống vợ ông ấy."

"Chà, có lẽ thực sự có gì đó không ổn ở đây, nhưng đây lại là một cơ hội mà chúng ta có thể tận dụng."

"Đúng, tôi cũng nghĩ vậy. Nếu họ có vấn đề về tình cảm thì tôi có thể lợi dụng họ. Trương Lý Kinh tuy hung ác nhưng tôi không tin cô ấy không cần đàn ông."

"Gia Văn, ngươi..."

"Sao vậy, Văn Nghị, có chuyện gì thì cứ nói đi. Tại sao cậu lại giấu tôi chuyện gì?"

"Jiawen, Trương Lý Kinh này, cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường."

"Tôi biết điều này"

“Không, ý tôi là, là phụ nữ, ngay cả tôi cũng thấy sức hấp dẫn của bà ấy không thể cưỡng lại được. Nếu bạn không coi bà ấy như mẹ của mình, tôi e rằng bạn sẽ sa vào đó.”

"A!!" Lòng Hàn Gia Văn run lên. Văn Nghị trực tiếp nói ra điểm đau của mình. Đúng như dự đoán, phụ nữ là người hiểu phụ nữ nhất. Nếu Trương Lý Kinh không phải là mẹ anh thì sức hấp dẫn của bà quả thực quá mạnh mẽ. Là người có vô số kinh nghiệm, Hàn Gia Văn vẫn không thể cưỡng lại được. Ngay cả bây giờ, trái tim của Hàn Gia Văn vẫn đập nhanh hơn mỗi khi đến gần Trương Lý Kinh và anh không thể kiểm soát được bản thân.

"Văn Nghi, ý của ngươi là?" 

"Gia Văn, ta biết nói như vậy không phải điều tốt, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi không nên yêu nàng, nàng là ngươi mẹ ruột, ngươi yêu nàng mà lại báo thù nàng, cuối cùng chỉ có ngươi là người đau khổ nhất."

"Không không không, Văn Nghị, ngươi đang nói nhảm cái gì? Nàng là kẻ thù của ta, nữ nhân lòng dạ rắn rỏi, ta hận nàng trước khi quá muộn!"

"Gia Văn, thế này là tốt nhất. Mặc dù điều này rất khó hiểu, nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở em rằng bà ấy là mẹ của em. Cho dù em muốn trả thù, em cũng phải hiểu rằng bà là mẹ của em. Em có thể ngủ với bà ấy, nhưng em không thể yêu bà ấy. Một khi em không yêu bà ấy như một người mẹ, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, mọi thứ sẽ không thể thay đổi được."

"Văn Nghĩa, ta sẽ nhớ kỹ, cám ơn ngươi"

"Vậy Trương Tiểu Nhu, nói cho ta biết ngươi muốn làm gì với muội muội của ngươi."

“Tôi…, tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó.”

“Gia Văn, anh cũng không thể khiến cô ấy yêu anh được.”

"Tôi biết điều này trong lòng"

"Chà, hôm nay tôi nói đủ rồi. Cậu cần phải suy nghĩ về chuyện đó, và tôi cũng vậy. Thế thôi. Nếu cậu có gì muốn nói thì tôi sẽ nói sau."

"Ân, Văn Nghị, may mắn ngươi tới, hôm nay ta muốn đụ ngươi."

"Gia Văn, tôi thật sự muốn bị anh làm tình"

Hàn Gia Văn bế Ôn Dịch lên, ném cô lên giường. Hai người đánh nhau, nhưng Hàn Gia Văn lại mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Trương Lệ Kính trên người Ôn Dịch...

Trương Lý Kinh không biết tại sao ham muốn tình dục của cô lại đột nhiên dâng trào vào lúc này, như thể có một người đàn ông thực sự đang đụ cô. Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ đến con trai mình, vậy tại sao cô ấy lại trở nên xa lạ như vậy? Số lần cô thủ dâm trong tháng này đã đạt mức cao mới, và lúc này, cô ướt đẫm! ! 

Trương Lý Kinh đưa tay vào quần lót và chạm vào nó. Nó ướt, rất ướt, đồ lót đã ướt sũng! ! 

"Tôi sao vậy? Hôm nay tâm trạng tôi không được tốt, à, ngứa quá!"

Trước đó, bác sĩ đã nói với Trương Lý Kinh rằng việc cô không quan hệ tình dục trong thời gian dài sẽ khiến ham muốn tình dục của cô ngày càng mất kiểm soát. Hôm nay điều đó đã thực sự trở thành sự thật. Trương Lý Kinh không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm lần nữa, bức ảnh của con trai cô được đặt trên ngực cô, như thể cô đang nhìn thấy cơn giận dữ của mẹ mình! ! 

Thân xác hai mẹ con nhớ nhau trong thời gian và không gian khác nhau, nhưng một người đang làm tình còn một người đang thủ dâm. Trên thực tế, người thực sự sống hạnh phúc nhiều năm như vậy chính là Hàn Gia Văn chứ không phải Trương Lập Kính. Là một người phụ nữ, một người mẹ, Trương Lý Kinh thật bất hạnh. Đáng tiếc con trai của nàng không biết tất cả những chuyện này, còn muốn báo thù, đụ nàng! 

Sáng sớm hôm sau, Hàn Gia Văn không trực tiếp đến công ty. Anh gọi điện đến bộ phận nhân sự để xin nghỉ phép. Anh ấy muốn đến bệnh viện. Vì đêm qua tim anh lại đau nên anh tự hỏi liệu cơ thể mình có vấn đề gì không. 

Hàn Gia Văn đến bệnh viện để làm xét nghiệm, chụp CT và kiểm tra tim toàn diện. 

"Bác sĩ, tôi bị sao vậy?"

"Ừ, nhìn kết quả thì cậu rất khỏe mạnh. Chẳng những tim cậu không có vấn đề gì mà tất cả các chỉ số đều rất tốt. Cậu có trái tim của vận động viên."

"Vậy sao 2 ngày nay tôi lại thấy đau đẻ?"

"Triệu chứng của bạn có biến mất sau một thời gian không?"

"Đúng vậy, đến rồi đi rất nhanh, giống như có người gõ cửa trái tim, sau đó liền đi mất."

"Vậy bạn cảm thấy cơn đau như kiến ​​bò, chuột rút phải không? Hay điều gì đó tương tự?"

"Tôi không thể nói được. Trên thực tế, nó giống như cảm giác bị xâm chiếm hơn là cảm giác đau đớn, giống như tim đập nhanh hoặc nhịp tim đột ngột dữ dội."

"Chà, tình trạng này nói chung có thể là do hormone, chẳng hạn như adrenaline, gây ra, nó sẽ khiến tim bạn đột nhiên đập mạnh và khiến bạn cảm thấy như bị đau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Hàn Gia Văn cảm thấy lời bác sĩ nói có vẻ có lý. Cảm giác của anh giống như một phản ứng hơn. Tục ngữ có câu, nếu ai đó nói xấu sau lưng bạn, bạn sẽ hắt hơi hoặc ớn lạnh sống lưng. 

"Bác sĩ, điều này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của tôi không?"

"Đừng lo lắng, bạn rất khỏe mạnh và tim không có vấn đề gì. Tuy nhiên, hiện tại chúng tôi không thể làm gì với các triệu chứng của bạn. Chúng tôi sẽ kê cho bạn vài hộp thuốc Anxin và bạn có thể thử."

"Ồ, được rồi, nhân tiện, bác sĩ, ừm, quên nó đi..."

"Chà, sau này nếu cậu nghiêm túc thì hãy đến đây lần nữa."

"Được, cảm ơn bác sĩ"

Khi Han Jiawen ra khỏi phòng tư vấn và đi đến cửa bệnh viện, anh gặp Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Hàn Gia Văn. 

"Gia Văn, sao em lại đến bệnh viện vậy? Em cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?"

"Ừm, chỉ là có chút vấn đề thôi. Hai ngày nay tim tôi có chút đau không rõ nguyên nhân."

"A? Có chuyện gì vậy? Bác sĩ nói thế nào?"

"Bác sĩ nói tim tôi rất khỏe mạnh, có thể là do nội tiết tố khác gây ra, tôi không tìm ra được vấn đề cụ thể, nhưng nó ảnh hưởng rất ít đến tim tôi."

"Ồ, tốt rồi, sẽ ổn thôi."

"Ông Zhang, ông là ai?"

"A, ta có chút lạnh, lại đây uống thuốc."

"Ồ, vậy đó"

Kỳ thực, Trương Lệ Kính cũng đến bệnh viện sớm, nhưng không phải vì lạnh mà là vì cô cảm thấy gần đây cơ thể mình càng ngày càng yếu. Cô đã từng đến bệnh viện trước đây, phương pháp điều trị mà bác sĩ đưa ra rất đơn giản, chỉ cần bị đụ, tìm một người đàn ông để tự mình làm tình thì mọi việc sẽ được giải quyết. 

Trương Lý Kinh cũng đã thực hiện nhiều cuộc kiểm tra và kiểm tra khác nhau, và cô luôn cảm thấy rằng có những cách khác để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. 

"Ồ, ông Zhang, kết quả kiểm tra của ông phù hợp với những gì ông nói."

"Ồ? Tôi bị sao vậy?"

"Cái này không thành vấn đề, không thành vấn đề. Lần trước tôi đã nói với anh rồi, Trương tiên sinh, anh không có bệnh. Anh rất khỏe mạnh, không phải bình thường. Xét kết quả xét nghiệm của anh, buồng trứng của anh hoạt động quá cao, estrogen quá mạnh. Nói một cách đơn giản, cơ thể anh muốn có thai. Đây là lý do tại sao ham muốn tình dục của anh lại cao như vậy."

"A? Cái gì, chuyện gì vậy? Ta đã già thế này rồi mà sao còn thế này?"

"Ừm, chuyện này là người ở độ tuổi của anh có ham muốn tình dục mạnh nhất. Nhưng anh Zhang, buồng trứng của anh quả thực không giống nhau. Loại hoạt động này chỉ nên có ở phụ nữ khoảng 20 tuổi. Còn anh thì đã hơn 40 tuổi. Thật sự hiếm thấy. Chẳng trách trông anh trẻ như vậy."

“Ồ, có điều gì bất thường ở đây à?”

"Không, không, ý tôi không phải vậy. Bạn thực sự khỏe mạnh, khỏe mạnh đến mức không thể tin được. Thể chất của bạn trông không giống phụ nữ 40 tuổi chút nào, nhưng thực tế bạn đã hơn 40 tuổi. Điều này có nghĩa là ham muốn tình dục của bạn sẽ mạnh hơn người bình thường cùng tuổi, bởi vì buồng trứng của bạn vẫn đang ở trạng thái 20 tuổi, và sự tiết ra estrogen rất mạnh."

"Đây, có cách nào để ngăn chặn tình trạng này không?"

"Ông Zhang, đây là một món quà của ông trời. Có bao nhiêu người muốn có một cơ thể như của ông nhưng không thể có được. Tại sao ông phải kìm nén nó? Nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho cơ thể ông."

"Ai, tình huống của ta có chút đặc biệt, đã ảnh hưởng tới công việc của ta."

"Trương tiên sinh, tôi biết ngài đều bận rộn, không có thời gian, nhưng người này luôn cần nghỉ ngơi. Cho dù mỗi tuần ngài quan hệ một lần cũng đủ để giảm bớt triệu chứng, giúp buồng trứng hoạt động và giữ cho ngài trẻ lâu. ngài phải biết rằng quan hệ tình dục không chỉ để sinh sản mà còn để đáp ứng nhu cầu sinh lý của con người. Quan hệ tình dục thường xuyên sẽ khiến phụ nữ khỏe mạnh hơn. ngài nên hiểu điều này."

"Này bác sĩ, ngoài tình dục ra còn cách nào khác không?"

"Cách tốt nhất là quan hệ tình dục. Tất nhiên, bạn cũng có thể thủ dâm đúng cách, nhưng thủ dâm chỉ có thể chữa được triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ. Với tất cả sự tôn trọng, ông Zhang, nếu chồng ông có vấn đề gì ở lĩnh vực đó thì tốt nhất nên đi khám bác sĩ càng sớm càng tốt. Mặc dù có một số điều tôi không thoải mái khi nói ra, nhưng sống đời sống tình dục ở địa vị của ông sẽ không thành vấn đề, phải không?"

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ."

"Được rồi, Trương tiên sinh, nếu ngài thật muốn ức chế, ngài cũng có thể uống thuốc. Tôi sẽ kê cho ngài một ít thuốc ức chế estrogen. Tuy nhiên, dùng thuốc này cẩn thận, sẽ có ảnh hưởng không tốt đến cơ thể ngài. Trương tiên sinh, ngài trẻ đẹp như vậy, thật sự không khuyên ngài dùng, chỉ để đề phòng thôi."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, tôi hiểu rồi."

Trương Lý Kinh uống thuốc xong, cô nhìn thấy Hàn Gia Văn ở cửa. Có lẽ vì nội tiết tố nữ quá mạnh nên Hàn Gia Văn ngửi thấy trên người cô một loại mùi khiến đàn ông dễ bốc đồng.

"Ông Zhang, ông có tin rằng có một số điều khoa học không thể giải thích được không?" 

"Ha ha, sao đột nhiên ngươi lại nói như vậy? Được rồi, thế giới này ngay từ đầu đã rất kỳ diệu, nó có an bài của chính mình, ta tin tưởng điều này."

"Ồ? Không ngờ ông Trương lại khá mê tín."

"Đây không phải gọi là mê tín, đây gọi là tín ngưỡng. Bằng không, đi xem trong những người giàu có kia ai sùng bái Thần Tài và Quan Công."

"Haha, đúng vậy, Trương tiên sinh, tôi cảm thấy trong lòng giống như đang cùng người từ nơi nào giao tiếp, cảm giác này rất kỳ quái, bác sĩ cũng không thể nói ra."

"Ồ? Jiawen, bạn có cảm thấy như vậy không? Được rồi, hôm nay tôi và bạn đi đâu đó nhé?"

"Đi đâu?"

“Tình cờ tôi đang đi thắp hương, sao cậu không đi cùng tôi?”

"Ồ, không sao đâu, nhưng tôi chỉ nghỉ một buổi sáng thôi."

"Haha, không sao đâu, tôi cho cậu nghỉ cả ngày."

Hàn Gia Văn lái xe và đi theo Trương Lý Kinh đến một nơi rất yên tĩnh. Môi trường ở đây rất đẹp và được coi là thiên đường. Hai người xuống xe và đi vào trong núi. Đi được một lúc, Hàn Gia Văn nhìn thấy một ngôi chùa có treo tấm bia Linh Ẩn Tự.

Có lý do cho rằng những nơi như đền chùa hiện nay là nơi mọi người tụ tập, nhưng điều này thì khác. Nó ít người đến thăm và trông trang nghiêm hơn những ngôi chùa bình thường, khiến người ta không khỏi kinh hãi.

"Xin chào nhà tài trợ"

Hòa thượng ở cửa chào hai người rồi chào đón vào. Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn trước tiên đi mua hai nén hương, sau đó quỳ xuống trước mặt Phật mà lạy.

"Gia Văn, lúc ngươi đang cầu nguyện, hãy suy nghĩ những nghi vấn trong lòng, sau đó vị cao tăng bên cạnh sẽ thay ngươi giải đáp." 

"Ồ, được rồi"

Vì liên quan đến quyền riêng tư cá nhân nên anh phải gặp từng nhà sư lỗi lạc. Hàn Gia Văn không biết tại sao Trương Lý Kinh lại đến. Nói một cách logic, gia đình và cuộc sống của cô rất hạnh phúc, nhưng Hàn Gia Văn chắc chắn rằng Trương Lý Kinh sẽ không đến đây chỉ để cầu nguyện cho đứa con trai bị bỏ rơi của mình. Nếu có ý định, cô sẽ không bỏ rơi con ruột của mình.

Trương Lý Kinh đến chỗ vị hòa thượng nổi tiếng và chắp tay lại. Khi đại tăng nhìn thấy đó là Trương Lý Kinh, ông tự nhiên biết cô đang nghĩ gì. 

"Nhà tài trợ, bạn lại ở đây"

"Sư phụ, than ôi, con không thể buông bỏ được chấp niệm của mình." 

"Ôi, nhà tài trợ, đã nhiều năm như vậy, tại sao lại làm như vậy?"

"Đó là con của tôi, sao tôi có thể bỏ nó được? Tôi không thể bỏ nó được."

"Nhà tài trợ, hãy nghe lời tôi nói. Vận mệnh của bạn vẫn chưa kết thúc, nhưng thời điểm vẫn chưa đến. Tuy nhiên, điều này không thể diễn ra như ý muốn của bạn. Dù là phúc hay họa chỉ phụ thuộc vào suy nghĩ của bạn. Tôi sẽ nói điều này, sau này bạn không cần phải đến nữa."

"A, chủ nhân, ý của ngươi là ta còn có thể nhìn thấy con ta sao?"

"Thiên cơ bí mật không thể bị lộ ra ngoài. Nhà tài trợ, xin hãy bảo trọng chính mình."

"Sư phụ, ngài có thể cho tôi biết anh ấy ở đâu không? Chủ nhân..."

Hòa Thượng nhắm mắt lại, không nói nữa. Vị hòa thượng trẻ ở một bên cúi đầu lạy Trương Lý Kinh và nói: "Xin thí chủ quay lại."

Trương Lý Kinh không còn cách nào khác đành đứng dậy chào vị hòa thượng rồi bước ra. Hàn Gia Văn được gọi tới, Hàn Gia Văn chắp tay ngồi trước mặt hòa thượng. 

Đại tăng đột nhiên mở mắt ra, liếc nhìn Hàn Gia Văn, lông mày nhíu lại. Ánh mắt của anh khiến Hàn Gia Văn cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Nhà tài trợ, tại sao bạn lại ở đây?"

"Sư phụ, ta luôn có cảm giác cùng người nào đó có thần giao cách cảm, trong lòng luôn đau đớn, không biết tại sao?"

"Nhà tài trợ, ôi, vận mệnh thật là xui xẻo. Mong người có thể tự bảo trọng. Xin hãy quay lại."

"Sư phụ, ý của ngài là gì?"

“Làm sao chúng ta có thể giải thích sự vướng mắc của bất bình và bất bình bằng một từ? A Di Đà Phật, thật tốt và tốt.”

Nói xong, hòa thượng lại nhắm mắt lại, không nói nữa. Hòa thượng trẻ cũng cúi đầu lạy Hàn Gia Văn nói: "Tôn giả, xin hãy quay lại."

Hàn Gia Văn bối rối bước ra. Nghe lời nói của vị đại đức này, hình như có bất lợi cho ông? 

"Gia Văn, ngươi thế nào rồi? Đã giải tỏa nghi hoặc trong đầu chưa?"

"Không, không những không, mà hình như tôi còn bối rối hơn nữa."

"Ừ, sư phụ lời nói bình thường không rõ ràng lắm, ngươi cần phải tự mình suy nghĩ."

"Còn anh thì sao, anh Zhang? Anh đã giải quyết được mối nghi ngờ của mình chưa?"

"Tôi cũng không biết, nhưng tôi tin rằng mọi việc đều có nhân quả riêng của nó."

Hàn Gia Văn trong lòng cười khinh thường, ngươi kỳ thật biết nhân quả, cho nên đừng trách ta báo thù ngươi, bởi vì đây đều là ngươi gieo xuống nguyên nhân! 

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình. Trương Lý Kinh không biết rằng người cô đang tìm đang ở ngay trước mặt cô, Hàn Gia Văn cũng không biết sự trả thù của anh ta ngu ngốc đến mức nào. Rõ ràng là hai mẹ con không nhận ra nhau, trong lòng tràn đầy hận ý, chỉ có vị cao tăng mới nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Than ôi!!"

"Sư phụ, sao hôm nay ngài luôn thở dài vậy?"

"Trên thế giới này nói đến thế nào là tình yêu, chỉ có thể nhìn thấy trong sương mù, khó có thể đoán được. Vận mệnh của hai người bên ngoài đã được định đoạt, đó là số mệnh xấu, số phận xấu!"

"Sư phụ, tại sao ngài không khai sáng cho họ?"

"Mọi chuyện đều do ông trời định sẵn, anh và em không thể thay đổi được. Đi thôi, đi thôi."

Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh bước ra khỏi sảnh và đi về phía cổng chùa. Lúc này, trên bầu trời bắt đầu có tiếng sấm vang lên, mưa phùn bắt đầu rơi xuống. 

Khi trời đổ mưa cho hai mẹ con, Hàn Gia Văn nhanh chóng cởi quần áo để che mưa cho mẹ. Tất nhiên mục đích của anh là để Trương Lý Kinh chú ý đến sự chú ý của anh, và anh không thực sự muốn che mưa cho cô. 

"Anh Trương, anh quay lại xe nhanh đi."

"Nào, đi thôi"

Hai người bước ra khỏi cửa, nhưng ngôi chùa khá sâu. Vẫn còn một khoảng cách từ cổng chùa đến nơi họ đậu xe. Khi hai người đang đi bộ, mưa đột nhiên bắt đầu rơi nặng hạt mà không có dấu hiệu báo trước. Giống như trời đã mở van vòi. Quần áo của Hàn Gia Văn căn bản không ngăn được! 

"A, Trương tiên sinh, nhanh lên, trời đang mưa lớn, chúng ta đi nhanh đi."

Hai người chạy nước kiệu ra ngoài, lúc này Hàn Gia Văn nhìn thấy bộ ngực run rẩy của Trương Lý Kinh trên ngực cô khi cô chạy. Đôi vú này nghịch ngợm như thỏ nhảy nhót và gặm cỏ. Tim Hàn Gia Văn đập loạn xạ. Theo hiểu biết nhiều năm của anh về phụ nữ, bộ ngực này rất đầy đặn, không có gì ngạc nhiên khi hình dáng bộ ngực rất đẹp. 

"A, không được, mưa lớn quá, Giai Văn, trước tiên tìm một chỗ tránh mưa đi."

Hàn Gia Văn nhìn thấy một ngôi nhà nhỏ đổ nát trước mặt nên cùng Trương Lý Kinh chạy tới. Cơn mưa trút xuống như nước rỉ từ trên trời, như muốn chia cắt hai mẹ con lẽ ra không được gặp lại nữa nhưng lại phản tác dụng. Cả hai không những không tách rời mà còn xích lại gần nhau hơn. Trong ngôi nhà nhỏ đổ nát này, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. 

Hàn Gia Văn liếc nhìn căn nhà nhỏ. Bên trong có một bức tượng giống như thổ thần, phía trước đặt một số trái cây và vài nén hương. 

Túp lều nhỏ đến nỗi hai người có vẻ hơi đông đúc. Lúc này, Hàn Gia Văn vô thức liếc nhìn Trương Lý Kinh. Quần áo của cô ướt đẫm. Mặc dù Hàn Gia Văn đã cố gắng hết sức để che mưa cho cô nhưng mưa quá to. Tóc và cơ thể của Trương Lý Kinh ướt đẫm rất nhiều nước mưa. Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là cách Trương Lý Kinh lắc tóc. Hàn Gia Văn sửng sốt! ! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Làn da trắng nõn của cô ấy dưới giọt nước trông thanh tú đến mức ngay cả Văn Nghị cũng không thể so sánh được. Những giọt nước trên tóc cô chảy từ má xuống cổ rồi từ cổ xuống ngực. Ngực cô bị mưa ướt sũng, quần áo dính chặt vào người! 

Hàn Gia Văn nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của Trương Lý Kinh xuyên qua bộ quần áo ướt sũng của cô, đồng thời nhìn thấy khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn bị chiếc quần lót ép ra. Hàn Gia Văn cảm thấy đầu óc mình điên cuồng, máu điên cuồng dâng trào, dương vật trở nên cứng ngắc không chút khống chế! ! 

"Bà ấy là mẹ của con, dù thế nào con cũng phải ghi nhớ điều này, nếu không con sẽ không thể nhìn lại được!!"

Lời của Văn Nghị văng vẳng bên tai Hàn Gia Văn. Anh không biết tại sao mình lại phản ứng như vậy. Bà là kẻ thù của anh, nhưng bà cũng là mẹ anh. Anh muốn trả thù cô, nhưng phản ứng của anh thực sự có nghĩa là anh không coi cô như mẹ mình? Dương vật của người đàn ông có trở nên cứng khi đối diện với dương vật của mẹ không? ! 

Dương vật của Hàn Gia Văn mạnh mẽ đến mức khó có thể che giấu sự cương cứng. Để tránh cho Trương Lý Kinh phát hiện ra, anh phải nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mẹ mình. Nếu cô phát hiện ra sự cương cứng của anh thì sẽ khá bất lợi cho tính cách của anh. 

"A, Trương tiên sinh, đây là cái gì?"

"A, đây chính là Thổ chủ, hắn được coi là Địa Tiên, người qua đường thỉnh thoảng sẽ tới đây thắp hương bái lạy."

"Đất? Nhưng đây là một ông già"

"Haha, bạn lớn lên ở Mỹ có thể không biết nhiều. Người Trung Quốc tin rằng mỗi mảnh đất đều có linh lực và các vị thần bảo vệ nó. Chúng tôi gọi họ là Chúa tể đất đai."

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy chúng ta cũng nên nói lời tạm biệt chứ? Dù sao thì tôi cũng đã đi ngang qua nơi này và đã che mưa cho tôi."

"Ờ-huh"

Hai người chắp tay và cúi chào. Lúc này, con cặc của Hàn Gia Văn mềm mại hơn một chút, hắn nhân cơ hội này nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót, đẩy con cặc của mình áp vào bụng mình, sau đó dùng quần lót bóp chặt con cặc của mình, để con cặc của hắn không bị lộ ra ngoài.

Mưa bên ngoài dường như càng lúc càng nặng hạt. Mặc dù bên trong không thể bị ướt nhưng nhiệt độ lại đột ngột giảm xuống. Ngoài ra, túp lều không có cửa. Gió bên ngoài khiến cả người ướt sũng Trương Lý Kinh bất giác rùng mình! 

"Này! A~~"

Hàn Gia Văn có chút sợ hãi nhìn mẹ. Hình ảnh này của Lý Kinh thật quyến rũ ngay cả khi cô ấy run rẩy. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Cách Trương Lý Kinh ôm cánh tay cô khiến dương vật vừa mềm mại của Hàn Gia Văn lại cứng lại. 

"Anh Trương, anh có lạnh không?"

"Ừm, không sao đâu, chỉ một chút thôi"

Hàn Gia Văn đương nhiên không dám tiến tới ôm mẹ. Mối quan hệ giữa hai người còn lâu mới đến mức đó, và Trương Lý Kinh là ai? Làm như vậy sẽ chỉ làm mọi việc rối tung lên mà thôi. 

Trương Lý Kinh lắc đầu khi thấy mưa không có ý định tạnh. Đúng lúc này, một cơn gió lạnh khác thổi vào, đập vào mái tóc ướt của Trương Lý Kinh, khiến cô hắt hơi! 

"A Thu~"

"Ông Zhang, tôi nên làm gì đây? Việc này không được đâu."

"Tôi ổn, đừng lo lắng"

Hàn Gia Văn nhìn mình, chợt nhớ tới chiếc áo sơ mi mình đang mặc là loại áo sơ mi nano chống thấm nước, mưa không bị ướt nên thay vào đó là khô ráo. 

"Ông Zhang, đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì khác. Áo sơ mi của tôi không thấm nước, tôi sẽ cởi nó ra đưa cho ông."

"A? Không, không cần đâu, Jiawen, cái này..."

Sở dĩ Hàn Gia Văn muốn nói chuyện với Trương Lệ Cảnh trước là vì anh sợ cô hiểu lầm anh, bởi vì cởi quần áo trước mặt phụ nữ là có chút bất lịch sự. Ngay cả khi bạn không muốn trở thành một tay xã hội đen thì điều đó cũng không phù hợp. 

Hàn Gia Văn cởi áo, thân hình cường tráng đột nhiên lộ ra trước mắt Trương Lập Kính. Trương Lý Kinh có thể nhìn thấy trước đây Hàn Gia Văn có dáng người rất cao, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại có dáng người đẹp như vậy. Các cơ trên cơ thể anh ấy lộ rõ, cả cơ ngực và cơ bụng đều rất bắt mắt. 

Hôm nay Trương Lý Kinh đi khám bệnh gì? 

Bác sĩ nói rằng cô ấy cần tình dục. Cơ thể cô, buồng trứng và âm đạo của cô luôn khao khát một người đàn ông vô tận. Nhưng người đàn ông ưu tú trước mặt này lập tức kích thích nội tiết tố của Trương Lý Kinh, vùng kín của cô lập tức ướt át. 

Trương Lý Kinh rất ý thức được phản ứng của cơ thể cô. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ có Trương Lý Kinh biết. Cô ấy rõ ràng không phải là một người phụ nữ dâm đãng, chứ đừng nói đến một người phụ nữ dâm đãng, nhưng cô ấy bị làm sao vậy! 

Có phải cơ thể tôi thực sự trở nên không thể chịu đựng được đến mức khiến tôi ướt sũng ngay cả trong tình huống này không? 

Hàn Gia Văn khoác áo cho Trương Lý Kinh. Mùi nội tiết tố nam khiến cô hơi đỏ mặt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vùng kín. Trương Lý Kinh vô thức kẹp chân và cắn môi.

"Gia Văn, ngươi như vậy sẽ bị cảm lạnh!" 

"Haha, Trương tiên sinh, sức khỏe của tôi rất tốt. Chưa kể nhiệt độ, tôi thường xuyên không mặc quần áo vào mùa đông để tập thể dục, chỉ là để cơ thể thích ứng với môi trường vật lý khắc nghiệt, đề phòng."

"À, điều này, than ôi, người Mỹ các bạn quả thực khác hẳn người ở quê nhà."

"Có lẽ triết lý sống không giống nhau."

Chiếc áo ngay lập tức mang lại sự ấm áp cho Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh không biết tại sao. Chỉ là một chiếc áo sơ mi nhưng cô thực sự không còn cảm thấy lạnh nữa. Thay vào đó là một hơi ấm sưởi ấm trái tim cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Cô bị cưỡng hiếp năm 16 tuổi. Trương Lý Kinh chưa từng yêu. Dù năm nay đã 41 tuổi nhưng cô chưa từng trải qua tình yêu là gì. Không người đàn ông nào dám đưa quần áo cho cô, kể cả Nhậm Tư Cường. Trương Lý Kinh chưa bao giờ mặc quần áo. 

Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh thực sự cảm nhận được mùi của một người đàn ông. Cơ thể cô ướt đẫm. Cô thực sự không thể trách cô ấy, huống chi là Trương Lý Kinh hiện tại có tình cảm khác với Hàn Gia Văn. Đây chỉ là do cơ thể cô đã lâu không trải nghiệm mùi vị của đàn ông, cơ thể có chút mất kiểm soát. 

"Tốt hơn nhiều rồi, ông Zhang."

"À, ừ, cảm ơn Jiawen"

Hàn Gia Văn duỗi người. Cơ thể cường tráng của anh ấy trông giống như đang biểu diễn một buổi biểu diễn thể hình nào đó. Những đường nét thực sự rất đẹp.

"Gia Văn, bình thường em luyện tập rất nhiều phải không?"

"Chà, làm sao bạn có thể làm việc tốt nếu không có cơ thể tốt?"

"Haha, điều đó rất tốt. Bạn thực sự giỏi hơn những người ở Trung Quốc này."

"Tôi chỉ cố gắng hoàn thiện bản thân hơn nhưng hôm nay tôi đã lỡ việc trước mặt sếp, điều này hơi bất ngờ".

"Hahaha, hãy làm như vậy đi. Hôm nay cậu có thể đãi tôi bữa tối, coi như cậu vắng mặt là phạt."

“Không sao đâu, chỉ là mưa to quá, không biết khi nào mới tạnh.”

"Thời tiết ở đây luôn như thế này, nói sắp mưa thì mưa, chẳng có chút cảnh báo nào cả."

"Thật ra tôi rất thích những ngày mưa."

"Ồ? Bạn... thích mưa à?"

Trương Lý Kinh có chút kinh ngạc nhìn Hàn Gia Văn, nhưng trong mắt anh lại có một chút ân cần. Cậu bé này không những bằng tuổi con trai cô mà còn thích những ngày mưa? 

Suy nghĩ của Trương Lý Kinh quay trở lại hơn 20 năm trước, về hai tháng cô tương đối hạnh phúc. Dù bị cưỡng hiếp và mang thai nhưng sự ra đời của con trai cô đã xóa đi mọi ký ức tồi tệ. Trương Lý Kinh yêu đứa trẻ này đến mức gần như luôn ở bên nó.

Hàn Gia Văn khi còn nhỏ rất thích khóc. Anh ấy sẽ khóc bất cứ khi nào không có việc gì để làm. Ngoài việc uống sữa, anh ấy sẽ trở nên đặc biệt im lặng khi trời mưa. Sau đó, anh ấy sẽ mở to mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể đang ngắm cảnh mưa và đắm chìm trong tiếng mưa. Trương Lý Kinh lần nào cũng thấy rất thú vị, cho nên trên thực tế, trước đây Trương Lý Kinh cũng thích những ngày mưa, không phải vì lý do gì mà chỉ vì con trai cô thích nó. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ, không có gì đâu. Tại sao cậu lại thích những ngày mưa?"

"Tôi nghĩ tiếng mưa có thể xoa dịu tâm trí con người, cho phép họ lắng nghe âm thanh của thiên nhiên và cảm nhận được mọi sinh vật. Sự sống rất thiêng liêng và chúng ta phải tôn trọng mọi sinh vật. Bạn nói đúng không?"

"Ân, Gia Văn, ngươi nói đúng."

Vẻ mặt của Trương Lý Kinh không hề có dấu hiệu hối hận, điều này khiến Hàn Gia Văn thực sự bối rối về người phụ nữ này. Cô ấy thực sự tàn nhẫn đến vậy sao? 

Bạn không có một lời xin lỗi nhỏ nhất nào dành cho con trai mình sao? 

Cô ấy nói vậy nhưng vẻ mặt không hề thay đổi! 

Thật khủng khiếp! 

"Gia Văn, kỳ thật trước đây tôi cũng thích những ngày mưa."

"Ồ? Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ... tôi không biết, những ngày mưa sẽ khiến tôi nhớ đến một người."

Hàn Gia Văn nghĩ rằng đó có thể là mối tình đầu trước đây của Trương Lý Kinh hoặc một cái gì đó. Không phải tất cả phụ nữ đều như vậy sao? Dù đã ngoài 40 nhưng rõ ràng cô không hề yêu Nhậm Tư Cường. 

"Người đó hẳn đã cho bạn những kỷ niệm tuyệt vời."

"Chà, đó là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Đáng tiếc, có lẽ đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa, than ôi."

Trương Lý Kinh nặng nề thở dài, khiến Hàn Gia Văn cảm thấy có chút chán ghét. Cô chắc chắn sẽ không phải là ký ức đẹp nhất của mẹ cô. Bạn có nghĩ việc bỏ rơi con trai mình là một kỷ niệm đẹp không?

Vì vậy, những gì Trương Lý Kinh nhớ sẽ chỉ có những người đàn ông đó, có lẽ là mối tình đầu của cô. Cô ấy không hề mắc nợ một chút nào về hành động của mình, và cô ấy vẫn đang nhớ đàn ông!

"Ông Zhang, ông khá đa cảm đấy."

"A, không nói nữa, đều đã là chuyện quá khứ, không biết hiện tại hắn có khỏe không, thậm chí còn sống hay không."

Hàn Gia Văn đè nén hận ý trong lòng, bước ra khỏi lều đi vào trong mưa, sau đó dang rộng vòng tay để mưa ập vào người. Cơn mưa khiến thân hình săn chắc của anh trông nam tính hơn. 

"Gia Văn, ngươi đang làm gì vậy! Ngươi sẽ bị bệnh mất."

"Không, Trương tiên sinh, ngươi tới thử xem. Lại đây, lắng nghe tiếng sống trong mưa, có lẽ ngươi có thể cảm nhận được hắn."

"A? Điều này... điều này có thể được không?"

"Mưa còn sống"

Trương Lý Kinh dường như nhìn thấy thứ gì đó từ cơ thể Hàn Gia Văn. Cô chợt có cảm giác như con trai mình đang ở bên cạnh. Điều này khiến cô thực sự bước vào mưa để cảm nhận hơi thở tìm kiếm con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh có chút đau vì mưa, nhưng cô không né tránh. Cô cũng bắt chước Hàn Gia Văn, dang rộng vòng tay để cảm nhận cảm giác tuyệt vời, nhẹ nhàng nói: "Con trai, mẹ nhớ con lắm!"

Hàn Gia Văn không nghe rõ Trương Lý Kinh nói gì vì trời đang mưa to nên anh chỉ nghĩ Trương Lý Kinh nên phát âm tên bạn trai mối tình đầu của mình. 

"Anh Trương, anh có cảm nhận được không?"

"Hắn nhất định còn sống, ta biết, hắn nhất định còn sống!!!"

Trương Lý Kinh cảm thấy một hơi thở mạnh mẽ, như thể con trai cô đang thực sự gọi cô, như thể con trai cô đang nhìn cô từ một góc nào đó. Cơn mưa truyền tải nỗi khao khát của con trai dành cho cô. Quả nhiên hôm nay đại tăng nói là đúng, nàng và con trai nhất định sẽ gặp lại nhau! 

Tất nhiên, cảm giác của Trương Lý Kinh là đúng. Con trai bà quả thực đã theo dõi bà, nhưng bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình sẽ quay lại trả thù bà sau 25 năm. Cô chỉ chú ý đến những lời trước của nhà sư mà bỏ qua những lời sau. 

Hàn Gia Văn lúc này thực sự cảm thấy có chút kỳ quái. Có chuyện gì xảy ra với người đàn ông mà Lý Kinh thích? 

Cho dù không rõ lý do chia tay, đối phương cũng sẽ không biến mất khỏi thế giới này. Tại sao cô ấy luôn nhấn mạnh rằng đối phương vẫn còn sống. 

Đáng tiếc Hàn Gia Văn không hỏi thêm câu nào nữa vì sợ Trương Lập Kính có ấn tượng xấu với mình, thậm chí nghi ngờ mình, bởi vì không ai thích những người quá tò mò, nhất là khi anh ta là cấp dưới của cô, mới gia nhập công ty. 

Hàn Gia Văn không mặc áo sơ mi, mặc dù Trương Lý Kinh đang mặc áo sơ mi của Hàn Gia Văn nhưng mưa quá lớn và quần áo của cô ướt đẫm. Bây giờ chúng gần như hoàn toàn trong suốt. Mặc dù cơn mưa làm mờ tầm nhìn của Hàn Gia Văn, nhưng chiếc áo ngực màu đen vẫn rất dễ thấy, cũng như khe ngực sâu của cô. 

Lại cứng rồi, không, phải nói là dương vật của Hàn Gia Văn chưa từng mềm ra, nhưng bây giờ lại cảm thấy có chút cứng và đau. Anh ta có cố gắng trả thù không? 

Hay bạn thực sự có hứng thú với người phụ nữ này? 

Cơn mưa dần tạnh một cách kỳ diệu, rồi đột nhiên trời trong xanh, mặt trời ló dạng chiếu sáng hai người. Cả hai người đều có chút xấu hổ vì trời mưa, nhưng cơ bụng rỏ nước của Hàn Gia Văn trông vô cùng rắn chắc, mái tóc rỏ nước mưa của Trương Lý Kinh cũng trông vô cùng quyến rũ! 

Nếu đây là trong phim thì có lẽ hai người họ sẽ quan hệ tình dục, một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi cực kỳ hứng tình và một nam thanh niên 25 tuổi đang cháy bỏng dục vọng. Đáng tiếc, trên thực tế bọn họ là mẹ con, lại càng là kẻ thù, cho nên loại chuyện này không thể xảy ra. 

"Ha, hahahahaha"

Hai người nhìn nhau cười vui vẻ. Nụ cười của Trương Lý Kinh xuất phát từ trái tim. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy vui như vậy. Dù rất xấu hổ nhưng cô lại yêu thích cảm giác này. Trong mưa, cô cảm nhận được hơi thở của con trai mình. Gọi điện, Hàn Gia Văn cũng cười trẻ con. Có lẽ cậu đã vô số lần mơ thấy mình được chơi cùng mẹ dưới mưa trong giấc mơ. Cho dù Trương Lý Kinh có bỏ rơi anh một cách tàn nhẫn đến thế nào, người phụ nữ trước mặt vẫn là mẹ ruột của anh. 

"Gia Văn, cảm ơn. Thì ra cảm giác dưới mưa thật thần kỳ."

“Vậy là anh Trương, anh lại yêu những ngày mưa phải không?”

"Ừ, đúng vậy, nhưng bây giờ chúng ta phải nhanh chóng quay về, nếu không chúng ta sẽ cảm lạnh thật đấy. Chúng ta đi nhanh thôi."

"Được"

Hai người bước nhanh xuống núi. Dù mặt trời đã ló dạng nhưng cơ thể Trương Lý Kinh đã ướt sũng nên quần áo vẫn dính chặt vào người. Ngoài ra, họ đi rất nhanh nên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy. Hàn Gia Văn gần như có thể nhìn thấy bộ ngực đang run rẩy, và dương vật của anh ấy đang run lên dữ dội! ! 

Hàn Gia Văn vẫn không hiểu lắm tại sao cơ thể mình lại phản ứng mạnh mẽ với Trương Lý Kinh như vậy. Trương Lệ Kính đúng là mỹ nữ tuyệt thế, nhưng hắn chỉ nên hận nàng mà thôi. Hơn nữa, anh ta đã gặp rất nhiều phụ nữ và đụ rất nhiều phụ nữ. Thật vô nghĩa khi con cặc của anh ấy cứng lâu như vậy chỉ vì bộ quần áo bó sát vào cơ thể anh ấy! 

Hai người trở lại chân núi. Tài xế nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Trương Lý Kinh, vội vàng chạy tới: "Anh Zhang, sao anh lại bị ướt vậy? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ đón anh."

"Không sao đâu, tôi cố ý bị ướt mà."

"Hả? Bạn sẽ bị cảm lạnh. Hãy lên xe nhanh lên."

"Không sao đâu, mưa là chuyện tốt. Giai Văn, em cũng ướt rồi. Tới nhà anh đi. Gần đây. Em thay quần áo đi. Không phải đãi anh một bữa tối sao?"

"À, thế này không ổn đâu. Với tôi thì không sao đâu. Tôi về nhà rồi sẽ ra thôi."

"Đừng quấy rầy nữa, đến nhà tôi đi. Lâu ngày sẽ không có tác dụng. Sức khỏe có tốt đến mấy cũng sẽ bị cảm lạnh. Cứ theo tôi lên xe rồi đi thôi."

Giọng điệu của Trương Lý Kinh tuy nhẹ nhàng nhưng lại có chút uy nghiêm. Cô ấy thường nói như thế này. Cô không thích người khác phản bác mình, cho dù đó là cấp dưới, con gái hay Nhậm Tư Cường. Điều này cũng là do tình trạng của cô ấy.

Hàn Gia Văn không còn cách nào khác là phải lái xe đi theo Trương Lý Kinh. Nói rằng không sao thì thực sự là vô nghĩa. Chắc chắn sẽ rất khó chịu nếu toàn thân bị ướt, đặc biệt là khi anh vẫn đang khỏa thân và chiếc quần bên trong ướt sũng. May mắn thay, Trương Lý Kinh đã không nhận ra rằng anh ta đã cương cứng trong khoảng thời gian này, và bây giờ anh ta có thể bình tĩnh lại một chút. 

Khi đến nhà Trương Lý Kinh, cô nhờ bảo mẫu sắp xếp để Hàn Gia Văn tắm rửa trong phòng tắm của khách, đồng thời mang cho anh một ít quần áo mới. Sau đó cô vội vã quay lại phòng để rửa sạch chúng. Cô ấy không mạnh bằng Hàn Gia Văn. 

Cơn mưa rào đương nhiên không giống mưa. Trương Lý Kinh không còn tìm thấy cảm giác vừa rồi trong mưa nữa, cô cũng không còn cảm nhận được hơi thở của con trai mình nữa. Cảm giác vừa rồi thực sự rất thần kỳ. Hàn Gia Văn này quả thực là một người thú vị. Trương Lý Kinh ngày càng quan tâm đến chàng trai trẻ này, khi cô đang rửa vùng kín thì rõ ràng nước ở đó không có mưa. Nước nhớt hơn. Nước chính là tinh dịch nàng tiết ra, nó tiết ra trước mặt Hàn Gia Văn! 

Trương Lý Kinh lắc đầu, cơ thể cô bị sao vậy? Cô ấy cần một người đàn ông đến vậy sao? 

Phụ nữ không thể sống tốt nếu không quan hệ tình dục? 

Tôi vẫn ổn khi không có tình dục trong hơn 20 năm. Tại sao cơ thể tôi không thể chịu đựng được khi tôi bước sang tuổi 40? 

Bên kia Hàn Gia Văn cũng đang tắm rửa thân thể, Trương Tiểu Nhu vừa lúc này trở về. Nói một cách logic thì chắc cô ấy vẫn còn phải học ở trường một thời gian nữa. Rốt cuộc, cô ấy là một học sinh trung học. Nhưng hôm nay không có điện để bảo trì mạch điện nên cô nghỉ học sớm. 

Tất nhiên Trương Tiểu Nhu rất vui khi có thể về nhà sớm. Cô không để ý ở nhà có thừa một đôi giày hay không mà chạy thẳng lên phòng trên tầng hai. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị quay lại phòng thì phát hiện cửa phòng khách bên cạnh không đóng. 

"Hả? Có người tới à?"

Phòng khách này thường không có người trừ khi có người thân ở nhà đến ở. Tình trạng này cũng rất hiếm, vì họ hàng bên nội tôi cũng ít qua qua chứ đừng nói đến sống ở đây, mà mẹ tôi lại là con một nên cũng không có nhiều họ hàng.

"Đó là ai?" 

Trương Tiểu Nhu đi vào phòng khách, phát hiện bên trong không có người, giường tựa hồ cũng không có động chạm. Có vẻ như không có ai đến ở, nhưng quả thực cửa đã mở. Những cánh cửa trong nhà của họ đều rất to và nặng. Trừ khi có ai đó cố tình mở nó ra, nếu không họ sẽ không thể tự mình mở được. 

“Anh ta có thể là một tên trộm hay gì đó không?”

Trương Tiểu Nhu trở nên cảnh giác hơn. Lúc này, cô nghe thấy tiếng gì đó hình như phát ra từ phòng tắm! 

"Này! Ai vậy?! Nếu anh không nói gì, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Hàn Gia Văn đương nhiên không nghe được âm thanh bên ngoài khi đang tắm trong nhà, Trương Lập Kính cũng không ngờ con gái mình lại về sớm như vậy, cũng không chào hỏi một tiếng chạy về phòng. 

Trương Tiểu Nhu cảm thấy hơi đột ngột. Cô không dám mở cửa phòng tắm. Cô muốn ra ngoài gọi điện cho người trước nhưng lại sợ người bên trong bỏ chạy. Hơn nữa, Trương Tiểu Nhu từ nhỏ đã rất dũng cảm, nàng cảm thấy có chút vô pháp. Cô không nghĩ sẽ có người dám làm hại mình. Dù sao mẹ cô rất quyền lực nhưng cô lại không biết anh trai mình đã bị bắt cóc. 

Lúc này Hàn Gia Văn tắm rửa xong, tắt vòi sen. Trương Tiểu Nhu nghe thấy bên ngoài không có tiếng động. Cô không quan tâm nữa mà lén mở cửa phòng tắm. Lúc này Hàn Gia Văn từ phòng tắm đi ra! ! 

Trương Tiểu Nhu lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người đàn ông, trong đó đương nhiên bao gồm phần thân dưới, phần thân dưới cương cứng. Hàn Gia Văn không biết chuyện gì đang xảy ra. Phần thân dưới rõ ràng là mềm mại, nhưng anh lại cương cứng trở lại khi đang tắm. Đây là lúc anh đang tắm ở nhà mẹ mình. Cứ như thế, anh vất vả rồi! !

Triệu Tiểu Nhu không thể tin vào mắt mình. Dương vật cường tráng cực kỳ dày, chiều dài gần như ngang bằng cẳng tay của cô, quy đầu to màu đỏ tím giống như một quả trứng da đỏ trưởng thành, cực kỳ to lớn! 

Hàn Gia Văn không nhìn thấy Trương Tiểu Nhu ở một bên nhìn lén. Anh ta lau người bằng khăn tắm, và tất nhiên là lau sạch cặc của mình. Tuy nhiên, hành động của anh chẳng khác nào khoe cơ thể với em gái đang nhìn trộm ngoài cửa. Trương Tiểu Nhu sắc mặt đỏ bừng, con nai nhỏ va vào nhau, khó thở! ! 

Trương Tiểu Nhu sửng sốt một lúc, khi Hàn Gia Văn bắt đầu mặc quần áo, cô nhanh chóng đóng cửa lại và chạy về phòng. 

"Pụp, bụp!!"

Trương Tiểu Nhu cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Trong suốt cuộc đời mình, cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Thân hình của người đàn ông rất săn chắc, với cơ ngực rắn chắc, cơ bụng sắc như dao và dương vật cực kỳ dày dặn! ! 

"À!" Trương Tiểu Nhu vô thức siết chặt hai chân, và vùng kín của cô vừa rồi thực sự ướt át. Không phải cô chưa từng nhìn thấy phần dưới của đàn ông, cô cũng từng lén lút xem phim khiêu dâm, nhưng thực tế đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy, thoạt nhìn cô đã là một vị vua. 

"Được rồi, lớn như vậy!! Làm sao có thể... lớn như vậy!"

Trương Tiểu Nhu nuốt khan để bình tĩnh lại, nhưng nhịp tim của cô luôn rất nhanh. Tác động của một dương vật mạnh mẽ như vậy thực sự là quá sức chịu đựng đối với một cô gái 17 tuổi. Hàn Gia Văn không biết lúc này mình đã làm gì. Anh ta đã khiến em gái mình muốn quan hệ tình dục! 

Hàn Gia Văn mặc bộ quần áo mà Trương Lý Kinh đã chuẩn bị cho anh, thoải mái bước ra khỏi phòng khách rồi đi xuống lầu. Người bảo mẫu mang một ít trái cây và trà đến. 

"Thưa ngài, xin hãy ngồi xuống và đợi một lát. Ông Zhang vẫn cần một chút thời gian."

Phụ nữ chắc chắn tắm chậm hơn nam giới, Hàn Gia Văn biết rất rõ điều này. 

“Không sao đâu, anh đang bận việc của mình mà”

"Được rồi tôi không làm phiền cậu nữa"

Hàn Gia Văn ngồi một lát, Trương Lập Cảnh đi ra. Cô không muốn Hàn Gia Văn đợi quá lâu. Mặc dù anh là cấp dưới của cô nhưng vẫn cần phải có phép lịch sự. Thật thô lỗ khi để khách phải chờ đợi. 

"Anh Trương, anh giặt xong rồi"

"Haha, Jiawen, những bộ quần áo này khá vừa vặn với em, là quần áo của bố anh, dáng người của em khá giống nhau."

Cha của Hàn Gia Văn là ông nội của anh. Đây thực chất là quần áo của anh ấy. Ông nội của anh ấy sẽ là người như thế nào? Anh ta có biết rằng Trương Lý Kinh đã bỏ rơi anh ta không? Anh ấy có biết mọi thứ về điều này không? 

"A, cái này, cái này không thích hợp"

"Những bộ quần áo này đều là mới, chưa từng mặc qua, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo bảo mẫu giặt quần áo cho ngươi, lần sau đưa cho ngươi."

"Tôi rất xin lỗi vì đã làm phiền bạn nhiều như vậy"

"Không có gì, đi thôi, tôi cũng đói rồi"

"Được rồi, anh Trương, anh muốn ăn gì? Hôm nay tôi sẽ đãi anh thật tốt. Ngày đầu tiên đi làm tôi đã nghỉ cả ngày, không đúng."

"Haha, tối hôm đó tính làm thêm giờ nhé."

Hai người đi tới cửa. Lúc này, Trương Lý Kinh phát hiện ra đôi giày của con gái mình, điều đó có nghĩa là con gái bà đang ở nhà! 

"Tiểu tử này! Khi nào trở về! Về đến nhà lại không biết chào hỏi! Trương Tiểu Nhu! Đi đâu rồi? Tại sao không đến trường!?"

"Tôi cũng không thấy cô ấy quay lại. Cô ấy không thể chào cậu khi cậu đang tắm."

Trương Tiểu Nhu nghe thấy tiếng mẹ gọi trong phòng, đột nhiên tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ. Vừa rồi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dương vật dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trương Tiểu Nhu điều chỉnh lại cảm xúc của mình, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của cô rồi đi ra khỏi phòng. Cô vốn đã bình tĩnh hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy Hàn Gia Văn ở tầng dưới, tim cô lại đập mạnh! 

"Xuống đi!! Sao không đến trường? Lại trốn học! Lại ngứa nữa à?"

"À không, không, trường mất điện, tôi mới về."

"Thật sự?"

“Nếu không tin thì cứ gọi điện mà hỏi.”

"Ồ được rồi, không sao đâu, bạn có muốn ra ngoài ăn tối với chúng tôi không?"

“Ăn, ăn, à…”

Trương Tiểu Nhu liếc nhìn Hàn Gia Văn và cảm thấy nước lại chảy ra từ vùng kín của mình. Trong trạng thái này, cô không thể ăn uống đàng hoàng, thậm chí không thể đến gần Hàn Gia Văn. 

"Tiểu Nhu? Cậu đi à? Cậu sao vậy? Tại sao càng ngày càng không biết gì? Khi có khách đến, cậu không biết chào sao?"

"A, đại ca, ngươi tới rồi"

Hàn Gia Văn cũng cảm thấy Tiểu Nhu rất kỳ quái. Tại sao đột nhiên cô lại nhận ra anh? 

Đây không phải là tính cách của cô ấy. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã đến uống rượu. Bây giờ cô ấy trông giống như một con chuột nhìn thấy một con mèo, với đôi mắt lảng tránh. Cô ấy sợ chính mình hay sao? 

"Anh muốn mời mẹ em đi ăn tối, em có đi không?"

"Ta, ta không đi, ngươi đi trước đi, ta muốn học, gần đây bài tập về nhà của ta kém quá nhiều."

"Hả?"

Trương Lý Kinh đi tới và chạm vào trán con gái mình. Con gái bà bị bệnh à? Cô ấy thực sự nói rằng cô ấy cần phải học? 

Chưa kể cái chạm này có vẻ rất nóng, nhưng đây không phải là sốt mà là giận dữ. Đó là khuôn mặt của Trương Tiểu Nhu đang nóng lên. 

"Tiểu Nhu, ngươi sốt sao? Mặt ngươi có chút nóng."

"À, không, không sao đâu, bên ngoài rất nóng."

"Hôm nay trời nóng nực, vừa mưa xong, tôi nghĩ em hơi ốm. Hãy nhờ bảo mẫu lấy cho em chút nước gừng. Ở nhà đừng đi đâu cả."

"Hmm, tôi đang học bài ở nhà, các bạn ăn thêm nhé"

Nói xong, Trương Tiểu Nhu quay người đi về, vẫn không dám nhìn Hàn Gia Văn. Điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy có gì đó không đúng. Có phải anh ấy đã làm gì sai không? Trạng thái của Tiểu Nhu rõ ràng có gì đó không ổn, nhất định có liên quan đến cô, bởi vì cô không dám nhìn cô. Có lẽ Trương Lý Kinh không coi đó là người ngoài, nhưng Hàn Gia Văn biết rất rõ rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây. 

Tuy mục tiêu của Hàn Gia Văn không phải là Trương Tiểu Nhu mà là Trương Lý Kinh nhưng Trương Tiểu Nhu là một người rất quan trọng. Nếu cô gây rắc rối, kế hoạch trả thù của cô có thể bị gián đoạn nghiêm trọng, vì vậy dù có thế nào đi nữa, cô cũng phải tìm hiểu xem Trương Tiểu Nhu bị làm sao. 

Bởi vì là Hàn Gia Văn mời hắn đi ăn tối, Trương Lập Cảnh đương nhiên cũng không thể trách hắn quá nhiều. Tuy rằng đãi ngộ cô dành cho anh không thấp nhưng chắc chắn không đủ để phung phí thoải mái nên cô đã chọn một nhà hàng Tây có môi trường tốt. Đó là loại cao cấp nhưng giá lại không quá đắt. 

“Lại là đồ ăn phương Tây, tất cả đều được mang về từ Mỹ.”

"Haha, bạn không phải là người Mỹ sao? Tôi sợ bạn sẽ không quen với đồ ăn ở đây."

Hàn Gia Văn thường ăn đồ ăn phương Tây ở Mỹ, nhưng anh ấy cũng thích đồ ăn Trung Quốc. Anh ấy không đặc biệt lắm về việc ăn uống. 

"Tôi có thể làm cả hai, miễn là anh thích, anh Zhang."

"Môi trường ở đây khá tốt, đi thôi, thế thôi."

Hai người bước vào nhà hàng và tìm một chỗ ngồi xuống. Nhà hàng phương Tây này không lớn nhưng không gian rất sang trọng. Sau khi ăn tối với Trương Lý Kinh vài lần, Hàn Gia Văn cảm thấy cô ấy thực sự có khiếu thẩm mỹ và là một phụ nữ thanh lịch. Đáng tiếc, nàng quá tàn nhẫn. 

Hai người gọi hai suất bít tết và rượu trắng: "Nào, Gia Văn, hôm nay tôi phải cảm ơn anh. Ngoài việc mời tôi đi ăn tối, anh còn khiến tôi có một cảm giác hoàn toàn khác."

"Không không không, Trương tiên sinh, ngài thấy ngày đầu tiên làm việc của tôi không tốt, thật sự không nên. Tôi phải xin lỗi ngài. Tôi muốn nâng ly chúc mừng ngài với ly rượu này."

"Ha ha, tới cổ vũ đi."

Hai người nhấp một ngụm. Hàn Gia Văn nhìn người phụ nữ trước mặt, thân dưới kỳ thực lại có chút cương cứng, bởi vì Lý Cảnh lúc uống rượu trông rất xinh đẹp, bàn tay nhỏ cầm ly rượu cũng thon dài thanh tú, rất đẹp. Lúc này Hàn Gia Văn mới chú ý tới Trương Lập Kính đã thay một bộ váy sọc trắng có thêu hoa văn trên đó. Nó trông rất cao cấp. Cái chính là những bộ quần áo như vậy dường như quý phái hơn dưới vẻ đẹp của mẹ cô. Đây chính là cái gọi là khí chất. 

Hàn Gia Văn vẫn không dám nhìn Trương Lý Kinh. Trên đời có ai không dám nhìn mẹ mình không? 

Có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. Hàn Gia Văn cũng cảm thấy nhất định có vấn đề gì đó, chỉ là hắn không thể giải thích được. Chẳng lẽ người phụ nữ này không phải là mẹ anh? 

Nhưng báo cáo thẩm định còn có, Văn Nghị sẽ không bao giờ lừa dối chính mình. 

Có lẽ thực sự có một sai lầm? 

Hàn Gia Văn dự định thực hiện một cuộc xét nghiệm DNA khác. Không phải anh không tin Văn Nghị, anh chỉ sợ có sai sót nên lần này định gửi mẫu về Mỹ kiểm tra. 

"A, anh Trương, bố anh sẽ không phiền nếu tôi mặc quần áo của ông chứ?"

"Haha, không sao đâu, tôi đã bảo là quần áo mới mà."

"Nhưng, đây cũng là quần áo của lão nhân hắn, quá không phù hợp với địa vị của ta."

"Gia Văn, đừng suy nghĩ nhiều, những bộ quần áo này tôi mua cho bố tôi, ông ấy chưa bao giờ mặc, thậm chí còn không nhớ rõ. Hơn nữa, bố tôi cũng rất tốt bụng."

"Tôi nghe nói anh ấy đã tự mình thành lập công ty này. Anh ấy chắc chắn là một người tuyệt vời."

"Ừ, đó là sự thật. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy có thể xử lý mọi việc rất tốt, nhưng... than ôi, tôi đã không làm điều mà một đứa con gái nên làm."

"Không không không, Trương tiên sinh, ngươi cũng rất có quyền lực, ngươi xem ra, mới ngoài 40 tuổi đã nắm quyền điều hành một công ty lớn như vậy. Nói ngươi là một người phụ nữ mạnh mẽ cũng không quá lời."

"Người phụ nữ mạnh mẽ... à, có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy không thể trở thành một người phụ nữ thực sự."

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh và cảm thấy dường như cô đang có một nỗi lo lắng nặng nề đè nặng lên mình. Phải chăng đây là điều cô ấy đang kêu gọi và cầu nguyện dưới mưa? Đó có phải là mối tình đầu của cô?

Hay cái gì? 

Dù sao cũng không thể là anh, anh chỉ là một cậu bé tội nghiệp bị cô bỏ rơi mà thôi. 

Hàn Gia Văn nghĩ có lẽ mối tình đầu của Trương Lý Kinh vì lý do nào đó đã phải chia tay cô, có thể vì cha anh từ chối, hoặc vì lý do nào khác khiến Trương Lý Kinh hối hận. Chắc hẳn ngay từ đầu cô ấy đã yêu anh ấy rất nhiều nên đến giờ tôi vẫn nghĩ về điều đó. Điều này tương tự như những gì Trương Lý Kinh đã nói. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô không thể trở thành một người phụ nữ thực sự vì không có tình yêu và phải tuân theo sự sắp đặt của cha mình. Người ngoài có thể thấy Nhậm Tư Cường không hề yêu anh ta chút nào. 

Tuy nhiên, Hàn Gia Văn không hỏi sâu hơn về vấn đề này, bởi vì anh biết giới hạn phù hợp. Như câu nói tương tự, không ai thích những người quá tò mò. Anh ta chỉ là cấp dưới thôi. Với mối quan hệ hiện tại với cô, anh phải biết giới hạn của bản thân ở đâu. 

"Trương tiên sinh, tôi thấy anh rất hạnh phúc. Sự nghiệp thành đạt, gia đình hòa thuận, có một cô con gái đáng yêu."

"Này, mỗi người đều có kinh khó đọc, chỉ riêng Trương Tiểu Nhu thôi cũng đủ khiến ta đau đầu rồi."

Chủ đề cuối cùng chuyển sang Trương Tiểu Nhu, Hàn Gia Văn không thể để cơ hội này trôi qua. 

"Cô ấy tính tình có chút thiếu nữ, nhưng tôi thấy gần đây cô ấy khá ngoan ngoãn, chỉ là không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, có chút kỳ quái."

“Ồ, đúng rồi, hôm nay cô ấy có chút kỳ lạ và lơ đãng.”

"Ừ, hình như tôi đang nghĩ tới điều gì đó."

“Ôi, trẻ con thời nay suốt ngày không biết nghĩ gì. Trước đây cậu nói cô ấy rất nhiệt tình với cậu, nhưng hôm nay dù cậu có mời bao nhiêu thì cô ấy cũng không ra ngoài ăn.”

"Ừ... à, anh Trương, em không làm gì sai sao?"

"Hôm nay cậu đã ở bên tôi, cậu có thể làm được gì?"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Có phải vì tôi luôn lạnh lùng với cô ấy nên cô ấy có chút không vui, nhưng như vậy cũng tốt, tôi có thể giữ khoảng cách."

"Ôi Giai Văn, chuyện này tôi đã xin lỗi cậu rồi, là lỗi của tôi, sau này cậu không cần phải làm như vậy nữa, để cô ấy quen được một người ưu tú như cậu thì tốt thôi."

"Bạn được khen thưởng"

"Ồ, tôi không biết, ồ, không, bạn có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?"

"Hả? Cái này..."

"Không, hôm nay cô ấy lơ đãng quá, hình như đang yêu con nhỏ này!! Tôi đã nói với cô ấy bao nhiêu lần rồi! Không yêu, không yêu!!"

"Cái kia Trương tiên sinh, ta không nghĩ là như thế này."

"Ồ?"

"Bạn có nghĩ rằng nếu Trương Tiểu Nhu hẹn hò, cô ấy sẽ quay lại sớm như vậy không? Trường học bị mất điện, điều này khiến cô ấy có lý do để hẹn hò. Cô ấy có thể đi chơi với bạn trai trước rồi về nhà."

"À, điều này...có lý. Này, nhìn tôi này, tôi hơi nhạy cảm quá."

"Haha, tất cả các bà mẹ đều như vậy. Hơn nữa, Trương Tiểu Nhu cũng ở độ tuổi này, quan tâm nhiều hơn luôn là đúng."

"Cái kia Giai Văn, ngươi cùng nàng tuổi tác gần nhau, ngươi hỏi nàng buổi tối có chỗ nào khó chịu không, nàng bây giờ đã lớn tuổi, sẽ không nói cho ta nhiều chuyện. Hơn nữa ngươi cũng biết ta gần đây đối với nàng càng ngày càng nghiêm khắc, nàng cũng đã đến cái thời điểm tâm lý nổi loạn, ta hiểu con gái ở độ tuổi này, lúc đó ta đến đây."

"A, cái này Trương tiên sinh, ta có chút không thích hợp sao?"

"A, hehehe, Jiawen, tôi không có ý gì khác, anh là nhân viên của công ty chúng tôi, những chuyện này thật ra không phải trách nhiệm của anh, chỉ cần quên đi, sẽ rất bất tiện cho anh."

"A không, Trương tiên sinh, ý tôi không phải vậy. Tôi là người ngoài, sợ anh suy nghĩ nhiều. Đúng như anh nói, tôi cần phải giữ một khoảng cách nhất định, tôi cũng nghĩ vậy."

"Được rồi, xem ra lời nói của tôi có tác dụng rất lớn đối với anh, bây giờ tôi nhắc lại là rút lại lời nói giữ khoảng cách giữa anh và Trương Tiểu Nhu. Cứ coi như tôi không nói ra nhé, về sau đừng nhắc đến nữa, chuyện này với trụ sở sẽ không sao đâu."

"Vậy thì tôi sẽ tôn trọng hơn là phục tùng và tôi sẽ đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ."

"Hehehe, đúng rồi, đến cổ vũ nào!"

Hàn Gia Văn âm thầm vui mừng. Với Trương Lý Kinh là Shang Fang Sword, anh ấy sẽ cảm thấy tự tin khi tìm ra chuyện gì đã xảy ra với Trương Tiểu Nhu. Nếu không, sẽ có chút kỳ lạ khi anh hỏi trực tiếp cô. Suy cho cùng, anh luôn lạnh lùng với cô.

Qua những ngày tiếp xúc này, Trương Lý Kinh ngày càng yêu mến chàng trai trẻ này. Tất nhiên, ấn tượng tốt đẹp này không phải về tình yêu nam nữ mà là tình cảm dành cho một người. Hàn Gia Văn trẻ, đẹp trai, có năng lực, lịch sự và đo lường. , kiềm chế, cẩn thận trong mọi việc, có khí chất khiến người ta cảm thấy ấm áp. Tóm lại là hai từ thoải mái. Đúng vậy, Trương Lý Kinh cảm thấy có một sự thoải mái khó tả khi ở bên chàng trai trẻ này. Nó dường như không có cảm giác như cấp dưới hay cấp trên chút nào.

Lúc này trong nhà hàng đang vang lên tiếng đàn piano. Ở giữa nhà hàng, một người nước ngoài chơi một bản nhạc nổi tiếng thế giới và kỹ năng chơi piano của anh ấy rất tốt! 

Âm thanh khiến nhà hàng lập tức trở nên lãng mạn, Trương Lý Kinh dường như say mê tiếng đàn piano. 

"Âm thanh thật hay, piano quả thực là vua của các loại nhạc cụ"

"Anh Trương, anh rất thích piano à?"

"Ừ, tôi rất thích, nhưng tôi chơi đàn không giỏi, tôi nghĩ đàn ông chơi piano đẹp trai nhất. Phụ nữ không thể chơi với cảm giác u sầu đó được."

Hàn Gia Văn âm thầm vui mừng. Bản thân anh ấy là một nghệ sĩ piano siêu giỏi và đã tập piano từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, Hàn Gia Văn học rất nhiều thứ, piano chỉ là một trong số đó. Điều này cũng liên quan rất nhiều đến quá trình huấn luyện của Hàn Thành. 

Có lẽ tình yêu đầu tiên của Trương Lý Kinh là chơi piano, Hàn Gia Văn nghĩ vậy. Dù người đó là ai, tưởng chừng như phải tranh giành với một kẻ ảo tưởng, nhưng trong lòng Hàn Gia Văn lại có niềm tin này. Thực sự không có nhiều người chơi piano giỏi hơn anh ấy. 

Hàn Gia Văn viết lại điều này. Tất nhiên, bây giờ chưa phải lúc. Anh ta sẽ kìm lại một động thái lớn sẽ khiến anh ta trở thành bom tấn và khiến Trương Lý Kinh nhìn anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ, mặc dù cô ấy vốn đã rất ấn tượng với Hàn Gia Văn. 

Vì ngày mai phải đi làm nên hai người đã không ăn cơm quá lâu. Giữa tiếng nhạc piano tuyệt đẹp, Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh tạm biệt nhau và rời nhà hàng để về nhà. Trước đó, trong lúc Trương Lý Kinh đi vệ sinh, Hàn Gia Văn đã rót đầy cốc cho cô. 

Về nhà, Văn Nghị cũng bận rộn làm việc. Tuy hiện tại cô đang ở Thượng Hải nhưng cô vẫn phải hoàn thành rất nhiều công việc ở Mỹ, đồng thời cô cũng cần báo cáo tình hình công ty cho Hàn Gia Văn. 

"Gia Văn, ngươi đã trở lại."

"Ừ, cậu cũng đã vất vả rồi"

"Không, không khó. Ở bên cạnh em cũng không khó. Ngày hôm nay của em thế nào?"

“Hôm nay thật tuyệt vời”

Hàn Gia Văn kể cho Văn Nghị nghe chuyện xảy ra hôm nay. Anh và Trương Lý Kinh đã lên núi để gặp hòa thượng, thậm chí còn cùng nhau tắm mưa và cùng nhau ăn tối. 

"Gia Văn, Lệ Tĩnh tựa hồ rất có hứng thú với ngươi, đây là chuyện tốt, ngươi cư xử rất tốt, rất có chừng mực."

"Ồ, tôi nghĩ vậy, nhưng hiện tại có hai điều khiến tôi bận tâm."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ phân tích giúp bạn."

"Trước tiên nói cho ngươi một chút sự tình, Trương Tiểu Nhu hôm nay rất kỳ quái, nàng tựa hồ không dám tới gần ta, khi nhìn ta ánh mắt đều là lảng tránh."

"Ồ? Điều này quả thực không bình thường. Trước đây cô ấy rất nhiệt tình với cậu, hiển nhiên là cô ấy rất thích cậu."

"Vì vậy tôi không biết liệu cô ấy có nghi ngờ tôi theo cách nào đó hay không. Điều đó thật kỳ lạ."

"Ừm... không không, Jiawen, tôi không nghĩ như vậy. Cô ấy không dám đến gần hay nhìn bạn. Đây chắc chắn không phải là trạng thái nghi ngờ bạn. Nghi ngờ ai đó là muốn nhìn thấu ai đó. Đây không phải là cảm giác của cô ấy."

"Ân, ngươi nói có đạo lý, chuyện này cũng không có gì lớn, nhưng nếu nàng thật sự có vấn đề gì, e rằng sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch báo thù của ta. Dù sao, nàng đối với mẹ nàng quá quan trọng."

"Bạn nói đúng, nhưng tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn với cô ấy, hoặc có thể cô ấy chỉ thích bạn, và điều đó sẽ không xảy ra nếu cô ấy thích một người nhút nhát."

"Cô ấy? Điều này không thể được, cô ấy không phải loại con gái như vậy"

"Gia Văn, những người phụ nữ mà anh tiếp xúc đều trưởng thành hơn, anh không hiểu được suy nghĩ của những đứa trẻ như vậy."

"Quên đi, sau này ta sẽ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, chỉ cần cô ấy không có ác cảm với ta là được."

"Không thể nào, mấy ngày nay ngươi cũng không có làm gì, không có khả năng có người biết ngươi muốn báo thù Trương Lê Cảnh. Nếu nàng thật sự biết, hiện tại đã không như thế này."

"Thôi, tạm gác chuyện đó sang một bên đã. Còn một chuyện khác quan trọng hơn."

"Về Trương Lệ Kính?"

"Đúng, đây là chiếc cốc cô ấy đã uống hôm nay. Hãy nhanh chóng hút chân không rồi gửi về Mỹ để thẩm định lần nữa."

"Gia Văn, ngươi đang nói cái gì? Ngươi không tin kết quả giám định của Trung Quốc sao?"

"Tôi chỉ lo ở đây có thể có sai sót gì đó. Lỡ mẫu bị lẫn lộn thì sao?"

"Gia Văn, nếu như vậy, kết quả sẽ là Trương Lập Kính cùng ngươi không có mẹ con quan hệ, nhưng kết quả là ngươi có mẹ con quan hệ, cái này không thể nhầm lẫn được."

"Chỉ trong trường hợp"

"Này, Jiawen, tốt nhất cậu nên tự mình gửi lại chiếc cốc này đi."

"A? Không không không, Văn Nghị, ta không có ý định nghi ngờ ngươi."

"Tôi biết, nhưng Jiawen, đây là nút thắt của bạn. Tôi nghĩ việc tự mình gửi nó lại sẽ loại bỏ hoàn toàn sự lo lắng của bạn. Đây là một điều tốt cho bạn. Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn."

"Ồ, Văn Nghị, cảm ơn anh. Anh luôn cân nhắc mọi việc nhiều nhất. Nếu không có anh, e rằng thật khó để tôi có thể kiên trì ở đây."

"Gia Văn, mặc kệ ngươi làm gì, ta vẫn luôn ở phía sau ngươi. Đúng rồi, vì sao ngươi lại muốn tiến hành giám định khác? ngươi hoài nghi Trương Lệ Cảnh không phải mẹ ngươi sao?"

"Tôi..., tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ, tôi..."

"Gia Văn, không có việc gì ngươi không thể nói cho ta, cứ nói cho ta biết, chỉ bằng cách này, ta mới có thể giúp ngươi."

"Ôi, Văn Nghị, chỉ có anh hiểu tôi như vậy thôi. Hôm nay đối mặt với Trương Lập Kính, tôi đã không thể khống chế được cơ thể mình. Phần lớn thời gian tôi đều cứng rắn ở dưới đó. Nếu bà là mẹ tôi, tại sao tôi lại như thế này? Tôi căn bản không thể khống chế được cơ thể mình. Gần gũi với bà ấy, tôi thậm chí còn cứng rắn. Tôi chưa từng có cảm giác như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào. Điều này có kỳ lạ không?"

"A, cái này... Jiawen, ta không biết phải nói thế nào, bà ấy đúng là mẹ của ngươi, nhưng bà ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, ta phải thừa nhận điều này. Là phụ nữ, ta hiếm khi ghen tị với người phụ nữ khác, nhưng Trương Lý Kinh lại nữ tính như vậy. Cho dù bà đã hơn 40 tuổi, bà vẫn là loại phụ nữ chỉ cần nhìn thấy bà là có thể khiến đàn ông hoàn toàn mất trí. 20 điều này Bạn đã nhiều năm không coi bà là mẹ, cơ thể cũng không quen với bà chút nào." tất cả, vậy nên bây giờ bạn không thể coi bà ấy là mẹ của mình ngay lập tức. Phản ứng của cơ thể bạn chỉ vì bà ấy là người phụ nữ khiến trái tim đàn ông rung động."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Nhưng điều này, điều này có thực sự bình thường không? Tôi thực sự có phản ứng thể chất mạnh mẽ như vậy với cô ấy!"

"Jiawen, nói cho tôi biết, Trương Lý Kinh có đẹp trai không?"

“Không phải cậu đã kể cho tôi mọi chuyện rồi sao?”

"Tôi đang hỏi cảm xúc của bạn. Nói cho tôi biết, Trương Lý Kinh đẹp trai không? Là mẹ của bạn hoặc là người phụ nữ này. Hãy nói cho tôi biết từ góc độ của một người đàn ông."

"Cái này... chỉ có thể nói là xuất sắc."

“Không chỉ vậy, anh đã từng thấy người phụ nữ nào quyến rũ hơn cô ấy chưa?”

"Hình như không có."

"Đó không phải là bình thường sao? Cơ thể bạn phản ứng với một người phụ nữ như vậy là điều bình thường. Bạn là con trai của cô ấy, nhưng bạn không lớn lên bên cạnh cô ấy, và cơ thể bạn cũng không thích ứng với cô ấy chút nào. Cho nên chỉ cần bạn là đàn ông, cơ thể bạn có phản ứng với Trương Lý Kinh là điều bình thường, đó là một điều tốt."

"A? Bạn nói gì vậy?"

"Thân thể ngươi ham muốn cô ấy không phải là điều tốt sao? Bằng cách này, sự trả thù của bạn sẽ bạo lực hơn và bạn có thể giải phóng mọi hận thù của mình nhiều hơn phải không? Nếu bạn không có hứng thú với cô ấy, thì phương pháp trả thù của bạn quả thực có thể làm tổn thương cô ấy, nhưng nó sẽ không giải phóng bạn."

"Văn Nghĩa, tôi... cậu cho rằng tôi biến thái sao?"

"Không, Jiawen, anh chỉ muốn em trút bỏ hết hận thù, sau đó chúng ta có thể quên đi tất cả những điều này khi trở về nước Mỹ. Mong muốn của em đối với cô ấy có thể là do ông trời sắp đặt. Đừng khống chế bản thân và buông bỏ ham muốn của mình. Chỉ có như vậy em mới có thể hoàn toàn thay đổi trở lại thành chính mình. Nhưng hãy nhớ lời anh nói, em có thể có xung động thể chất với Trương Lý Kinh, nhưng đừng yêu cô ấy, nếu không em sẽ đau khổ hơn cô ấy!"

"Ừ, tôi hiểu. Tôi chỉ ghét cô ấy. Làm sao tôi có thể yêu cô ấy được? Trương Lý Kinh, đừng trách tôi vì tất cả những gì tôi đã làm với anh. Chuyện này là do anh tự chuốc lấy. Hãy chuẩn bị tinh thần để trả giá cho tất cả đi."

Hàn Gia Văn loại bỏ nghi hoặc trong lòng. Anh càng quyết tâm hơn trong kế hoạch trả thù của mình. Vậy nếu anh ấy khao khát mẹ mình thì sao? Có lẽ điều này thực sự đã được ông trời định sẵn. Chính vì bị Trương Lập Cảnh bỏ rơi nên anh không lớn lên bên cạnh cô nên mới có lòng ham muốn thi thể của mẹ mình. Vì vậy, việc anh lên giường với cô cũng không phải là không có lý. Tất cả sự hận thù này chỉ có thể được kết thúc bằng sự giao hợp mẹ con mãnh liệt!

"Gia Văn, hôm nay em khó chịu lắm à? Có cần anh vuốt ve em không?"

"Ha ha, Văn Nghị, ngươi muốn đúng không?"

"Gia Văn, anh muốn em mỗi ngày, em biết mà"

Hàn Gia Văn bế Ôn Dịch đặt lên giường, hai người bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt. Đại khái là bởi vì hôm nay Hàn Gia Văn rất hưng phấn nên đã làm tình với Văn Nghị suốt 3 tiếng đồng hồ. Văn Nghị vui mừng đến mức ngất đi, sau đó anh mới hài lòng nằm xuống giường. 

Ngay trước khi Hàn Gia Văn chuẩn bị nghỉ ngơi, anh nghĩ đến Trương Tiểu Nhu. Anh nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho cô. 

"Tiểu Nhu, em ngủ rồi à?"

Bạn đã ngủ chưa? 

Xiaorou có thể ngủ trong tác phẩm này không? 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là thi thể của Hàn Gia Văn. Kể từ khi anh và mẹ ra ngoài ăn tối, Xiaorou dường như mất hồn. Cô không ăn tối và ở trong phòng. Trong khoảng thời gian này, cô phải tắm ít nhất 7 hoặc 8 lần vì tinh dịch chảy liên tục xuống đó! ! 

Trương Lý Kinh cũng đến gặp con gái nhưng Trương Tiểu Nhu từ chối nói gì. Cô ấy chỉ nói rằng do áp lực học tập quá lớn nên hơi mờ nhạt. Cô không thể nói với mẹ rằng mình như thế này vì cô đã nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. 

Lúc này, Trương Tiểu Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng ngay khi tin tức này truyền đến, trái tim nhỏ bé của Trương Tiểu Nhu lại bắt đầu đập mạnh. 

"Chưa." Cơ thể trần truồng của Hàn Gia Văn và dương vật dày đặc của người đàn ông nhanh chóng xuất hiện trong tâm trí Trương Tiểu Nhu.

"Hôm nay cậu sao vậy? Sao cậu có chút kỳ lạ vậy?"

"Không có gì, chỉ là gần đây em học hành chịu rất nhiều áp lực, không có gì."

"Tiểu Nhu, nói dối không phải là chuyện tốt đâu. Tôi đã làm gì sai sao? Hôm nay cô không dám nhìn tôi."

"A, đại ca, không, ngươi đừng hiểu lầm, thật sự không có chuyện đó."

"Anh có ý kiến ​​gì với tôi không, hay là không thích tôi đến nhà anh? Nếu đã như vậy, tôi sẽ có cảm giác cân bằng. Dù sao tôi cũng chỉ là nhân viên trong công ty của mẹ anh."

"Anh ơi! Em thực sự không có ý đó. Anh đừng làm vậy, em sẽ buồn lắm."

"Vậy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Cậu không ghét tôi sao?"

"Sao có thể được, đại ca, xin đừng nghĩ như vậy."

“Vậy tại sao cậu lại không dám nhìn tôi?”

"Tôi, ôi, tôi không thể nói điều này được."

"Quên đi, ngươi không muốn tổn thương ta, ta biết rõ."

"Không, đại ca, ta nói, nhưng ngươi không được cười nhạo ta, cũng không được nói cho mẹ ta."

"Nói cho tôi biết, tôi hứa chỉ có tôi biết"

"Tôi, tôi thấy hôm nay cậu đang tắm..."

"A? Tại sao tôi lại không biết điều này nhỉ?"

"Anh từ phòng tắm đi ra mà không mặc quần áo, tôi chỉ sợ có kẻ xấu xông vào, bởi vì phòng dành cho khách bình thường không có người, lúc mở cửa tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên mới nhìn thấy."

"A, thật xin lỗi, Tiểu Nhu. Tôi không để ý cửa mở, tôi chỉ muốn vào tắm rửa rồi lại đi ra. Mà cậu cũng không có ở nhà, tôi không biết cậu sẽ đột ngột quay lại."

"Em... Đại ca, em, em không biết mình bị sao vậy, nhưng tim em đập mạnh quá, hôm nay không dám nhìn anh. Em thật sự không ghét đại ca."

"Thì ra là vậy, là lỗi của tôi, tôi xin lỗi Tiểu Nhu, tôi xin lỗi cậu."

"Không không không, đại ca, ta quá liều lĩnh, không liên quan tới ngươi, chỉ cần đừng nói cho mẹ ta biết được không?"

"Đừng lo lắng, Xiaorou, đây cũng là vấn đề của mẹ bạn. Bạn không còn trẻ nữa, lẽ ra bạn nên yêu từ lâu ở Mỹ."

"Anh à, anh thật tốt bụng, anh không nghĩ em xấu hổ đấy chứ?"

"Haha, tất nhiên là không rồi, nhưng cậu phải quên chuyện này đi và học tập chăm chỉ nhé?"

"Ừ, tôi đã nói với anh trai tôi và tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Cảm ơn anh."

"Vậy thì tốt, anh yên tâm, nếu không anh sẽ lo lắng em xảy ra chuyện, mẹ em sẽ nghi ngờ em đang hẹn hò với ai đó."

"Tôi không nghĩ vậy! Mẹ tôi chỉ đang nghĩ vớ vẩn thôi!!"

"Vậy mẹ ngươi cũng lo lắng cho ngươi, ngươi phải biết thân phận của ngươi không giống, mục đích của rất nhiều người muốn đến gần ngươi cũng không đơn giản."

"Điều này trong lòng ta biết. Đại ca, cảm tạ ngươi lo lắng cho ta, hì hì."

"Có cái nào không?"

"Đương nhiên, nếu không thì buổi tối anh cũng sẽ không gửi tin nhắn cho em. Đại ca, anh thật ra rất ấm áp. Hehe, chúc ngủ ngon."

Đặt điện thoại xuống, Hàn Gia Văn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng phải lo lắng. Mặc dù Trương Tiểu Nhu vẫn ổn nhưng cô ấy dường như ngày càng thích anh hơn. Điều này có thực sự đúng không?

Chị ruột của tôi thực sự đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi và rất bối rối. Liệu điều này có gây ra hậu quả tiêu cực trong tương lai không? 

Mà tâm tình của Trương Tiểu Nhu đã ổn định rất nhiều. Nói điều này thật kỳ lạ. Đáng lẽ cô phải xấu hổ hơn sau khi nói với Hàn Gia Văn rằng cô đã nhìn thấy cơ thể của anh, nhưng phản ứng của Hàn Gia Văn lại có cảm giác bao dung mạnh mẽ, khiến Trương Tiểu Nhu không còn ngại ngùng nữa mà càng có tình cảm hơn. Đây là sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành, và điều này nam tính hơn rất nhiều so với những người bạn cùng lớp mà cô thường tiếp xúc.

"Anh ơi, quả là một người đàn ông hoàn hảo"

Trương Tiểu Nhu lẩm bẩm một mình rồi nằm xuống ngủ. Cùng lúc đó, Hàn Gia Văn cũng nằm xuống ngủ, nhưng lần này đến lượt anh ngủ nên anh vẫn lo lắng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Anh không hề dao động trong quyết tâm trả thù. Ngược lại, qua tiếp xúc với Trương Lý Kinh trong khoảng thời gian này, anh nhận thấy người phụ nữ này không hề có ý định bỏ rơi con trai mình. Một chút thổ lộ, tựa như hắn chưa từng tồn tại trên thế giới này, nhưng lại không biết phải làm sao với em gái mình. Khi em gái nhìn vào cơ thể anh, Hàn Gia Văn biết rằng cơ thể anh rất hấp dẫn phụ nữ, việc đi ngủ để trả thù mẹ anh là phản quốc. Anh nên làm gì với em gái mình?

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn đóng gói chân không các mẫu của Trương Lý Kinh và tóc của chính anh ta rồi gửi chúng trở lại Hoa Kỳ càng nhanh càng tốt. Trên thực tế, qua lời nói của Văn Nghị ngày hôm qua, Hàn Gia Văn cơ bản đã xác định Trương Lập Kính nhất định là mẹ ruột của mình, bởi vì nếu xét nghiệm ADN sai thì kết quả chỉ có thể không nhất quán, nhưng kết quả nhận dạng lại nhất quán. Xác suất xảy ra lỗi này gần như bằng 0.

Hàn Gia Văn đến công ty Rongsheng. Đây là ngày đầu tiên anh chính thức đi làm. Địa vị của ông được coi là lãnh đạo cấp trung của công ty. Tuy nhiên, vì biểu hiện của Hàn Gia Văn những ngày này, Trương Lý Kinh đã sắp xếp văn phòng của mình ở tầng dưới, cùng tầng với các lãnh đạo cấp cao khác. Điều này cũng cho thấy Trương Lý Kinh rất coi trọng anh và thích anh.

Mọi thứ dường như bình thường trong vài ngày tới. Hàn Gia Văn dần dần hòa nhập vào hoạt động của công ty và hiểu sâu hơn về hoạt động của công ty. Đồng thời, hắn cũng đã có ý tưởng sơ bộ về cách tiêu diệt tập đoàn Rongsheng. Tuy nhiên, điều này cần có thời gian để lên kế hoạch và sự tin tưởng tuyệt đối của Trương Lý Kinh, điều này vẫn còn lâu mới có thể thực hiện được vào lúc này. 

Kết quả xét nghiệm ADN ở Mỹ đã có. Trương Lý Kinh là mẹ ruột của Hàn Gia Văn. Sự giống nhau về mặt di truyền của họ đạt tới 99,9999%. Điều này cũng loại bỏ nghi ngờ cuối cùng của Hàn Gia Văn. Có thể nói, kế hoạch trả thù của hắn thật sự đã được triển khai trọn vẹn. 

Hàn Gia Văn ngày hôm đó đi làm có chút mệt mỏi. Anh vừa định ra ngoài ban công hóng gió thì nhìn thấy hai người đàn ông vẻ mặt hung hãn bước tới. Vừa đi họ vừa hét: "Văn phòng của Nhậm Tư Cường ở đâu? Ra đây!"

Hàn Gia Văn thấy vị khách không tốt bụng, vội vàng bước tới hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Ở đây đừng gây ồn ào."

"Bạn làm nghề gì?"

"Tôi là trưởng phòng kế hoạch của công ty, tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Bộ kế hoạch nhảm nhí gì vậy? Anh không có tư cách nói chuyện với tôi. Nhậm Tư Cường đâu? Để anh ta ra gặp tôi!"

Hàn Gia Văn cẩn thận nhìn hai người trước mặt. Họ trông không giống như những người cố tình gây rắc rối, bởi vì họ đều ăn mặc bảnh bao, và tính khí cũng không giống những tên xã hội đen. Nếu không, họ có thể không vào được công ty, nhưng chuyện gì đã xảy ra?

"Đừng nóng vội một lát. Tôi sẽ đi hỏi cậu, được không?" 

"Bạn? Được rồi, bạn nói với anh ấy rằng hôm nay tôi không thể gặp anh ấy và anh ấy sẽ không rời đi trừ khi anh ấy bồi thường gấp đôi cho chúng tôi theo hợp đồng!"

Hàn Gia Văn trấn tĩnh vài người, dẫn bọn họ đi phòng khách, nhưng hầu như tất cả mọi người ở tầng này đều nghe thấy hai người đàn ông hét lên. Hàn Gia Văn vội vàng đi tìm thư ký của Nhậm Tư Cường. Thư ký nói Nhậm Tư Cường đi ra ngoài có việc, có thể lát nữa mới quay lại. 

Trương Lý Kinh cũng biết phía dưới đang có chút náo động. Cô ấy yêu cầu thư ký của mình xuống xem chuyện gì đã xảy ra. Hàn Gia Văn nói với thư ký về vấn đề này. Trương Lý Kinh trực tiếp yêu cầu Hàn Gia Văn đưa hai người đến văn phòng của cô để nói chuyện. 

"Hai người có chuyện gì thì cứ nói thẳng với chủ tịch của tôi. Tôi sẽ đưa hai người đến đó ngay bây giờ."

"Ồ? Không sao đâu. Nhậm Tư Cường ngươi đang tránh mặt ta, không nhìn thấy chúng ta, ta muốn xem công ty lớn như vậy có phải là không hợp lý hay không."

Hàn Gia Văn dẫn hai người đến văn phòng của Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh rất lịch sự, đó là phép xã giao thông thường của cô. Nhưng một lần nữa, Trương Lý Kinh tuy trông rất dịu dàng nhưng khí chất lại rất mạnh mẽ, có một loại áp lực khiến người ta phải khâm phục. 

"Mời ngồi, không biết ngươi có quan hệ gì với Nhậm Tư Cường không?"

"Anh, anh là chủ tịch của Rongsheng phải không?"

"Đúng vậy, nếu là giả thì tên tôi là Trương Lý Kinh."

Hai người không thể tin được, nhưng văn phòng này rõ ràng không phải là thứ mà người bình thường có thể có được, mà người phụ nữ trước mặt nhìn qua giống như nhiều nhất chỉ 30 tuổi, thậm chí có thể còn trẻ hơn. Cô ấy có thể là người đứng đầu của một công ty lớn như vậy? 

Trương Lý Kinh nhìn thấy sự bối rối giữa hai người, mỉm cười đáp lại: "Đừng lo lắng, trong công ty này không ai có tiếng nói cuối cùng hơn tôi. Nếu có thắc mắc gì, hãy trực tiếp nói với tôi, tôi sẽ giải quyết cho bạn."

"Được rồi, Trương Đông, tôi là giám đốc của công ty XX, Nhậm Tư Cường đại diện cho công ty của anh phải không?"

"Đúng, anh ấy là phó chủ tịch cấp cao của công ty chúng tôi"

"Không sao đâu. Đây là hợp đồng mua bán mà anh ấy đã ký với chúng tôi trước đây. Nhưng bây giờ đã nhiều ngày trôi qua. Chúng tôi có đầy đủ hàng hóa, nhưng tiền vẫn chưa nhận được. Khi gọi cho anh ấy, chúng tôi cũng không trả lời điện thoại. Ý anh là gì? Anh đang đùa tôi à?"

"Ồ? Chuyện này đang xảy ra à? Cho tôi xem hợp đồng."

Trái tim Trương Lý Kinh thắt lại, một linh cảm chẳng lành ập đến với cô. Mặc dù Nhân Tử Cường đã có rất nhiều đóng góp cho công ty trong những năm qua và cẩn thận hơn trong mọi việc, nhưng Trương Lý Kinh không bao giờ có thể quên việc anh ta đã lừa Hàn Thành ngay từ đầu để con của cô bị người khác bắt cóc. 

Hàn Gia Văn lúc này cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Nói một cách logic, Nhân Tử Cường không nên làm hành vi không đáng tin cậy như vậy. Tập đoàn Rongsheng có quy mô lớn như vậy và bây giờ nó đã bao nhiêu tuổi rồi? Có ai kinh doanh kiểu này không? 

Trương Lý Kinh nhìn vào hợp đồng và ngay lập tức cau mày. Thì ra đây chính là nguyên liệu cô đã đàm phán ở Mỹ trước đây. Cô ấy yêu cầu Nhân Tử Cường đồng thời tìm nhà cung cấp ở Trung Quốc. Khi thương lượng không thành, cô yêu cầu anh nhanh chóng ký hợp đồng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Nhậm Tư Cường đã ký hợp đồng từ trước. Anh ta sợ rằng mình sẽ không thể đàm phán ở Hoa Kỳ? 

Nhưng tôi đã dặn rõ ràng là đợi kết quả từ phía Mỹ trước. Bây giờ thì tốt rồi, Mỹ đã đàm phán rồi, các nhà cung cấp trong nước cũng đã tới cửa. 

Trương Lý Kinh rất tức giận. Chồng cô có ý định bỏ cuộc cho đến khi cô bị lừa? 

Lô nguyên liệu này có giá trị hàng trăm triệu đồng. Cuối cùng tôi đã cố gắng giữ giá ở Hoa Kỳ ở mức thấp. Bây giờ, tất cả các cuộc nói chuyện là vô ích. Nguyên liệu tồn đọng vẫn còn lớn, gây bất lợi rất lớn cho dòng vốn của công ty. 

"Thư ký, đi kêu Nhậm Tư Cường quay lại nhanh! Nói cho tôi biết, dù anh ấy có làm gì thì trong vòng nửa giờ cũng phải có mặt ở văn phòng của tôi."

Hàn Gia Văn có thể cảm thấy tâm trạng của Trương Lý Kinh có gì đó không ổn. Chắc có điều gì đó không ổn trong hợp đồng. Anh ta cẩn thận bước tới và nhìn Trương Lý Kinh, nhưng Trương Lý Kinh đưa hợp đồng cho Hàn Gia Văn mà không nói gì. Suy cho cùng, điều này anh ấy đã biết từ đầu đến cuối, việc anh ấy biết là đúng.

Hàn Gia Văn cầm lấy hợp đồng xem qua, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Thực ra anh cũng có thể hiểu được cha mình. Ý tưởng của hắn rất đơn giản, chính là hắn cho rằng không thể cùng Mỹ đàm phán, bởi vì hắn đã đàm phán mấy lần, đối phương thái độ không khoan nhượng. Nếu là Trương Lý Kinh thì việc đàm phán sẽ không có vấn đề gì. Có sự thay đổi, công ty đang rất cần lô nguyên liệu này nên theo ông, để kịp tiến độ sản xuất thì việc ký hợp đồng với nhà cung cấp trong nước trước là không có vấn đề gì. Anh ấy quá tự tin. Đương nhiên Hàn Gia Văn cũng biết không có hắn, Trương Lập Cảnh ở Mỹ không thể đàm phán, vậy là hắn đang gian lận? 

"Anh Zhang, việc này... anh Nhậm có chút nóng nảy. Tại sao anh ấy không ký hợp đồng trước khi chúng ta nói chuyện xong?"

"Được rồi, chỉ cần ngươi biết cái này, hiện tại làm sao giải quyết mới là quan trọng nhất."

"Ừm"

Trương Lý Kinh thở dài, "Họ của bạn là gì?"

"Họ họ Trương"

"Ồ, anh thấy đấy, chúng ta vẫn là một gia đình. Anh Zhang, hợp đồng này quả thực ổn, nhưng trong đó có một số hiểu lầm."

"Hiểu lầm gì thế? Nhậm Tư Cường này không phải của công ty anh? Con dấu trên đó không phải của công ty anh?"

"Ý tôi không phải vậy, hợp đồng này tôi đã nói rồi, không có vấn đề gì cả, chỉ là khi hợp đồng được ký kết, Nhậm Tư Cường không biết chúng ta đã có nguyên liệu nên đã ký hợp đồng với anh mà không hề hay biết."

"Cái gì? Công ty của anh chỉ đang chơi trò mua nguyên liệu thôi à? Cứ nói là không biết về những hợp đồng hàng trăm triệu này là xong sao? Đây có phải là cách một công ty lớn như của anh xử lý mọi việc không?"

"Tôi thừa nhận rằng đây là một sai lầm lớn của công ty chúng tôi và chúng tôi xin lỗi bạn."

"Không cần như vậy, hoặc là ngươi trả tiền đem nguyên liệu đi, hoặc là có thể trả gấp đôi trong hợp đồng quy định số tiền bồi thường, 200 triệu tệ."

"Mọi người, chúng ta có thể từ từ nói chuyện được không? Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cho các bạn một lời giải thích, nhưng các bạn cũng phải nhường chỗ cho chúng tôi đàm phán, đúng không?"

"Bạn có biết đây là lừa đảo không? Chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu, nhưng bạn nói sẽ không mua. Vậy thì tiền vật chất của chúng tôi không phải là tiền sao? Chúng tôi không có nền tảng vững chắc như công ty lớn như của bạn. Việc này không cần phải bàn, nếu không được thì chúng tôi sẽ làm thủ tục pháp lý."

Trương Lý Kinh tức giận, lúc này Nhân Tử Cường bước vào văn phòng và nhìn thấy hai nhà cung cấp đang đến yêu cầu giải thích. 

"A, sao cậu lại ở đây? Nếu cậu có gì muốn nói thì hãy đến văn phòng của tôi."

"Anh dám nói như vậy? Chúng tôi đã gọi cho anh bao nhiêu lần, anh cũng giả vờ chết với chúng tôi. Tôi không tìm công ty của anh thì nên tìm ai? Anh vừa tình cờ đến đây, xin hãy cho tôi một lời giải thích trước mặt chủ tịch của anh."

"Nhậm Tư Cường, ngươi!! Ai bảo ngươi ký bản hợp đồng này!"

"Đây, Lệ Tĩnh, nghe tôi nói."

"Gọi tôi là ông Zhang!"

"A, Trương tiên sinh, chuyện này có hiểu lầm."

Nhậm Tư Cường lần này nhìn Hàn Gia Văn một cái, ý tứ đem hai người bọn họ ra ngoài trước. Trên thực tế, điều này đã rõ ràng. Hàn Gia Văn trong lòng cảm thấy buồn cười, có lẽ là bởi vì Nhậm Tư Cường không muốn trước mặt người khác làm mình xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Hàn Gia Văn đưa hai người ra ngoài trước. Hai người cũng hiểu rằng họ cần thời gian để thảo luận. Dù sao đây cũng không phải là một số tiền nhỏ nên họ rất hiểu chuyện và cùng Hàn Gia Văn lại đến phòng khách. 

Nhậm Tư Cường thấy mọi người đã đi ra ngoài liền ngồi xổm xuống. Vẻ mặt tức giận của Trương Lý Kinh khiến anh nhớ đến sai lầm cực kỳ ngu ngốc mà mình đã mắc phải! 

"Nói cho tôi biết, ý bạn là gì?"

"A, Lý Cảnh"

"Tôi bảo anh gọi tôi là anh Trương!"

"A... Trương tiên sinh, chuyện này tôi cũng lo lắng, không ngờ các ông lại có thể đàm phán chuyện này ở Mỹ. Trước đây tôi đã dùng mọi biện pháp, bọn họ một chút cũng không nhượng bộ, cho nên tôi đã ký hợp đồng ở đây. Ông cũng biết, công ty đang rất cần lô nguyên liệu này."

"Nhậm Tư Cường!! Bạn có hơi quá tự tin không? Bạn không thể thương lượng, nên người khác không thể thương lượng, phải không? Bạn có phải là Chúa không? Và tôi đã bảo bạn đợi tin tức từ tôi! Bạn có biết hợp đồng này trị giá bao nhiêu không? Bạn đã làm mọi nỗ lực trước đó của chúng ta một cách vô ích!! Bây giờ bạn muốn tôi làm gì? Họ muốn đòi 200 triệu nhân dân tệ! Bạn có định trả nó không!!"

“Lý Tĩnh, tôi cũng vậy…”

"Gọi tôi là Trương tiên sinh, sau này đừng gọi tên tôi!"

"Ân... Ta, ta cũng nghĩ tới công ty, không nghĩ tới sự tình sẽ như thế này, giao cho ta thương lượng, ta sẽ giảm thiểu tổn thất."

"Làm sao hạ xuống? Nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn, nhưng nếu không trả tiền, công ty sẽ phá sản. Còn muốn lừa người sao? Không biết làm việc khác sao? Tôi thực sự không hiểu, ít thời gian như vậy mà phải lo lắng sao? Hay là bạn cho rằng lời nói của tôi vô dụng, khi tôi sang Mỹ thì có thể nắm quyền điều hành công ty?"

"Không, không, không, sao cậu lại nghĩ vậy? Chuyện này cậu có thể giao cho tôi được không? Tôi hứa sẽ giải quyết."

"Ha ha ha, Nhậm Tư Cường, có lẽ kiếp trước ta đã làm ra chuyện không có đức, kiếp này mới gặp được ngươi, ngay từ đầu không nên khách khí với ngươi như vậy, cũng không nên cùng ngươi đi ăn tối!"

"A... việc này, việc này" Nhậm Tư Cường không khỏi biết mình đã làm gì Trương Lập Kính. Trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng mặc dù anh đã làm việc chăm chỉ và cống hiến hết mình cho công ty trong những năm qua nhưng so với những việc anh đã làm thì đó chỉ là sự chuộc tội.

"Chuyện này một mình ngươi giải quyết không được, gọi Hàn Gia Văn tới, cùng nhau bàn bạc." 

"Hả? Việc này để hắn tham gia không phải là thích hợp sao?"

"Tại sao lại không thích hợp? Không có hắn, chúng ta có thể đàm phán với Mỹ được không? Họ tốt hơn các ngươi rất nhiều."

Hàn Gia Văn mang theo hai người đi phòng khách sau, cũng không có nhàn rỗi. Trong đầu anh đã có sẵn một giải pháp, đó là ăn những nguyên liệu thô này với giá rẻ. Mặc dù Công ty Rongsheng sẽ chịu áp lực rất lớn nhưng Hàn Gia Văn hiểu rằng giá của những nguyên liệu thô này sẽ tăng đáng kể trong tương lai và nhu cầu về loại nguyên liệu thô này cũng sẽ tăng lên đáng kể, bởi vì đây cũng là chiến lược của chính công ty anh.

"Mời hai vị uống trà." 

"Anh Trương, anh còn trẻ thật."

"À vâng vâng"

“Trẻ trung đầy triển vọng nhưng cũng nóng nảy hiếm có”

Không có gì đáng ngạc nhiên khi hai người họ có cảm tình rất tốt với Trương Lý Kinh. Ngoại hình, khí chất và thái độ của Trương Lý Kinh hầu như đều thuộc hàng đỉnh cao. Sẽ không có người đàn ông nào chán ghét cô ấy, ngay cả khi anh ta đến để dàn xếp tỷ số. 

"Tiểu tử, ngươi yêu cầu cái gì? Vì cái gì không nói cho ta biết?"

"Bạn? Ý bạn là gì? Nói chuyện với bạn để làm gì? Hãy đợi cho đến khi ông Zhang và Nhân Tử Cường nói chuyện xong. Chúng tôi sẽ không rời đi hôm nay trừ khi chúng tôi đưa ra lời giải thích về vấn đề này."

"Tôi hiểu cảm giác của anh. Nếu anh nói cho tôi biết, tôi cũng có thể nói với anh Zhang điều tương tự."

"Anh là ai, giám đốc kế hoạch của công ty?"

"Đúng vậy, vậy thì anh Zhang sẽ lắng nghe ý kiến ​​của tôi ở một mức độ nào đó về vấn đề công ty."

“Tôi không quan tâm bạn là ai, nhưng nếu là bạn thì bạn sẽ làm gì? Công ty của tôi đang đợi số tiền này tồn tại, nếu không sẽ phải đóng cửa. Nếu tôi cứ bán số lượng lớn nguyên liệu thô như vậy thì bao lâu mới bán được? Tôi thậm chí sẽ không có thời gian để lấp lỗ sau khi bán công ty.”

"Tôi hiểu rồi, cho nên tôi đang bàn bạc chuyện này với anh. Anh thấy đấy, chuyện này quả thực là sai lầm của chúng tôi. Nếu anh muốn nói, nếu chúng tôi nuốt hết những tài liệu này, công ty quả thực sẽ gặp khó khăn quá lớn."

"Vậy thì bồi thường đi, 200 triệu, mọi người sẽ ổn thôi"

"Quản lý Zhang, đây không phải là cách giải quyết sự việc phải không?"

"Vậy ngươi muốn thái độ như thế nào? Không muốn hàng, không trả tiền, sao lại chơi với ta? Nếu không ta sẽ gặp ngươi ở tòa!"

"Trương quản lý, đừng kích động. Ý tôi không phải vậy. Tôi có một đề nghị mà cả hai chúng ta đều có thể chấp nhận. Anh có thể xem qua được không?"

"Ồ? Bạn có thể làm gì?"

"Được, chúng tôi sẽ mua hàng của bạn, nhưng nếu bạn giảm giá thêm 10 điểm nữa, chúng tôi sẽ chấp nhận đơn hàng."

"Cái gì!! Thấp hơn 10 điểm? Anh là kẻ cướp à? Đi hỏi giá của tôi ở Trung Quốc xem còn hàng không? Dù có cao hơn giá ở nước ngoài cũng không cao hơn!"

"Tôi biết rất rõ điều này. Giá của bạn quả thực rất ưu đãi, nhưng nếu chúng ta mua với giá gốc, công ty sẽ chịu áp lực rất lớn, vì vậy điều này gần như không thể đối với chúng tôi. Ngoài ra, mặc dù giá của bạn rất thấp nhưng tôi e rằng chất lượng không thể so sánh được với ở Mỹ. Nếu không, chúng ta sẽ so sánh. Bạn làm trong ngành này. Bạn nên hết sức lưu ý điều này. Hơn nữa, nếu bạn không đồng ý và ra tòa, tôi e rằng nó sẽ không tồn tại được một năm rưỡi. Kể cả khi bạn thắng, liệu công ty của bạn có thể chống cự cho đến khi tòa án thi hành án không? Bạn sẽ mất tiền hàng ngày khi cất đi những nguyên liệu thô này, và lẽ ra bạn cũng phải vay rất nhiều tiền từ ngân hàng, phải không?

"Bạn! Bạn không cướp của tôi nữa, bạn đang đe dọa tôi! Bạn có nghĩ rằng tôi sợ Tập đoàn Rongsheng của bạn không? Tốt lắm, chúng tôi đã bận rộn chuẩn bị, nhưng tất cả công việc của chúng tôi đều vô ích đối với bạn. Đây có phải là vấn đề nhân sự không? Tôi nghĩ bạn đã cố tình làm điều đó."

"Đây thật sự là ngoài ý muốn, ngươi cũng thấy trước kia Trương tiên sinh không có ý kiến ​​gì."

"Làm sao biết ngươi đang diễn kịch? Ta nói cho ngươi biết, chúng ta không thể tiếp nhận điều kiện này!"

"Trương quản lý, tôi hy vọng anh có thể suy nghĩ cẩn thận. Dù vậy, tôi cũng phải nói chuyện với anh Zhang, bởi vì sau khi ăn những nguyên liệu thô này, chúng tôi cần chuẩn bị kinh phí, cũng cần có thời gian. Nếu trì hoãn một ngày, công ty của anh sẽ nguy hiểm hơn. Tôi nói thẳng, cho dù chúng tôi có bồi thường cho anh 200 triệu cũng không ảnh hưởng lớn đến chúng tôi."

"Chàng trai trẻ, cậu có thể làm được. Cậu tên gì?"

"Ồ, tôi tên Hàn Gia Văn"

"Anh có thể làm được. Tôi nhớ anh rồi. Hôm nay tôi không muốn nói chuyện với anh nữa. Nói với ông chủ Zhang của anh, chuẩn bị tiền bồi thường rồi đi thôi!"

Hai người tức giận rời đi. Hàn Gia Văn thực sự bật cười khi nhìn bối cảnh của hai người, bởi vì hắn biết mình đã nắm được huyết mạch của đối phương nên mới tức giận như vậy. Vấn đề này đã không thể tách rời.

Lúc này, thư ký đi tới, mời Hàn Gia Văn lên. Hàn Gia Văn vui vẻ huýt sáo đi lên.

"Gia Văn, tới ngồi xuống đi, chuyện này chúng ta còn phải thương lượng, than ôi."

"Ông Zhang, ông Nhậm, tôi vừa nói chuyện với họ về chuyện này."

"Ồ? Bạn đã nói về cái gì vậy?"

"Được rồi, Trương tiên sinh, nếu chúng ta mua nguyên lô hàng này, chúng ta sẽ lỗ lớn. Không chỉ vốn của công ty chịu áp lực rất lớn mà giá thành cũng sẽ tăng lên."

"Đúng, tôi biết điều đó. Hàng trăm triệu tiết kiệm được nhờ hạ giá ở Mỹ sẽ bị lãng phí. Nhưng nếu không làm như vậy, chúng tôi sẽ phải bồi thường 200 triệu. Công ty sẽ không thể bù đắp được khoản lỗ lãng phí này."

"Trương tiên sinh, để tôi đi nói chuyện. Tôi hứa sẽ giảm thiểu tổn thất." Nhậm Tư Cường vẫn muốn cố gắng hết sức khôi phục, bởi vì hắn biết, hắn muốn khôi phục không chỉ là mất mát, mà còn là địa vị vốn đã thấp kém của hắn trong lòng Trương Lập Cảnh.

"Nhậm Tư Cường, trước tiên nghe Giai Văn nói đi! Giả Văn, mời tiếp tục."

"Ông Zhang, thực ra chúng tôi có thể giữ lại những nguyên liệu thô này, nhưng không thể cứ mua được, nếu không giá thành sẽ rất cao nên phải mua với giá thấp hơn."

"Hạ giá? Bạn có biết giá hiện tại ở Trung Quốc không? Cuối cùng tôi cũng nói về giá hiện tại. Làm sao tôi có thể bán cho bạn với giá thấp hơn nữa!" Nhậm Tư Cường có chút không tin tưởng Hàn Gia Văn. Chàng trai trẻ này dường như không biết gì về thị trường trong nước, nếu hôm nay Hàn Gia Văn không gặp phải chuyện này thì ngay từ đầu đã không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ anh ấy muốn thay mặt mình giải quyết vấn đề. Chẳng lẽ hắn trước mặt Trương Lập Cảnh còn có mặt mũi sao?

"Ông Nhậm, nếu chúng ta đi mua trực tiếp, họ chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng họ phải đồng ý. Nếu chúng ta vi phạm quy định và họ kiện chúng ta, tòa án sẽ không thể ra phán quyết trong một thời gian. Cho dù có ra phán quyết, chúng ta vẫn có thể kháng cáo. Dù cuối cùng có thi hành cũng sẽ rất lâu. Họ căn bản không chịu nổi nên chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp. Tôi đề nghị với họ giảm giá 10 điểm, thấp hơn nhiều so với giá chúng ta mua ở Mỹ."

"10 điểm sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi ngu ngốc!"

"Đúng vậy, Jiawen, điều này khó có khả năng xảy ra, và cho dù chúng ta có mua hết cũng không thể tiêu hóa được nhiều tài liệu như vậy trong một lần, nên quỹ sẽ bị khóa."

"Ồ, Lý Cảnh, hắn là một thanh niên non nớt, cái gì cũng không biết, ở đây chỉ nói nhảm thôi, chỉ có thể nói chuyện trên giấy, ngươi để ta nói đi."

Trương Lý Kinh rõ ràng đang do dự, trong khi Hàn Gia Văn tỏ ra thoải mái và rất tự tin: "Anh Nhậm, anh không cần phải tin tôi, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng tôi có thể giải quyết được chuyện này. Và anh Zhang, hãy nghe tôi nói. Những tài liệu này sẽ được tiêu hóa trong vòng chưa đầy nửa năm, giá thành sẽ cao hơn nhiều. Nếu chúng ta lấy những tài liệu này vào bây giờ thì chỉ có lợi cho công ty."

"Ồ, bạn có nghĩ rằng nhu cầu về những vật liệu này trong tương lai sẽ lớn như vậy không?"

"Đúng, đây chính là ngành công nghiệp phát triển xu hướng, ta ở Mỹ lâu như vậy, rất ý thức được tiềm năng, trong vòng nửa năm nhất định sẽ tiêu hóa được."

"Hàn Gia Văn? Anh có biết gì về kinh doanh không? Mới có nửa năm thôi. Anh có biết lần này chúng ta mua nguyên liệu thô bao lâu không? 5 năm!! Nếu mua thêm 5 năm nữa, anh có muốn đưa công ty xuống dốc không?"

"Ông Nhậm, ông nên tập trung vào chuỗi cung ứng toàn cầu, không chỉ Thượng Hải và Trung Quốc. Nói cách khác, ngay cả khi chúng ta không thể tiêu hóa hết, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách chuyển đổi nguyên liệu thô thành dòng tiền. Ông cũng biết rằng lần này giá nguyên liệu thô đã tăng so với trước đây."

"Lý Tĩnh, ngươi đừng nghe hắn ở đây mù quáng phân tích, mạo hiểm quá lớn, cho dù trả 200 triệu tệ, chúng ta cũng không thể mạo hiểm như vậy."

"Dễ dàng cho anh! 200 triệu, anh có định bồi thường không? Anh định giải thích thế nào với ban giám đốc!?"

"Tôi..., tôi sẽ nhận lỗi và từ chức, nhưng tôi tuyệt đối không thể nghe lời Hàn Gia Văn. Anh ấy căn bản không hiểu ngành này."

"Từ chức có ý nghĩa gì? Được rồi, bây giờ đừng nói chuyện đó, để ta suy nghĩ kỹ càng, các ngươi có thể ra ngoài trước."

"Lý Cảnh!!"

Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn Nhậm Tư Cường, trong mắt tràn đầy uy nghiêm khó cưỡng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc hẹn hò với Hàn Gia Văn trước.

Trên thực tế, Nhậm Tư Cường trước đây có ấn tượng tốt với Hàn Gia Văn, nhưng lần này hai người đã hình thành một chút rạn nứt. Tất nhiên, sự căm ghét hiện tại của Hàn Gia Văn đối với Nhân Tử Cường không cao bằng Trương Lý Kinh, bởi vì Hàn Gia Văn không chắc liệu Nhân Tử Cường có biết chuyện này khi Trương Lý Kinh bỏ rơi anh hay không. Suy cho cùng thì chính Trương Lý Kinh đã bỏ rơi cô!

"Anh bạn trẻ, tôi có thể hiểu nếu anh muốn thể hiện bản thân trước mặt anh Zhang, nhưng nếu anh làm như vậy sẽ gây tổn hại cho công ty."

"Anh Nhậm, tôi thực sự không muốn thể hiện bản thân bất cứ điều gì. Chúng ta đi uống nước và nói chuyện nhé?"

Hàn Gia Văn nghĩ rằng mình có thể nhân cơ hội này để kiểm tra Nhậm Tư Cường. Ông là cha của anh nên chắc chắn ông biết rất rõ kinh nghiệm sống của ông. Cho dù không biết gì thì ông cũng phải biết rằng mình có một đứa con trai như vậy.

"Được rồi, ta cho ngươi bộ mặt này, bất quá ta muốn xem ngươi nghĩ thế nào. Đúng rồi, ta muốn ngươi từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này, ngươi phải học nhiều một chút."

Hàn Gia Văn và Nhân Tử Cường lái xe ra ngoài và tìm một phòng riêng ở một khách sạn gần đó. Đương nhiên, Nhậm Tư Cường không biết người trước mặt chính là con trai mình. Hàn Gia Văn cũng có vẻ rất bình tĩnh khi lần đầu tiên tiếp xúc với cha mình, bởi vì trong mắt anh, cha anh chỉ là Hàn Thừa, những gì anh nhìn thấy trước mặt chỉ là biểu tượng. Anh chỉ có thể ghét hoặc không ghét anh, và không có cảm xúc thứ ba.

Hai người thản nhiên gọi vài món rồi đi thẳng vào vấn đề. Hai người đã đồng ý về việc tăng giá nguyên liệu, nhưng họ có sự khác biệt lớn về việc liệu có cần nhiều nguyên liệu hay không. Hàn Gia Văn đã phân tích xu hướng phát triển toàn cầu trong thời kỳ này cho Nhân Tử Cường. Nhu cầu về loại vật liệu này sẽ rất lớn trong tương lai. Đây không phải là điều vô nghĩa ở đây. Ông giải thích cho Nhân Tử Cường từ mọi góc độ, bao gồm xu hướng của các công ty lớn và xu hướng của thị trường chứng khoán trong thời gian gần đây.

Nhân Tử Cường vẫn còn nghi ngờ. Rốt cuộc, đây không phải là một vấn đề tầm thường. Nếu anh không làm như vậy, công ty sẽ phải chịu tổn thất rất lớn. Nhân Tử Cường vẫn rất trung thành với Tập đoàn Rongsheng. Không có nghi ngờ gì về điều này. Tuy nhiên, qua lời giải thích của Hàn Gia Văn, anh cũng có phần ấn tượng với Hàn Gia Văn. Năng lực của người này quả nhiên không đơn giản. Nghiên cứu của ông về phát triển kinh tế toàn cầu thực sự vượt xa nghiên cứu của ông. Tuy nhiên, Nhân Tử Cường cũng hiểu rằng Hàn Gia Văn chỉ mới 25 tuổi và kinh nghiệm của anh là chưa đủ.

"Được rồi, tôi thừa nhận những gì bạn nói có lý, nhưng Jiawen, bạn phải biết rằng kinh nghiệm của bạn được phát triển ở Hoa Kỳ, và bạn vẫn chưa biết nhiều về Trung Quốc, vì vậy tôi vẫn giữ vững quan điểm của mình và bạn không thể có được lô hàng này."

"Tôi cũng hiểu suy nghĩ của anh, anh Nhậm. Dù sao đây cũng là một việc rất mạo hiểm. Anh cũng làm vì lợi ích của công ty. Dù sao thì anh và anh Trương cũng là một nhà. Nhưng tôi thực sự làm vì công ty. Mục đích của chúng ta vẫn như nhau. Hãy đến để tôi nâng cốc chúc mừng anh."

Nhậm Tư Cường sắc mặt có chút thay đổi, một nhà?

Trương Lý Kinh có coi mình như một thành viên trong gia đình không?

Xem ra nhiều năm như vậy hắn chỉ làm quản gia Trương gia của nàng, ngay cả con gái Trương Tiểu Nhu của hắn cũng không thân thiết với hắn như vậy.

Nghĩ đến Nhậm Tư Cường uống một ly rượu trắng, Trương Lập Kính lại bảo cô hôm nay đừng gọi tên cô. Cô đã nuốt cơn giận nhiều năm như vậy nhưng vẫn không tha thứ cho chính mình một chút nào. Vậy cô nên làm gì?

Hàn Gia Văn có thể đoán được tâm tình Nhậm Tư Cường có vấn đề, vội vàng tiếp tục rót rượu cho Nhậm Tư Cường. Suy cho cùng, việc uống rượu có thể làm tê liệt thần kinh của một người và khiến anh ta nói ra những điều mà bình thường anh ta không muốn nói. 

"Anh Nhậm, thật ra lần này không thể là lỗi của anh được. Tôi thực sự không ngờ rằng giá cả lại có thể được thương lượng ở Mỹ. Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Ồ, bạn, Jiawen, bạn thật tuyệt vời. Bạn có thể làm những điều mà tôi không thể làm. Nhưng, tôi, không phải vì công ty sao? Bạn có nghĩ rằng tôi đã làm gì sai không? Tôi cũng không muốn ảnh hưởng đến tiến độ sản xuất của công ty."

"Đúng vậy, Nhậm tiên sinh, lần này thật sự không phải trách nhiệm của anh, Trương tiên sinh không hiểu."

"Không, không, haha, anh không hiểu đâu. Không phải cô ấy không hiểu, cô ấy chỉ muốn trách tôi thôi."

Nhậm Tư Cường có chút say. Ly rượu trắng vừa rồi rất mạnh, nhưng bây giờ hắn nghĩ đến kinh nghiệm bao năm lại uống thêm một ly nữa. 

"Anh Nhậm, mời anh uống từ từ."

"Không sao đâu, đồ uống này không có gì đâu!"

"Ồ, nhìn này, anh Zhang đã đi quá xa với em vì sự thiếu kiên nhẫn. Suy cho cùng, các em là vợ chồng, các em đều làm việc cho công ty."

"Hahaha, Jiawen, anh có thấy tôi rất xinh đẹp không? Tôi có một người vợ xinh đẹp như vậy, lại là phó chủ tịch của một công ty lớn như vậy, chắc chắn có bao nhiêu người ghen tị với tôi phải không?"

"A, đúng vậy, ngươi sự nghiệp thành công, có một cô con gái xinh đẹp, một người vợ tốt như vậy."

"Hahahahaha, vâng, vâng, tôi vui quá! Nào, chàng trai trẻ, tôi cũng nâng ly chúc mừng cho anh."

Nhậm Tư Cường lời nói rõ ràng là châm chọc, Hàn Gia Văn cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên có thể nghe được. Uống xong ba ly rượu này, đầu óc Nhậm Tư Cường choáng váng. Hàn Gia Văn không ngờ phản ứng của Nhậm Tư Cường lại lớn như vậy. Chẳng lẽ trong gia đình này thật sự có điều gì đó không rõ ràng? 

Tuy hắn là con rể cửa nhà nhưng có bao nhiêu người muốn đến nhà Trương xông vào? 

Hàn Gia Văn chợt nghĩ, đây chẳng lẽ là do mình sao? 

Có lẽ Nhân Tử Cường biết Trương Lý Kinh đã bỏ rơi mình nên nảy sinh mâu thuẫn với Trương Lý Kinh, nên giữa họ dường như có điều gì đó bất hòa? 

Nếu đúng như vậy, thì người cha không phải là kẻ sát nhân, tất cả những điều này đều là hành vi cá nhân của Trương Lý Kinh, người phụ nữ độc ác này! 

"Anh Nhậm, anh uống ít đi, sẽ có hại cho sức khỏe."

"Không sao đâu, dù sao cũng không có ai quan tâm"

"Sao điều đó có thể xảy ra được?"

Cơn say của Nhân Tử Cường tăng nhanh và anh cảm thấy chóng mặt ngay lập tức. Sau đó hắn nằm xuống bàn, khiến Hàn Gia Văn có chút bối rối. Trước khi kịp nhận được bất kỳ thông tin nào, anh ta đã uống rượu và ngã xuống. Xem ra Nhậm Tư Cường chắc chắn có vấn đề gì đó ở Trương gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Kế hoạch của Hàn Gia Văn càng suôn sẻ thì đối với anh càng trở nên xa lạ. Nhậm Tư Cường có bí mật gì ở Trương gia? 

Chẳng lẽ đúng như hắn nghĩ, hắn mâu thuẫn với Trương Lập Cảnh vì bị bỏ rơi? 

Nhậm Tư Cường say đến mức hoàn toàn bất tỉnh. Hàn Gia Văn không thể nào lừa gạt hắn lấy được bất kỳ thông tin gì. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhờ người phục vụ giúp anh quay lại xe. Trời đã rất khuya, hai người vô tình uống rượu rất lâu. Hàn Gia Văn gọi tài xế đưa anh về nhà, anh cũng ngồi vào xe. 

Khi họ đến nhà Trương Lý Kinh, người lái xe đã giúp Nhậm Tư Cường ra cửa. Hàn Gia Văn gõ cửa, bảo mẫu đi tới mở cửa. 

"Ôi, sao vị này lại uống nhiều như vậy? Mau tới giúp!"

Có lẽ là do chênh lệch nhiệt độ trong nhà và ngoài trời tương đối lớn, cộng thêm sự dày vò này, Nhậm Tư Cường lập tức nôn ra ngoài, nôn khắp người Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn đè nén cảm giác buồn nôn và mùi hăng, nghĩ thầm, đây thật sự là cha mình sao? 

Tại sao khả năng uống rượu của anh ấy kém hơn tôi rất nhiều? 

Trương Lý Kinh nghe thấy tiếng động và bước ra khỏi nhà. Khi nhìn thấy Nhậm Tư Cường uống rượu như chết, cô nhanh chóng nhờ người giúp đỡ. 

"Sao cậu lại say thế?"

"Thật xin lỗi, Trương tiên sinh. Tôi không biết Nhâm tiên sinh có khả năng uống rượu không tốt, uống quá nhanh."

"Đừng nói nữa. Ôi, sao tôi lại nôn ra khắp người cậu? Cậu, đi tắm rửa nhanh đi. Cởi quần áo đưa cho Vương mã."

Hai người tới đỡ Nhậm Tư Cường vào phòng. Lúc này, Trương Tiểu Nhu cũng từ trong phòng đi ra. Bên ngoài có tiếng động lớn, cô không thể bỏ qua được. 

"Ừ, đại ca đến rồi"

Trương Tiểu Nhu nhanh chóng chạy xuống và tiếp cận Hàn Gia Văn. 

"Đừng đến đây, tôi bẩn quá"

"A, ngươi làm sao làm được việc này?"

"Cha ngươi nôn mửa, hắn thật sự là vô dụng, ngươi không uống được thì đừng uống nhiều như vậy, hắn sẽ uống như chết."

"A, sao bố có thể làm được việc này? Nhìn xem, con làm cho anh cả của con đấy."

"Được rồi, Jiawen, đi tắm rửa nhanh đi. Xiaorou, đưa Jiawen đến phòng khách."

"Ồ được rồi, đại ca, đi theo ta!"

Hàn Gia Văn cởi áo khoác, cùng Trương Tiểu Nhu lên phòng khách. Chỉ trong vài ngày, Hàn Gia Văn đã tắm lần thứ hai tại nhà Trương Lý Kinh. Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng người lo lắng nhất bây giờ lại là Trương Tiểu Nhu. 

Mấy ngày nay cô vừa quên mất thân hình cường tráng và dương vật dày dặn của Hàn Gia Văn mà Hàn Gia Văn lại đến tắm. Lần trước cô vô tình nhìn thấy nó, nhưng lần này...

Triệu Tiểu Nhu nhìn Hàn Gia Văn đi vào phòng tắm, tim bắt đầu đập loạn xạ. Là một nữ sinh cấp ba, lẽ ra cô nên xấu hổ và tránh xa cơ thể đàn ông, nhưng chính vì Trương Tiểu Nhu đã nhìn thấy nên phản ứng của cơ thể cô hoàn toàn khác với những người chưa nhìn thấy. Nó giống như uống thuốc. Nếu chưa từng lấy thì phải sợ hãi và phản kháng, nhưng một khi đã lấy được thì sẽ không thể dừng lại. 

Tiếng nước từ phòng tắm truyền đến, Trương Tiểu Nhu biết Hàn Gia Văn lúc này nhất định phải khỏa thân, bởi vì sẽ không có người mặc quần áo đi tắm. Cô chỉ đứng trong phòng khách không thể cử động chân, không dám đi vào cũng không muốn rời đi. 

Một lúc sau, Vương phu nhân đi tới lấy bộ quần áo Hàn Gia Văn để lại khi anh tắm lần trước. Tình cờ, chúng đã được sử dụng và tất nhiên đều đã được giặt sạch. 

"Tiểu thư, cô lại tới đây làm gì vậy?"

"À, không, không có gì đâu. Đại ca vừa vào rồi. Tôi, tôi về nhà đây."

Trương Tiểu Nhu chạy về phòng như một tên trộm. Vương Mã không hề nghi ngờ gì cả. Cô bước vào phòng tắm cất quần áo, ôm Hàn Gia Văn cởi quần áo rồi rời đi.

Tại đây, Trương Lý Kinh đã nhờ người sắp xếp sự sắp xếp của Nhân Tử Cường, sau đó quay lại phòng làm việc. Đồng thời, cô nhờ Vương Mã thông báo cho Hàn Gia Văn biết, sau khi anh tắm rửa xong, cô yêu cầu anh đến phòng làm việc để nói cho anh biết mọi chuyện. 

Mặt Xiaorou đỏ bừng, tim cô đập thình thịch, dương vật dày đặc của người đàn ông lại xuất hiện trong tâm trí cô. Thứ đàn ông của Hàn Gia Văn chỉ đơn giản là một kẻ giết phụ nữ. Mặc dù Trương Tiểu Nhu chỉ mới 17 tuổi và còn trinh nhưng thứ này là sức hấp dẫn tự nhiên của âm dương. Hàn Gia Văn tuy rằng là anh ruột của cô nhưng cơ thể cô lại không biết điều đó. 

Hàn Gia Văn không hề hay biết tắm rửa, do dự một hồi, Trương Tiểu Nhu lại rón rén đi tới cửa phòng khách. Sau khi chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, cô lẻn vào và lặng lẽ mở cửa phòng tắm.

Hàn Gia Văn còn chưa tắm rửa xong, nước trong phòng tắm còn đang chảy. Xuyên qua bức tường kính mờ của phòng tắm, Trương Tiểu Nhu nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của một người đàn ông. Cô nuốt một ngụm nước, tim như muốn nhảy lên cổ họng, đến một hơi cũng không dám.

Thình thịch, Trương Tiểu Nhu có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập của chính mình. Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm biến mất, dường như trên đời chỉ còn lại tiếng tim đập của chính cô. Trương Tiểu Nhu lo lắng đến mức suýt chết tại chỗ khi nghe thấy tin nhắn trên điện thoại. !

Hàn Gia Văn mơ hồ tựa hồ nghe được cái gì. Anh nhìn về phía cửa phòng tắm nhưng không thấy gì cả. Lúc này Trương Tiểu Nhu không dám nhìn nữa. Cô nhanh chóng trốn khỏi hiện trường một cách lặng lẽ và nhanh chóng. Cô lấy điện thoại ra xem thử. Đó là tin nhắn từ bạn cùng lớp và bạn thân của cô.

"Anh làm tôi sợ chết khiếp."

“Một mẩu thông tin có thể khiến bạn sợ chết khiếp không?”

"Anh thật phiền phức"

“Anh không nhìn trộm người khác đang tắm đấy chứ?” 

Người gửi tin nhắn cho Trương Tiểu Nhu là bạn thân nhất của cô trong lớp, Âm Lộ. Điều kiện ở nhà cũng rất tốt, nhưng cô trưởng thành và cởi mở hơn Trương Tiểu Nhu. Dù bằng tuổi nhau nhưng Âm Lộ không còn trinh trắng và cô có rất nhiều bạn nam.

"Đừng nói nhảm! Tôi còn có việc phải làm, lát nữa sẽ nói chuyện với cậu."

Đặt điện thoại xuống, tim Trương Tiểu Nhu càng đập mạnh hơn. Hàn Gia Văn vừa rồi có nghe thấy không?

Tin nhắn đó đến ngay sau khi Hàn Gia Văn giặt xong. Nếu chuyện này bị phát hiện, anh ấy sẽ rất xấu hổ. Trước đây anh vô tình nhìn thấy, nhưng lần này anh đang nhìn lén. Ôi chúa ơi, điều này thật xấu hổ.

Trương Tiểu Nhu mặt đỏ như mông khỉ. Cô cảm thấy rất bất an và không ngừng suy nghĩ liệu mình có bị phát hiện hay không. Theo logic mà nói, âm thanh trong điện thoại di động của cô không quá lớn, nhưng cửa phòng tắm lại mở ra một tiếng...

"A ~" Nghĩ tới đây, mặt Trương Tiểu Nhu càng đỏ hơn. Phòng tắm hé mở, cô quên đóng cửa vì quá hoảng sợ. Vậy thì... cô ấy chắc chắn sẽ bị phát hiện!

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi." Trương Tiểu Nhu bây giờ thậm chí còn bồn chồn hơn. Chẳng lẽ đại ca không để ý tới chi tiết này?

Có lẽ anh ta chỉ nghĩ rằng mình chưa đóng cửa đúng cách?

Nhưng lần trước hắn đã phạm phải sai lầm này, lần này nhất định sẽ chú ý!

Ngay lúc Trương Tiểu Nhu chưa biết phải làm sao thì cô nghe thấy giọng nói của mẹ Trương từ bên ngoài truyền đến. 

"Hàn tiên sinh, Trương tiên sinh kêu ngươi đi thư phòng nói cho ngươi một chuyện." 

"Ồ, được rồi, hiệu sách ở đâu?" 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó"

Trương Tiểu Nhu cho rằng chết sớm chết muộn chính là chết. Tại sao bây giờ không ra ngoài kiểm tra Hàn Gia Văn xem phản ứng của hắn thế nào. Cô bước ra khỏi phòng và bước tới giả vờ bình tĩnh.

"Mẹ Trương, để con đưa anh cả đến đó."

"À, được rồi thưa cô"

Trương Tiểu Nhu sắc mặt rất đỏ, thoạt nhìn có chút dị thường, Hàn Gia Văn lại là người thông minh như vậy. Nhìn thoáng qua anh đã biết chắc chắn đứa trẻ vừa rồi đang ở cửa phòng tắm. Đúng như Trương Tiểu Nhu nghĩ, Hàn Gia Văn cũng nhận thấy cửa phòng tắm chưa đóng kỹ, nhưng trước đó đã có người vào giao quần áo. Điều này không có ý gì, nhưng Hàn Gia Văn nghe được tin nhắn cuối cùng rất rõ ràng.

Nếu là Trương Mã, cô ấy sẽ không thể nhón chân được. Không có tiếng bước chân sau khi tin nhắn vừa được gửi ra. Chỉ có người nhìn trộm mới như thế này thôi. Vậy người này chỉ có thể là Trương Tiểu Nhu.

"Tiểu Nhu, sao em đỏ mặt thế? Em bị dị ứng à?" 

Hàn Gia Văn cố ý đem sự việc đi nơi khác, để Trương Tiểu Nhu yên tâm, tựa như cái gì cũng không biết.

"À, vâng, thật sao? Vừa rồi tôi đang nhảy trong phòng, hehehe." 

"Ồ, không có gì lạ, vậy chúng ta đi thôi. Phòng học ở đâu?"

Trương Tiểu Nhu thầm vui mừng vì Hàn Gia Văn dường như không chú ý đến hành vi nhìn trộm của cô. Cô thở dài nhẹ nhõm dẫn Hàn Gia Văn vào phòng làm việc. 

"Mẹ, con đưa anh cả tới đây."

"Ồ, được rồi, Tiểu Nhu, con ra ngoài đi. Mẹ có chuyện muốn nói với Giai Văn."

"Ồ"

Sắc mặt Trương Tiểu Nhu cải thiện rất nhiều, cuối cùng cô cũng tự tin trở về phòng, trong khi Hàn Gia Văn nhìn qua cách bố trí phòng làm việc.

Nó cổ kính và quyến rũ. Nó trông không giống phòng làm việc của một chàng trai trẻ, và bức ảnh khổng lồ treo giữa phòng dường như cho thấy điều này.

"Ông Zhang, đây có phải là bố của ông không?" Hàn Gia Văn chỉ vào bức ảnh trên tường.

"Ừ, là cha tôi, Trương Nhân Giải, cũng là người sáng lập tập đoàn Rongsheng." 

Cha của Trương Lý Kinh là ông nội của cô. Hàn Gia Văn cẩn thận xem xét bức ảnh. Ông lão trong bức ảnh có khuôn mặt hiền hậu, trong lòng có chút uy nghiêm. Nhìn từ góc độ nào thì anh ấy cũng có vẻ là một người đàn ông thành đạt. 

Ông nội?

Bạn có biết con gái bạn đã làm gì không?

Bạn có biết cô ấy đã bỏ rơi con trai mình không?

Nếu bạn biết, hoặc bạn có liên quan, thì mọi việc tôi làm, tôi hy vọng bạn sẽ không có ác cảm với tôi, bạn đáng bị như vậy!

"Rất cá tính. Bây giờ anh ấy đã nghỉ hưu chưa?" 

"À, tôi dành phần lớn thời gian xa nhà để đi du lịch vòng quanh thế giới." 

“Có một cô con gái có năng lực như em, anh ấy có thể yên tâm ra ngoài chơi.”

"Này, ngồi xuống đi, Gia Văn." 

"Hôm nay xin lỗi, không ngờ Ren lại uống nhiều như vậy."

"Em đang nói cái gì vậy? Anh ấy hiếm khi uống rượu như thế này."

Những gì Trương Lý Kinh nói không phải là nói dối. Nhậm Tư Cường vẫn có vẻ rất lịch sự trong gia đình này, hoặc rất lương thiện. Anh ta rất tôn trọng Trương Lý Kinh và luôn uống rượu đến mức gọi món. Anh ta chưa bao giờ và không dám mất bình tĩnh với Trương Lý Kinh nên không có cơ hội say xỉn.

"À, chúng ta chỉ đang nói về công ty thôi, còn cần phải phân tích ý kiến ​​của mình. Tôi chỉ muốn giải thích suy nghĩ của mình với anh Nhậm. Anh Nhậm có thể đã hiểu sai ý định ban đầu của tôi và cho rằng tôi háo hức đóng góp và thăng tiến một cách hấp tấp." 

Trương Lý Kinh nghe thấy điều này, cô không khỏi cau mày. Đây không phải là điều mà Nhậm Tư Cường lúc đó đã làm sao?

Vì háo hức muốn thành công nhanh chóng, anh ta đã lừa Hàn Thành và kết quả là con trai của anh ta bị bắt cóc. Anh ta thực sự có gan nghi ngờ người khác, thậm chí còn uống rượu như chết. 

"Nơi này, Gia Văn ngươi yên tâm, ta biết trong lòng ngươi nghĩ gì. Về phần Nhậm Tư Cường, hắn không thể đại biểu tâm tư của ta." 

"Cảm ơn anh Zhang đã tin tưởng."

Hàn Gia Văn lúc này mới để ý tới trang phục của Trương Lập Cảnh. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh màu hồng làm bằng lụa. Mái tóc cô xõa xuống vai, gợn sóng. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, cô ấy mơ hồ có thể nhìn thấy một khe núi!

Hàn Gia Văn vội vàng ngồi xuống, bởi vì hắn sắp cương cứng trở lại. Trương Lý Kinh có thể rất quyến rũ trong bộ đồ ngủ. Điều này khiến trái tim của Hàn Gia Văn đập giống như trái tim của Trương Tiểu Nhu vừa rồi. Đặc biệt là khi nhìn thấy khuôn mặt không tì vết của Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn có chút hoảng sợ. 

Anh nhanh chóng rời mắt khỏi mẹ vì sợ mẹ phát hiện ra nội tâm đang rối bời của mình. 

"Được rồi, Jiawen, hôm nay tôi đã suy nghĩ rất lâu. Đánh giá từ cuộc đàm phán ở Mỹ này, tôi tin vào sự phân tích và phán đoán thị trường của bạn. Khả năng thu thập thông tin của bạn quả thực rất mạnh. Nhậm Tư Cường kém xa bạn về mặt này."

"Ông. Zhang, ông rất biết ơn. Thực ra, sự lo lắng của ông Nhậm là có lý. Suy cho cùng, trong thế giới kinh doanh này, không có gì là an toàn 100% cả. Tôi đưa ra ý tưởng dựa trên phán đoán của chính mình. Đây chỉ là để ông tham khảo thôi, ông Zhang. Làm gì thì tùy vào ý kiến ​​của ông."

"Được rồi, Gia Văn, ngươi thật sự có thể hạ giá thêm 10 điểm sao? Đối phương khẳng định sẽ không tiếp nhận mức giá này."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi đồng ý nhận lô hàng này vào, ta cam đoan có thể hạ giá thêm 10 điểm."

"Gia Văn, nếu thật sự có thể làm được, vậy ngươi liền đối với công ty lại có một cống hiến to lớn. Nếu chúng ta có thể lấy được lô nguyên liệu thô này với giá thấp như vậy, tiêu hóa trong vòng nửa năm, như vậy lợi nhuận của công ty sẽ không nhỏ."

"Trương tiên sinh, chuyện này tôi có thể chắc chắn đến 90%. Mặc dù rủi ro rất cao, nhưng so với việc mất đi 200 triệu một cách vô ích, tôi nghĩ rủi ro này cũng đáng để thử."

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn. Sự tự tin mà anh ta toát ra quả thực là phi thường, và chàng trai trẻ này khiến Trương Lý Kinh cảm thấy thân thiện không thể giải thích được. Qua khoảng thời gian tiếp xúc này, sự tin tưởng của Trương Lý Kinh dành cho anh ngày càng tăng lên, như thể anh là một người bạn tri kỷ đã theo cô nhiều năm. Cảm giác này ngay cả Nhân Tử Cường cũng không mang lại cho cô. 

"Được rồi, Gia Văn, chuyện này ta sẽ làm theo lời ngươi nói, chỉ cần ngươi thật sự có thể giữ được giá cả, chúng ta sẽ ăn hết đống nguyên liệu này!"

"Được rồi, Trương tiên sinh đừng lo lắng. Với lời nói của ông, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Giao việc đó cho tôi."

"Được, anh có thể thay mặt công ty thương lượng với họ. Giá phải thấp, nếu không chúng ta sẽ không có lợi nhuận gì cả, không bằng trả cho họ 200 triệu nhân dân tệ."

"Cái này ta hiểu, nhưng Trương tiên sinh và Nhậm tiên sinh muốn nói gì?"

"Dù anh nói gì đi nữa, người có tiếng nói cuối cùng về công ty là tôi chứ không phải anh ấy. Anh cứ thoải mái nói với anh ấy bất cứ điều gì. Những chuyện còn lại không cần phải suy nghĩ."

"Ừ, tôi hiểu, nhưng anh Trương, anh Nhậm hôm nay thật sự lo lắng cho công ty. Có lẽ anh ấy uống nhiều hơn vì chuyện này."

“Tôi biết rõ điều này nên cậu không cần phải lo lắng.”

Lúc này, bảo mẫu đi vào bưng một ly nước mật ong, "Gia Văn, con cũng uống rượu rồi, lại đây uống chút nước mật ong để giải sầu."

"À, với tôi thì ổn thôi"

“Uống một chút đi, sẽ dễ chịu hơn.”

"Cảm ơn ông Zhang"

Hàn Gia Văn cầm lấy nước mật ong uống một ngụm. Đúng như dự đoán, anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Đây có lẽ không chỉ là nước mật ong. Gia đình này thực sự biết cách giữ gìn sức khỏe. Nếu không thì làm sao Trương Lý Kinh có thể giữ được sức khỏe tốt như vậy.

Trong phòng học có hai giá sách lớn chứa đầy sách về kinh tế, quản lý và kinh doanh. Có thể thấy, ông nội tôi hẳn là một doanh nhân rất thành đạt.

"Ông Zhang, bố của ông chắc chắn là một người vĩ đại." 

"Ừ, tôi bắt đầu lại từ đầu, trong thời đại đó tôi đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Bạn không có anh chị em nào sao? Với tất cả sự tôn trọng, hầu hết những người thừa kế tài sản gia đình ở Trung Quốc đều là nam giới."

"À, không. Khi đó, chính sách kế hoạch hóa gia đình của đất nước là nghiêm ngặt nhất nên chỉ có tôi thôi."

"Ồ, đúng rồi. Tôi nghe nói ở Trung Quốc, người ta chú ý đến việc tiếp tục loạn luân, cho nên gia đình giàu có sẽ sinh con trai. Tất nhiên, tôi không có ý coi trọng con trai hơn con gái. Ở Mỹ, chúng tôi không để ý đến những điều này."

"Cha ta là người tương đối sáng suốt, không có cố ý theo đuổi những chuyện này. Hơn nữa, mẹ ta cũng mất sớm, cho nên ta không cách nào có thêm anh chị em."

Hóa ra bà nội anh đã không còn sống, Hàn Gia Văn cũng không cảm thấy đau buồn vì trong mắt anh, không ai trong gia đình này xứng đáng được anh thương cảm. Họ đều là đồng phạm của Trương Lý Kinh. 

Hàn Gia Văn ban đầu muốn kiểm tra Trương Lý Kinh xem liệu cô có muốn nhắc đến con trai mình hay không, nhưng Hàn Gia Văn lại thất vọng. Như thể anh ta chưa từng xuất hiện trong gia đình Zhang. 

"Tôi hiểu rồi, một gia đình lớn như nhà anh hiếm khi có con một ở thế hệ thứ hai. Ở Mỹ người ta thường có nhiều con để không cô đơn."

"Ừ, Trung Quốc đã hạn chế sinh con nhiều năm rồi. Đương nhiên, hiện tại đang dần dần mở cửa, nhưng người ta dường như không còn muốn sinh con nữa."

"Nhưng anh Trương, anh vẫn còn trẻ, điều kiện gia đình của anh rất tốt, anh nhất định có thể cân nhắc việc sinh con thứ hai."

"Tôi? Hehe, bạn đang đùa tôi à? Tôi bao nhiêu tuổi? À, Jiawen, bạn không có ý định lập gia đình à?"

"Bạn gái tôi vẫn đang học đại học, tôi vẫn còn trẻ. Hiện tại tôi không nghĩ đến điều này. Tôi chỉ muốn có một sự nghiệp tốt và đạt được một số thành tích. Sau này khi tôi có chỗ đứng vững chắc ở Trung Quốc, tôi sẽ xem bạn gái nghĩ gì."

Hàn Gia Văn thấy Trương Lập Tĩnh vẫn không hề nhắc tới con trai mình, liền không muốn hỏi thêm gì nữa. Đó là đứa con trai bị cô bỏ rơi, làm sao cô có thể nhắc đến nó? Nếu cô ấy muốn tìm ra thông tin hữu ích nào đó, có vẻ như cô ấy phải bắt đầu từ Nhậm Tư Cường. 

"Nếu mọi chuyện ổn, anh Zhang, tôi sẽ về trước."

"Ồ, nhân tiện, bạn đã hỏi về Xiaorou chưa?"

"Ồ, Tiểu Nhu xem ra thật sự chịu áp lực học tập rất lớn. Hơn nữa có một số nữ sinh lo lắng, hẳn là không thành vấn đề lớn."

"Ồ, tốt quá. Tôi nghĩ hôm nay cô ấy rất vui khi gặp anh. Khác với lần trước. Chính anh đã khai sáng cho cô ấy phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Đây có tính là khai sáng cho Trương Tiểu Nhu không? 

Không tính, hôm nay Trương Tiểu Nhu cố ý nhìn lén hắn. Hàn Gia Văn thầm cười trong lòng. Người em gái này sau này chắc chắn sẽ là nhân tố bất an, hơn nữa cô ấy là người vô tội nhất trong gia đình này, đồng thời cô ấy cũng là người mà Hàn Gia Văn không muốn làm tổn thương. 

"Tôi không nói gì nữa. Xiaorou không còn là trẻ con nữa và có thể tự điều chỉnh cảm xúc của mình."

"Ồ, tôi cũng hy vọng vậy. Trong khoảng thời gian này tôi đã quá nghiêm khắc với cô ấy. Cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi."

"Tôi nên làm vậy. Nếu không có chuyện gì, anh Trương, tôi về trước."

"Tôi sẽ kêu tài xế đưa cậu về"

"Không, không, phiền phức quá. Tôi có thể tự đi taxi được."

Hàn Gia Văn nhanh chóng rời đi mà không đợi Trương Lý Kinh gọi tài xế. Trương Lý Kinh nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn và im lặng gật đầu. 

"Thật là một chàng trai trẻ xuất sắc. Nếu anh ấy có thể sánh ngang với Xiaorou... không không"

Trương Lý Kinh nhanh chóng lắc đầu lần nữa. Chưa kể Trương Tiểu Nhu vẫn còn trẻ, nhưng cô không còn trẻ. Hàn Gia Văn cũng đã có bạn gái. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy mà cô ấy lại nghĩ lâu đến vậy? Có lẽ là bởi vì thanh niên này thực sự hiếm có. 

Trở lại phòng ngủ, Trương Lý Kinh rót cho mình một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ban công. Đây là việc mà hầu như đêm nào bà cũng làm, và cũng là lúc bà nhớ con trai mỗi đêm. 

"Con trai, con ở đâu? Khi nào con mới về với mẹ? Mẹ nhớ con lắm."

Hàn Gia Văn đột nhiên hắt hơi khi đang ngồi trên xe. Tất cả những gì anh ấy nghĩ vào lúc này là Trương Lý Kinh. Anh không nghĩ đến việc trả thù mà đang nghĩ đến vẻ ngoài của cô trong bộ đồ ngủ, làn da trắng nõn và dịu dàng cũng như khe ngực lù lù vừa rồi của cô. 

Hàn Gia Văn không hiểu tại sao người phụ nữ này lại thường xuyên khiến anh mất kiểm soát như vậy. Nếu bà không phải là mẹ anh, liệu anh có yêu bà không? 

Nam nhân có thể làm được, vậy tại sao Trương Lập Kính không tìm được người đàn ông xứng đáng với mình? Nhậm Tư Cường không đủ sức chinh phục Trương Lập Kính, sao lại trở thành con rể Trương gia? 

Sau khi về nhà, Văn Nghị tới cởi quần áo cho Hàn Gia Văn. Nàng mỗi ngày đều ở cùng Hàn Gia Văn, Văn Nghị đương nhiên biết hắn ăn mặc như thế nào. 

"Bạn đã đến nhà Trương Lý Kinh chưa?"

"Ồ, bạn có thể thấy nó."

"Bộ quần áo này lần trước cậu đến nhà cô ấy đều bị bỏ lại. Tại sao lại xảy ra chuyện?"

“Tôi và Nhậm Tư Cường đi ăn, anh ấy uống nhiều quá và nôn vào người tôi.”

"Ồ? Jiawen, bạn và Nhậm Tư Cường đi ăn tối một mình à? Mối quan hệ tiến triển tốt chứ?"

"Không phải mối quan hệ này đang diễn ra tốt đẹp mà là vì công việc và anh ấy đã uống quá nhiều nhưng vì lý do khác."

Hàn Gia Văn nói với Văn Di rằng hôm nay có người đến đòi nợ. Văn Nghị nghe xong rất ngạc nhiên. Tình huống như vậy sẽ xảy ra ở một công ty lớn như vậy. 

"Jiawen, Nhậm Tư Cường này quá không đáng tin cậy, làm sao có thể trước tiên ký hợp đồng với những nhà cung cấp khác? Trương Lập Kính đã đích thân sang Mỹ rồi, còn dám tự tiện ra quyết định."

"Cái này cũng dựa vào phán đoán của chính hắn. Mấy ngày nay ta ít nhiều biết được, Nhậm Tư Cường là người thành thạo nhất trong công ty mua sắm. Về cơ bản, hắn đều đích thân đàm phán nên không thương lượng. Khả năng Trương Lập Kính có thể đàm phán quả thực không cao. Lần này cũng là vì ta phải làm gì đó để lấy lòng các nhà cung cấp ở Mỹ, cho nên Nhậm Tư Cường cũng không thể nói là hoàn toàn không đáng tin cậy, hắn vẫn có lòng tin."

"Dù sao thì Trương Lý Kinh cũng đã đích thân sang Mỹ rồi. Anh ấy nên đợi kết quả trước khi ký hợp đồng. Điều này thực sự không thể. Nói cách khác, anh ấy là chồng của Trương Lý Kinh và chỉ dám làm điều này."

"Thật ra, Wenyi, tôi nghĩ ở đây có gì đó không ổn lắm. Nhậm Tư Cường và Trương Lý Kinh trông chẳng giống một cặp đôi chút nào."

"Gia Văn, điều này chúng ta đã nói rồi. Nhậm Tư Cường là con rể trong nhà, xét về địa vị thì hắn là một người lùn, hắn khác với một cặp vợ chồng bình thường là chuyện bình thường."

"Không, không, không, hai vợ chồng có gõ cửa bao nhiêu lần cũng sẽ không như thế này. Họ đã kết hôn rồi, nghĩa là nhất định phải có tình cảm. Bằng không, tại sao họ lại kết hôn? Nhưng giữa họ tôi cũng không thể phân biệt được. Và tại sao hôm nay Nhậm Tư Cường lại uống nhiều như vậy? Tôi cảm thấy đó là vì anh ấy dường như sống rất không vui ở Trương gia, cứ liên tục nói những lời mỉa mai."

"Ừm, hắn đã làm ra chuyện lớn như vậy, gây tổn thất cho công ty, Trương Lập Cảnh chỉ trách hắn vài câu là chuyện bình thường. Jiawen, ngươi phải suy nghĩ nhiều đấy. Họ đã sống với nhau nhiều năm như vậy. Nếu có vấn đề gì, Trương Lý Kinh đã đuổi Nhậm Tư Cường ra ngoài từ lâu rồi."

Hàn Gia Văn vẫn lắc đầu. Dù sao Văn Nghị cũng chưa từng tiếp xúc trực tiếp với Nhậm Tư Cường, không thể cảm nhận được sự chán nản trong lòng anh ta. Hôm nay Nhậm Tư Cường uống quá nhiều là có nguyên nhân. Nhưng vì sao, Hàn Gia Văn nhất thời không nghĩ ra được. Có thực sự là do Trương Lý Kinh đã bỏ rơi anh ta?

"Ồ, tạm thời tôi không có manh mối gì, sau này chúng ta sẽ liên lạc nhiều hơn. Dù sao thì điều này cũng không đúng."

"Ồ, đúng rồi, Giai Văn, ngươi nhắc tới chuyện này, ta cũng nghĩ đến một chuyện, quả thực có chút kỳ quái."

"Ồ? Bạn nói"

"Tôi tìm thấy một mẩu tin tức từ nhiều năm trước"

"Tin tức gì?"

“Nhìn dòng tiêu đề này, đoàn xe cưới trăm chiếc sang trọng đã gây chấn động cả Thượng Hải”.

"Ừ, cảnh tượng này quả thực rất lớn, nhưng có cái gì kỳ quái? Ở Trung Quốc hiện tại có rất nhiều người giàu có."

"Nhìn thời gian, nhìn phía dưới bình luận."

"Ồ?"

Hàn Gia Văn nhìn thời gian, sau đó đọc bình luận. Một bình luận viết: Tập đoàn Rongsheng kết hôn với con gái mình một cách vô cùng hoành tráng. Tôi nghe nói toàn bộ khách sạn XX đã được đặt hết. Chiếc xe sang trọng này trải dài 1 km và đường bị đóng. 

"Đây là? Trương Lý Kinh kết hôn khi nào?"

"Nếu không thì ai dám tự xưng là con gái của tập đoàn Rongsheng? Hơn nữa hào hoa như vậy, chỉ có thể là Trương Lập Kính."

"Chà, nhưng lần này, à!!! Lần này?"

"Gia Văn, ngươi cũng nhận ra đây không phải thời điểm, bọn họ kết hôn lúc, ngươi đã năm tuổi!"

"Cái này... sao có thể như vậy được? Chuyện gì đang xảy ra vậy!? Tôi..."

Trong lòng Hàn Gia Văn mơ hồ. Thực ra anh ấy được sinh ra trước cuộc hôn nhân của Trương Lý Kinh 5 năm. Vậy anh ta có phải là con trai của Trương Lý Kinh không?

Tuy nhiên, cả hai xét nghiệm DNA đều chính xác và xác suất xảy ra lỗi có thể thấp hơn so với trường hợp Sao Hỏa va chạm với Trái đất. 

"Gia Văn, tức là ngươi là do người chồng chưa cưới của Trương Lập Kính mang thai, Nhậm Tư Cường rất có thể chỉ là vật thay thế."

"Ý anh là, Nhậm Tư Cường có thể không phải là cha tôi?" 

"Ừ, rất có thể Trương Lệ Cảnh khi còn là con gái đã bí mật quan hệ, sau đó có thai với anh. Anh cho rằng cô ấy đã có thai trước khi kết hôn. Sẽ rất khó chịu nếu truyền ra ngoài. Hơn nữa, đứa con mà cô ấy sinh ra lại bị phát hiện thiểu năng trí tuệ nên không còn cách nào khác là phải bỏ rơi anh, cô ấy không chịu chấp nhận người đàn ông đã khiến cô ấy có thai. Người ta nói rằng khi Trương Lý Kinh đến tuổi kết hôn, gia đình Zhang đã tìm người thay thế để Trương Lý Kinh kết hôn." Càng sớm càng tốt, mặc dù Trương Lý Kinh không phải là trinh nữ, nhưng vẫn có rất nhiều người theo đuổi cô ấy dựa trên ngoại hình và gia đình, và Nhậm Tư Cường đã bước vào như thế này, có lẽ là do Nhậm Tư Cường thứ nhất có năng lực, thứ hai là nghe lời.”

"Vậy theo như ngươi nói, Nhậm Tư Cường căn bản không biết ta tồn tại, hắn cũng không phải cha ta?"

"Không chỉ Nhậm Tư Cường, tôi nghĩ có lẽ chỉ có Trương Lập Kính và bố mẹ cô ấy biết về sự tồn tại của anh."

"Vậy ngươi nghĩ có khả năng Nhậm Tư Cường cảm thấy không vui là bởi vì hắn biết mình là người thay thế và là con rối. Người mà Trương Lập Kính thực sự thích vẫn luôn là người khác. Nhậm Tư Cường biết điều này."

"Ý tôi chính là như vậy. Có lẽ Nhậm Tư Cường không phải là cha của Tiểu Nhu, hắn là chồng trên bàn, kỳ thực hắn chỉ là vật trang trí trong nhà Trương Lập Cảnh mà thôi."

Hàn Gia Văn nghĩ đến thái độ của Trương Lý Kinh đối với Nhân Tử Cường. Trong mắt cô không có chút cảm xúc nào cả. Nói một cách logic, làm sao điều này có thể xảy ra sau khi chung sống nhiều năm như vậy? Nhân Tử Cường dường như chỉ là một cấp dưới bình thường của cô.

"Ôn Nghĩa, tôi nghĩ điều này đều có thể nói được, bởi vì tôi cũng phát hiện, trong lòng Trương Lập Kính quả thực có một người đàn ông, một người đàn ông đối với cô rất quan trọng, mà người đàn ông này chắc chắn không phải Nhậm Tư Cường."

"Ồ? Cô ấy kể cho cậu à?"

"Không, tôi không nói rõ ràng, nhưng cô ấy cư xử như vậy. Nhưng người này hiện tại không ở cùng với Trương Lý Kinh. Anh ấy có thể vì lý do nào đó đã rời đi, nhưng Trương Lý Kinh rất nhớ người này, không chỉ theo cách thông thường."

"Có đạo lý, người đàn ông đó có thể là cha ruột của ngươi, Nhậm Tư Cường chỉ là vật trang trí mà thôi."

"Trương Lập Kính là người như thế nào? Cô ấy thật tàn nhẫn. Người phụ nữ này thực sự rất đáng sợ."

"Jiawen, dù thế nào đi nữa, chính là Trương Lý Kinh đã bỏ rơi bạn. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, cho nên mục tiêu trả thù của bạn vẫn không thay đổi."

"Đúng vậy, là Trương Lập Cảnh tự tay ném ta vào cô nhi viện, nàng nếm trái cấm không muốn chịu trách nhiệm. Loại phụ nữ này nên trả thù! Nhưng ở đây còn có một chuyện khác, đó chính là người đàn ông đó, hắn làm cho Trương Lập Cảnh mang thai, hắn có biết ta bị bỏ rơi sao? Trong chuyện này hắn có trách nhiệm gì không!"

"Cái này... Jiawen, ngươi cũng muốn báo thù cha ngươi sao?"

"Bây giờ nghĩ lại, Trương Lệ Cảnh sinh ra ta có lẽ chỉ là một thiếu niên, người đàn ông kia cũng sẽ không già như vậy. Hai tên thiếu niên không biết kiềm chế bản thân, lại làm hại người khác và chính mình. Nếu hội ý bỏ rơi ta, vậy cha ta cũng là kẻ sát nhân, ta phải tìm ra hắn là ai. Và kế hoạch trả thù ban đầu của ta là làm tình với Trương Lập Kính trước mặt cha ta. Nếu cha ta không phải Nhậm Tư Cường thì ta phải tìm ra hắn."

"Ừ, kế hoạch này không có gì khác biệt, chúng ta vẫn đưa Trương Lý Kinh lên giường trước mặt cha cậu. Đây cũng là cách trả thù cha mẹ cậu, nhưng hiện tại Nhậm Tư Cường bị cha ruột của cậu thay thế."

"Đúng, nhưng trước tiên tôi phải biết người đàn ông đó là ai. Tôi nghĩ Nhậm Tư Cường nhất định phải biết, và Trương Tiểu Nhu có thể đã nghi ngờ điều gì đó. Được rồi, Văn Nghị, sau khi chúng tôi phân tích, tôi nghĩ sự việc có lẽ đã sáng tỏ, những hành động tiếp theo sẽ phải thay đổi rất nhiều."

"Ồ, Jiawen, bạn có muốn xác minh xem Nhậm Tư Cường có phải là cha của bạn không?"

"Không cần, chuyện này đã rõ ràng, người đàn ông trong lòng Trương Lập Cảnh nhất định tồn tại. Anh ta không phải Nhâm Tư Cường, điểm này tôi chắc chắn 100%. Khi tìm được anh ta, tôi có thể xác minh người đàn ông đó có phải là cha tôi hay không."

"Được rồi, Jiawen, chúng ta hãy nhanh chóng kết thúc chuyện này."

"Văn Nghĩa, cậu đừng lo lắng. À, nhân tiện, cậu giúp tôi một việc nhé."

"Cái gì?"

"Ngày mai, chúng tôi sẽ hạ giá nguyên liệu XX tại thị trường Mỹ. Không cần quá nhiều, chỉ một chút thôi, ngày mốt cũng sẽ như vậy."

"Bạn đang làm gì thế?"

“Cứ làm như tôi nói đi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, Jiawen, ừm, bạn có muốn thử điều gì mới không?"

Hàn Gia Văn biết Ôn Nghị có ý gì. Mặc dù Văn Di là bạn tình lâu dài của Hàn Gia Văn, nhưng Văn Di biết rằng trái tim của Hàn Gia Văn không chỉ có thể ở bên cô. Khi ở Mỹ, Wenyi đã sắp xếp nhiều phụ nữ cho Hàn Gia Văn, trong đó có một số người nổi tiếng.

"Ân... Văn Nghị, hiện tại không cần, ta không muốn, ngươi đủ rồi."

"Ồ? Jiawen, bạn không muốn?"

Hàn Gia Văn thường có ham muốn tình dục cao và khả năng tình dục rất mạnh mẽ. Khi còn ở Mỹ, anh ấy quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày. Bây giờ ở Trung Quốc, Văn Nghị phát hiện Hàn Gia Văn dường như đã thay đổi. Tất nhiên, khả năng tình dục của anh vẫn rất mạnh mẽ.

"Ừ, tôi không có hứng thú."

"Gia Văn, ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Em muốn ngủ với Trương Lý Kinh phải không?"

"A!!" Hàn Gia Văn cảm thấy năng lượng và máu dâng trào mạnh mẽ, và dương vật của anh bắt đầu cương cứng trở lại. Văn Nghị vừa nói ra một cái tên, cái tên này lại khiến Hàn Gia Văn mất khống chế.

Chỉ một câu nói đã khiến cặc cứng đờ. Văn Nghị tự nhiên nhận thấy được sự thay đổi của Hàn Gia Văn. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Trương Lý Kinh này thực sự là một nữ sát thủ.

"Jiawen, ngươi lập tức cứng lại. Ngươi thật sự muốn đụ Trương Lý Kinh phải không?"

Văn Di biết cách trêu chọc ham muốn của Hàn Gia Văn. Nếu không, cô ấy đã không luôn là bạn tình của Hàn Gia Văn. Văn Di biết rằng cô không phải lúc nào cũng là người phụ nữ tốt nhất bên cạnh Hàn Gia Văn, nhưng cô là người phụ nữ hiểu Hàn Gia Văn nhất.

"A, tôi, tôi là..."

"Gia Văn, ngươi thật cứng! ngươi cứng đến mức muốn đụ mẹ ruột của mình bằng con cặc dày này."

Wenyi cởi quần và đồ lót của Hàn Gia Văn. Đúng như dự đoán, con cặc cực kỳ cứng, thậm chí còn dày hơn bình thường.

"Văn Dịch, ngươi..."

"Gọi tôi là Trương Lý Kinh, hoặc gọi tôi là mẹ!"

Văn Nghị thì thầm vào tai Hàn Gia Văn những lời tán tỉnh khiến hắn phát điên. Hàn Gia Văn chưa bao giờ là người thích loạn luân. Anh từ nhỏ chưa từng có mẹ nên chưa bao giờ tiếp xúc với những chuyện như thế này. Trước đây anh từng nghĩ đến việc lên giường với Trương Lý Kinh để trả thù, nhưng chỉ vì phương pháp này đủ khiến anh ghét chứ không phải vì anh thích.

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên Hàn Gia Văn trải qua cảm giác hưng phấn loạn luân. Tuy rằng đối tượng căn bản không phải là mẹ hắn, mặc dù Văn Nghị chỉ nhắc đến tên mẹ mình, nhưng Hàn Gia Văn tựa hồ chưa bao giờ hưng phấn như vậy. Anh nghĩ đến dáng vẻ hôm nay của mẹ anh trong bộ đồ ngủ ở nhà Trương Lý Kinh và khuôn mặt xinh đẹp khiến đàn ông gần như phát điên. Con gà trống này không còn khỏe nữa, nước mắt ngựa không ngừng trào ra! 

Hàn Gia Văn bế Ôn Dịch lên, ném cô lên giường. Hắn vẻ mặt hung ác, giống như muốn ăn thịt Văn Nghị. Văn Nghị hiếm khi thấy Hàn Gia Văn hưng phấn như vậy, dương vật càng run lên. Cô biết người đàn ông này trong thâm tâm có thể thích loạn luân, nếu không thì làm sao anh ta có thể nghĩ ra cách trả thù như vậy? 

Nếu Hàn Gia Văn thích thì Văn Nghị sẽ làm. Đây là mục đích của cô ấy với tư cách là một con người. Cô ấy sống vì Hàn Gia Văn, cho nên Văn Nghị lại lấy tay chặn ngực mình, thực sự làm như hai mẹ con loạn luân. 

"Con trai, con! Con định làm gì thế! Mẹ là mẹ của con, đừng nhìn mẹ như vậy."

Hàn Gia Văn sửng sốt một chút, sau đó lập tức lộ ra nụ cười dâm đãng. Văn Nghị ân cần như vậy, khiến Hàn Gia Văn càng thêm hưng phấn. 

"Mẹ? Mẹ không xứng làm mẹ của con. Có người mẹ nào bỏ rơi con mình không?"

Vừa nói, Hàn Gia Văn vừa tiến tới cởi bộ đồ ngủ của Ôn Dịch ra, bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài. Văn Di nhanh chóng dùng tay chặn nó lại, và diễn xuất của cô ấy rất hoàn hảo.

"A!! Con thú nhỏ này, con đã cởi quần áo của mẹ rồi, con có nhìn thấy bộ ngực này không?"

"Tại sao không? Bạn không phải là mẹ của tôi sao? Bạn đã bao giờ cho tôi ăn bằng ngực của mình chưa?"

"Con trai, con đã già rồi, tuy mẹ đã ném con vào trại trẻ mồ côi từ khi con còn nhỏ và con chưa từng có sữa mẹ, nhưng bây giờ con đã già rồi, con không thể chạm vào bộ ngực này!"

"Vậy bây giờ hãy đền bù cho tôi!"

Hàn Gia Văn tiến lên đẩy bàn tay nhỏ nhắn của Văn Nghị ra, nắm lấy bầu vú nhét vào miệng. Hàn Gia Văn hôm nay hưng phấn cực độ, cho nên lực hút cũng rất bá đạo. khoái cảm giống như kim tiêm từ núm vú truyền đến não Văn Nghị, một lượng lớn tinh dịch từ vùng kín phun ra.

"Anh vẫn nói bà là mẹ của tôi, nhưng thực ra anh lại yêu con trai mình."

"Không, con trai, đừng nói nhảm, mẹ không có, a~ đừng, đừng bú mạnh nữa, a!! Mẹ không chịu nổi."

"Cái gì mà cô không chịu nổi? Con trai tôi ăn ngực của cô, cô có thể lên đỉnh. Sao cô lại nịnh nọt như vậy?"

"A~~ Con trai của mẹ, đừng ăn. Ah~ Làm sao có người có thể bú được sữa như thế này? Khó quá~"

Trong khi ăn, Hàn Gia Văn lột trần Văn Di. Vùng kín hồng hào đã ướt đẫm, như thể âm đạo của người mẹ đang kêu gọi dương vật của con trai mình. Hàn Gia Văn nuốt nước bọt, ánh mắt càng thêm hung ác.

"A, con phản nghịch, ngươi có nhìn thấy nơi này không? Ngươi, ngươi, sao lại bướng bỉnh như vậy? Hãy lấy đi thứ xấu xí của ngươi đi."

“Sao tôi không xem được? Tôi không chỉ muốn xem mà còn muốn ăn và đụ để dắt cặc về nhà!”

"A, đồ con bất hiếu! A!!!"

Hàn Gia Văn liếm con mèo xinh đẹp. Mặc dù anh đã rất quen thuộc với con mèo này, nhưng người anh nghĩ đến lúc này chính là Trương Lý Kinh, người phụ nữ ngày nay vẫn rất tin tưởng anh! ! 

Vùng kín của Văn Di hồng hào và mềm mại. Cô chỉ mới ở độ tuổi 20, độ tuổi vàng son của cơ thể người phụ nữ. Nhưng Trương Lý Kinh đã hơn 40 tuổi. Vùng kín của cô ấy sẽ dịu dàng như vậy sao? 

Hàn Gia Văn không biết, nhưng làn da và ngoại hình của Trương Lý Kinh đều thanh tú hơn Văn Di rất nhiều, vì vậy Hàn Gia Văn cho rằng nơi anh sinh ra chắc chắn sẽ thanh tú hơn.

“A~~Con trai, đừng liếm như thế, mẹ, mẹ sẽ lên đỉnh đấy!” 

"Bị con trai liếm có thể lên đỉnh được không? Sao lại nịnh nọt thế?"

"Ta, ta, Trương Lý Kinh, thật là dâm đãng. Nếu không, tại sao ta lại sinh ra ngươi ở tuổi trẻ như vậy? Nhưng dù mẹ ngươi có quyến rũ đến đâu thì ngươi cũng không phải là thứ ngươi có thể chạm vào, đồ con trai phản nghịch! A!! Ngươi vẫn còn liếm láp! Ta không thể làm được nữa, mẹ ta sắp lên đỉnh rồi! Dừng lại đi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Thân thể Văn Nghị kịch liệt co giật, lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô ấy thực sự đạt cực khoái. Điều này không phải vì màn trình diễn của Văn Di quá thú vị và hấp dẫn, mà là vì hôm nay Hàn Gia Văn thực sự quá phấn khích, lưỡi của anh ấy giống như một con rồng nhào vào vùng kín của Văn Di! ! 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, mẹ bao nhiêu tuổi rồi mà còn nghịch ngợm như vậy? Thật vô liêm sỉ, tạt nước vào người con trai mình."

"Không, con trai, con làm mẹ thoải mái quá, lại đây cho mẹ nhìn một chút."

Văn Nghị đứng dậy đi tới đặt Hàn Gia Văn xuống, sau đó ngồi xổm xuống trước con cặc to lớn của hắn, quay người lại với vẻ mặt dâm đãng. 

"Con ngoan, mấy năm nay con được nuôi dưỡng tốt, con cặc này lớn thật, con đúng là đàn ông."

"Vậy thì sao, anh không hề nghĩ đến chuyện đó khi bỏ rơi em?"

“Tất cả là do mẹ nhất thời bối rối, nếu biết con cặc của con to như vậy, mẹ đã nuôi con để tránh bị người phụ nữ khác lợi dụng.”

Hàn Gia Văn càng nghe càng cảm thấy kỳ lạ. Nếu đây thực sự là Trương Lý Kinh, dù sao cô cũng sẽ không bao giờ nói chuyện với anh như thế này. 

"Cái kia Văn Nghị, ngươi đang phóng đại sao?"

"Cái gì Văn Nghị!! Gọi mẹ đi, con ngoan, con là thịt rơi ra từ mẹ, con có thể cho mẹ nếm thử con cặc này được không?"

"Cái này không được, ngươi đã bỏ rơi ta, ta cũng không muốn cho ngươi nếm thử."

“Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa rồi!!”

Văn Nghị nuốt hết cái quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sự đụng chạm ấm áp khiến con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa! 

"A, đồ khốn nạn, ngươi muốn ăn cặc của con trai mình."

"Ouch~ah, con ơi, con gà trống này ngon quá. Mẹ nhớ con lắm, con gà trống này ngon quá!"

Văn Nghị thích ăn những miếng quy đầu to mà cô đã quen từ lâu, nhưng hôm nay vì tâm trạng đặc biệt nên Văn Nghị ăn rất nỗ lực. Tất nhiên, cô không phải là người thích loạn luân. Cô mới ngoài 20 tuổi, vậy con trai cô từ đâu đến? Nhưng trong lòng cô cũng đang nghĩ, nếu thực sự là một bà mẹ ăn cặc của con trai mình thì chắc chắn sẽ rất dâm đãng và mãnh liệt. 

Lúc Văn Nghị đang ăn, Hàn Gia Văn chú ý tới cái miệng anh đào đỏ mọng của Trương Lập Cảnh đang nuốt chửng quy đầu của anh. Khuôn mặt của Văn Di cũng rất đẹp, tuy không hoàn hảo bằng Trương Lý Kinh nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân nên Hàn Gia Văn không hề cảm thấy vi phạm khi mơ tưởng đến Trương Lý Kinh với khuôn mặt này. 

"A, con đĩ này, ăn xong chảy nước miếng, có biết xấu hổ không?"

"Con cặc của con trai mẹ bị làm sao vậy? Mẹ muốn con ăn nó như một người mẹ. Con yêu, mẹ không nhịn được nữa. Con có thể cho mẹ nếm thử con cặc to lớn này được không?"

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!"

"Tại sao không? Đây không phải là nhà của anh sao? Vùng kín của Trương Lý Kinh của tôi là nhà của Hàn Gia Văn của anh. Về nhà nhìn xem, mẹ kiếp! Tôi muốn anh đụ tôi và mẹ ruột Trương Lý Kinh của anh!"

Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Lời nói của Văn Nghị quá tục tĩu. Trên đời này thật sự có mẹ con nói chuyện như vậy sao? 

Nếu một ngày nào đó trong tương lai Trương Lý Kinh trở nên kiêu ngạo như vậy trước mặt cha mình, người mà cô chưa từng gặp mặt, thì cuộc trả thù của cô coi như đã thành công. 

Con cặc dày cộp xuyên vào âm đạo của Văn Nghị, quy đầu to lớn kéo dài hết chỗ kiềm chế, tiến sâu vào. Sự ma sát mạnh mẽ mang lại niềm vui lớn, và trong đầu Hàn Gia Văn đã tràn ngập hình bóng của Trương Lý Kinh. Đây là bộ phận riêng tư của mẹ ruột anh. 

"A, tốt quá, thoải mái quá!"

"Con ngoan, con lớn quá, lọt vào lồn mẹ ta!! Con đúng là đứa con loạn luân ngoan ngoãn"

Hàn Gia Văn gần như không có thời gian chờ đợi. Anh ta bắt đầu đâm mạnh như một con bò đực. Âm đạo của Văn Nghị vừa khít lại vừa ấm áp, khiến Hàn Gia Văn có đủ chỗ cho trí tưởng tượng. Không phải Hàn Gia Văn trước đây chưa từng quan hệ với một phụ nữ trưởng thành, nhưng anh tin rằng Trương Lý Kinh khác với những phụ nữ trưởng thành bình thường. Cô ấy chắc chắn cũng rất chặt chẽ! !

Văn Nghị bị đụ vừa hét vừa hét, mắng mình bất hiếu nhưng niềm vui lại nhân đôi. Đây là lần làm tình khó khăn nhất mà cô từng thấy Hàn Gia Văn, thậm chí còn bạo lực hơn lần đầu tiên họ quan hệ. 

"A, con trai! Con thật hung dữ! Con trai hôi hám, mẹ kiếp, đụ mẹ ruột của mình, con, con thật độc ác, a!! Sao con có thể đụ mẹ mình như thế này!"

"Nào, Trương Lý Kinh, ngươi không hưởng thụ sao!! Đuổi ngươi chết đi, con điếm!! Làm ngươi tàn nhẫn, ngươi không xứng làm mẹ, ngươi chỉ xứng làm một cái dâm đãng nữ nhân!!"

Quan hệ tình dục vô cùng mãnh liệt, và con cặc dày đang đẩy mạnh một cách điên cuồng. Văn Nghị không thể chịu đựng được nữa. Đỉnh điểm diễn ra dữ dội hơn, nhanh hơn và kéo dài hơn bình thường. Văn Nghị gần như đã đạt đến cao trào ngay từ đầu, cao trào vẫn tiếp tục! 

"Con trai! A!! Mẹ kiếp chết tiệt!!! Ta không thể làm được nữa, thả nó ra đi! A!!! Con đã chui vào bụng mẹ rồi!!"

Văn Nghị đã xuất tinh hoàn toàn. Nước ở nơi hai người quan hệ không ngừng chảy. Toàn thân Văn Nghị căng thẳng. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cô không thể chịu nổi, tiếng hét đau lòng của cô vang vọng khắp phòng. 

Một giờ, hai giờ, ba giờ, trong lúc cao trào không chịu nổi, Ôn Nghị bị đụ cho đến khi bất tỉnh, mặt, ngực và âm đạo đều dính đầy tinh dịch của Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung. Chỉ có chết tiệt như thế này anh mới có thể bình tĩnh lại. 

Cả hai đều đã quá mệt mỏi. Lực đẩy cường độ cao khiến cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau, hai người mới thức dậy. Nhìn đống bừa bộn trên giường, cả hai đều cảm thấy có chút khó tin. 

Văn Di thực sự không ngờ rằng Hàn Gia Văn lại có ham muốn mãnh liệt như vậy đối với Trương Lý Kinh. Mong muốn này chắc chắn không chỉ là để trả thù mà còn là sự khao khát trong cơ thể và trái tim anh. Đêm qua lực đẩy mãnh liệt đủ để giải thích tất cả, Hàn Gia Văn không ngờ mình sẽ như thế này. Khát vọng mà Trương Lý Kinh khơi dậy những ngày gần đây dường như đã bùng phát vào đêm qua! 

Nhìn bộ phận riêng tư của Văn Nghị vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, Hàn Gia Văn thở dài nặng nề: “Xin lỗi Văn Nghị, tối qua tôi hơi quá khích.”

"Gia Văn, anh cố ý trêu chọc em, không ngờ em... Jiawen, em phải nhớ lời anh nói, đừng bao giờ yêu cô ấy."

"Tôi không có, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn trả thù cô ấy quá nhiều thôi."

"Gia Văn, ta biết Trương Lệ Cảnh rất quyến rũ, ngươi có ham muốn với bà ấy cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng hãy nhớ rằng bà ấy là mẹ của ngươi. Tuy bà ấy không xứng đáng nhưng là mẹ ruột của ngươi, ngươi chỉ có thể báo thù, nếu muốn ngủ với cô ấy thì không thể yêu cô ấy. Nếu yêu cô ấy, thì sự trả thù của bạn chẳng có ý nghĩa gì."

"Văn Nghĩa, ta biết rõ ta đang làm gì, ngươi không cần nói nhiều nữa, ta sẽ khiến nàng phải trả giá."

"Được, ta tin ngươi, cũng đã muộn rồi, ngươi nhanh đi tắm rửa đi. Ta sẽ làm một số thao tác để hạ giá nguyên liệu."

"Chà, thị trường quốc tế phản ứng càng sớm thì càng tốt. Tôi đi làm việc đây. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Bạn cũng vậy"

Hàn Gia Văn không có thời gian dọn dẹp đống bừa bộn trên giường. Đêm qua anh hơi mệt nên hôm nay dậy hơi muộn. Khi anh đến tập đoàn Rongsheng, có người đến thông báo cho anh về một cuộc họp.

Hàn Gia Văn đi tới phòng họp vốn đã chật kín người. Anh tìm một chỗ rồi ngồi xuống. Tất cả những người có mặt đều là giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn. Đây cũng là lần đầu tiên Hàn Gia Văn tham dự một cuộc họp như vậy. 

"Anh đến muộn. Tối qua anh có đi đón gái không?"

Người diễn thuyết là một kỹ sư cao cấp còn khá trẻ của công ty tên là Gia Chiến Vi. Hắn và Hàn Gia Văn dạo này khá quen thuộc với nhau. Vì tuổi tác tương đối gần nhau nên họ có nhiều chủ đề chung. Không giống như Hàn Gia Văn mới gia nhập công ty, Gia Chiến Vi đến công ty ngay sau khi tốt nghiệp cao học và đã ở đây được vài năm. 

"Đừng nói nhảm, tối qua tôi cùng anh Nhậm ăn cơm nói chuyện công việc, tôi uống nhiều quá."

“Ồ, khó trách hôm nay anh Nhậm vẫn chưa đến, nhưng anh có thể làm được. Vừa vào công ty, anh đã đi ăn tối một mình với anh Nhậm à?”

"Việc công việc không liên quan gì đến việc bạn có ăn hay không."

"Được rồi, tôi vẫn chưa hiểu ý của anh, ai trong công ty cũng không biết quan hệ giữa anh Nhậm và anh Trương, cho nên muốn dùng cửa sau."

"Tôi không dây dưa với anh nữa, vô dụng thôi"

Lúc bắt đầu cuộc họp, Trương Lý Kinh bước vào và tự nhiên ngồi ở giữa. Tôi tự hỏi liệu cơ thể cô ấy có bộc lộ ham muốn của cô ấy đêm qua không. Khi Han Jiawen nhìn thấy trang phục chuyên nghiệp của Trương Lý Kinh, anh ấy thực sự có chút đỏ mặt. Một người phụ nữ có thể mặc mọi loại quần áo một cách quyến rũ. Đây là hiện thân của sự quyến rũ cuối cùng.

"Hôm nay tôi muốn nói hai việc. Một là báo cáo tài chính tháng trước của công ty giảm so với cùng kỳ năm ngoái. Điều này rất không phù hợp. Năm ngoái, hiệu quả hoạt động của công ty không tốt vì lý do đặc biệt, nhưng thực tế năm nay lại giảm. Tôi muốn biết nguyên nhân của việc này."

Lãnh đạo mấy bộ phận phân tích nguyên nhân chung, Hàn Gia Văn tựa hồ đã nhìn ra được một ít cơ hội. Tất nhiên, đó không phải là để công ty trở nên tốt hơn mà là để có cơ hội ca ngợi Rongsheng Group. Tuy nhiên, đây chỉ là một hướng đi chung. Tập đoàn Rongsheng rất lớn và không thể tự hào trong thời gian ngắn. 

Sau khi Trương Lý Kinh nghe báo cáo của người giám sát, cô ấy không nói gì. Cô chỉ đưa ra một vài hướng dẫn rồi chuyển sang chủ đề tiếp theo. 

"Sau đó là chuyện công ty quyết định mua thêm một lô nguyên liệu XX. Hôm qua có thể có người nhận thấy trong công ty xảy ra một số vấn đề. Bởi vì sai lầm trong công việc của anh Nhậm nên chúng tôi có chút thụ động, cho nên tôi quyết định mua lô nguyên liệu thô này. Tất nhiên, giá cả sẽ rất có lợi. Bộ phận sản xuất phải chuẩn bị sẵn sàng để tăng sản lượng."

"Ông Zhang, số lượng dự trữ lớn như vậy sẽ gây áp lực lớn lên tính thanh khoản của chúng tôi."

"Ừm, cái này ta đã cân nhắc rồi, dựa theo hiện tại thị trường phán đoán, chúng ta sẽ không thể trấn áp quá lâu, ngược lại chúng ta vẫn sẽ có ưu thế."

"Đây, ông Zhang, điều này có quá mạo hiểm không?"

"Tôi đã quyết định rằng Hàn Gia Văn ở phòng Kế hoạch sẽ chịu trách nhiệm về những vấn đề cụ thể trong việc mua sắm."

"Hả? Ông Trương, việc này không thích hợp sao? Ông Nhậm vẫn luôn làm việc này. Tại sao hôm nay ông Nhậm không đến?"

"Là sai lầm của anh ấy đã khiến chúng tôi trở nên thụ động. Tôi muốn nhấn mạnh một lần nữa rằng mọi việc phải được thực hiện theo quy định của công ty. Không được hành động khi chưa được phép. Mọi người đều cho rằng mình có kinh nghiệm và kiêu ngạo. Sự việc này là một bài học nghiêm túc. Không chỉ Nhậm Tư Cường, các bạn phải coi đó là một bài học. Sau này tôi sẽ tổ chức một cuộc họp đặc biệt để nghiên cứu vấn đề Nhậm Tư Cường. Hôm nay tôi sẽ dừng ở đây. Vậy thì Hàn Gia Văn, hãy đến văn phòng của tôi."

"Ta đi, Gia Văn, ngươi có thể làm được, ngươi đang muốn lật đổ Nhậm tiên sinh."

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng lau mông người khác, coi như là chuyện tốt sao?"

"Đừng lợi dụng tôi, hãy tử tế. Chủ tịch Trương rất tin tưởng anh, giao cho anh nhiệm vụ tái đắc cử tổng thống, anh phải đãi tôi một bữa tối."

"Lương của anh cao hơn của tôi rất nhiều. Tôi muốn thuê người thì anh phải là người thuê tôi."

"Được rồi, tối nay tôi sẽ đãi cậu và xin lời khuyên."

"Được rồi, buổi tối sau giờ làm việc chúng ta sẽ nói chuyện đó, tôi đi trước."

Hàn Gia Văn đứng dậy và đến văn phòng của Trương Lý Kinh. Vì lý do nào đó, Hàn Gia Văn vừa bước vào phòng đã có cảm giác muốn cương cứng. Căn phòng tràn ngập mùi của Trương Lý Kinh, dường như là một loại hormone có thể khiến nội tiết tố nam tăng vọt.

"Anh Trương, anh đang tìm em"

"Ngồi đi"

"Ồ, anh Nhậm có sao không? Tôi thấy hôm nay anh ấy không đến."

"Tôi nôn ở nhà cả đêm, hôm nay không dậy nổi. Tôi thật sự tuyệt vọng! Tôi không uống được. Tại sao cậu lại cố tỏ ra mạnh mẽ?"

"À, đó là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi nên ngăn anh ấy lại ngày hôm qua."

"Anh ấy muốn tự mình uống, ai có thể ngăn cản anh ấy? Đừng nhắc đến anh ấy, việc mua hàng của tôi sẽ giao cho anh, đừng làm tôi xấu hổ, tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực trong cuộc họp."

"Haha, anh Zhang, anh đã gây áp lực rất lớn cho em."

"Bạn chỉ có động lực khi gặp áp lực phải không? Đừng nhìn những người thường nghe lời tôi này. Nhậm Tư Cường cũng có rất nhiều bạn thân."

"À, cái này anh Nhậm làm vì công ty phải không? Để đoàn kết đồng nghiệp tốt hơn à?"

"Gia Văn, mối quan hệ ở đất nước này không giống như ở Mỹ. Bạn chưa từng làm việc ở Trung Quốc nên không biết nhiều về nó, nhưng điều đó không quan trọng. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ cho công ty, tôi sẽ thấy."

"Đừng lo lắng, theo phân tích của tôi, giá nguyên liệu mấy ngày nay sẽ giảm nhẹ, mấy ngày không nhịn được thì không cần tôi chủ động tìm, bọn họ sẽ đến tìm tôi."

"Ồ? Bạn có sự tự tin này không?"

“Nếu không có sự tự tin này, tôi sẽ không dám khẳng định điều đó trước mặt anh.”

"Tốt lắm, tạm thời làm như vậy đi, đi làm việc đi."

"Được"

Trước khi Hàn Gia Văn rời đi, anh liếc nhìn khuôn mặt của Trương Lý Kinh. Tóc cô được buộc cao và cô đeo một chiếc khuyên tai rất đẹp, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. Làn da trắng nõn và thanh tú của cô khiến tim Hàn Gia Văn đập nhanh hơn. Hàn Gia Văn nghĩ rằng anh có thể đã thừa hưởng gen đẹp trai của cô. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi vào buổi chiều, thị trường nguyên liệu quốc tế bắt đầu giảm. Đối với AiResearch, một trong 100 công ty hàng đầu thế giới, điều này không khó thực hiện. 

Hàn Gia Văn hài lòng nhìn giá biến động, vui vẻ huýt sáo rồi đi ra rót một tách cà phê. Lúc này anh nhìn thấy Nhậm Tư Cường đang tới công ty. Đánh giá do thiếu năng lượng, anh ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn say. 

"A, anh Nhậm, anh đến rồi."

"A, Giai Văn, à, tối hôm qua ta thật sự mất bình tĩnh, nghe nói ta còn nôn mửa khắp người ngươi, thực xin lỗi."

"À không, không, là lỗi của tôi. Đáng lẽ hôm qua tôi nên ngăn cậu lại. Cậu đã uống quá nhiều rồi."

"Ồ, tôi nhất thời nhịn không được. Cái kia Giai Văn, cô cũng biết đàn ông đôi khi cũng như vậy, đừng để bụng. Nếu tôi nói gì không phù hợp thì cũng đừng bận tâm."

"Không, không, anh Nhậm chỉ lo lắng cho công ty thôi. Chúng tôi tôn trọng tính chuyên nghiệp của anh."

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, đi làm việc của mình đi."

Nhậm Tư Cường lảo đảo trở lại văn phòng. Lúc đầu anh thấy đau đầu nhưng khi đến nơi, thư ký công ty đã nói một điều khiến anh càng bối rối hơn. Trương Lý Kinh thực sự đã đồng ý ăn đống nguyên liệu đó và cũng giao toàn bộ trách nhiệm cho Hàn Gia Văn. 

"Cái này, đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Không, tôi phải đi nói chuyện với cô ấy."

Nhân Tử Cường chịu đựng cơn say và đến văn phòng của Trương Lý Kinh. Thư ký đã báo cáo điều đó đầu tiên. Đây là quy tắc. Ai muốn vào gặp Trương Lý Kinh đều phải báo cáo trước. Nhậm Tư Cường không có gì ngạc nhiên. 

"Cho anh ấy vào"

Nhậm Tư Cường bước vào, suýt chút nữa ngã xuống đất vì có chút lo lắng. 

"Ta nói ngươi cứ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, xem tình trạng của ngươi, không thể uống rượu, nhất định phải thể hiện thực lực."

"Lý Tinh, nghe nói ngươi muốn ăn đống nguyên liệu đó?"

"Vâng, tôi đã thông báo cuộc họp buổi sáng."

"Ồ, bạn đang bối rối! Tính thanh khoản của công ty vốn đã eo hẹp, nếu bạn làm như vậy sẽ gặp rắc rối lớn."

"Anh biết bây giờ sẽ có chuyện xảy ra. Tại sao anh không nghĩ tới điều đó khi ký hợp đồng? Tôi chỉ đang lau mông cho anh thôi, biết không?"

"Tôi biết mình bốc đồng và đã phán đoán sai lầm, nhưng nguyên liệu này thực sự không ăn được. Hàn Gia Văn có năng lực, nhưng lần này anh ấy chỉ lao về phía trước, anh ấy không hiểu công ty chúng tôi hay thị trường Trung Quốc."

"Nhậm Tư Cường, ta nghĩ ngươi không có tư cách chỉ trích hắn. Ở tuổi của hắn, ngươi càng phiêu lưu nhiều."

"Ồ, Lý Cảnh..."

"Tôi đã bảo cậu gọi tôi là anh Trương ở công ty bao nhiêu lần rồi?"

"Trương... Ngươi sẽ hối hận. Ta đi cùng Hàn Gia Văn nói chuyện."

"Trở về!! Chuyện này ta đã quyết định, có vấn đề gì ta sẽ chịu trách nhiệm! Hàn Gia Văn chỉ làm theo mệnh lệnh của ta! Chuyện này đừng can thiệp nữa!"

"Lý... Trương tiên sinh!!"

"Ra khỏi!"

Trong giọng điệu này có một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. Nhân Tử Cường biết rằng vấn đề này là không thể đảo ngược. Anh ấy biết rất rõ tính khí của Trương Lý Kinh. Không ai có thể thay đổi quyết định của cô, vậy anh là ai? 

"Than ôi!"

Nhân Tử Cường thở dài và bước ra ngoài, nhưng ngay khi quay lại văn phòng, anh nghĩ đến một người có thể thuyết phục Trương Lý Kinh, và đó là cha của Trương Lý Kinh, Trương Nhân Giải. 

Trương Nhân Giải đã chọn nghỉ hưu vào 5 năm trước và giao toàn bộ công ty cho con gái duy nhất của mình. Tuy nhiên, trước đó, Trương Lý Kinh đã làm việc trong công ty hơn mười năm và từ lâu đã trở thành người chỉ huy thứ hai của công ty. 

Nhậm Tư Cường gọi là Trương Nhâm Kiệt. Lúc này, Trương Nhân Giải đang nếm rượu trong một trang viên ở Pháp. Anh mua một mảnh đất ở đây và dự định thử tự làm rượu, không phải để kiếm tiền mà đơn giản là để tận hưởng cuộc sống. 

"A, Tư Cường, ngươi thế nào?"

"Bố, bố thấy khỏe không?"

"Haha, thật tuyệt. Tôi vẫn đang uống rượu vang đỏ ở đây. Có chuyện gì vậy?"

Nhân Tử Cường do dự một lúc rồi kể lại chuyện này cho Trương Nhân Giải. Đương nhiên, trong này cũng bao gồm hắn mắc phải sai lầm, bởi vì nếu không nói ra, sẽ không có cách nào giải thích tiếp theo chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Tư Cường, những năm này ngươi làm việc gì cũng rất thận trọng, sao lại phạm sai lầm như vậy? Ngươi nói Lệ Tĩnh không tin tưởng ngươi, nhưng ngươi làm sao có thể yêu cầu nàng tin tưởng ngươi?"

"Ba, chuyện này là trách nhiệm của con, nhưng vấn đề bây giờ là Lệ Tĩnh tựa hồ là cố ý muốn khoe khoang với con, nhưng chuyện này có liên quan đến tương lai của công ty. Một khi chuỗi vốn bị đứt, sẽ xảy ra chuyện lớn."

"Tôi không quan tâm đến công ty nữa và tôi không hiểu tình hình thị trường hiện tại. Hãy để tôi hỏi Lijing chuyện gì đang xảy ra."

"Được rồi, bố phải thuyết phục cô ấy."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy tạm làm việc này đi. Tôi sẽ liên lạc với Lý Cảnh trước."

Trương Nhân Kiệt cúp điện thoại, thật sâu thở dài. Nhiều năm như vậy, bà biết con gái mình chưa bao giờ tha thứ cho Nhậm Tư Cường, và bà cũng chưa bao giờ yêu Nhậm Tư Cường. Lần này, có lẽ con gái bà thực sự muốn tìm rắc rối. Rốt cuộc Nhậm Tư Cường đã làm tổn thương cô rất sâu sắc. 

Trương Nhân Giải suy nghĩ một lúc rồi gọi điện cho con gái: “Cha, con ở Pháp ổn chứ?”

"Được rồi, con gái ngoan, khi nào ta nấu được rượu thượng hạng, ta sẽ đưa cho ngươi nếm thử."

"Ha ha, được, ta muốn xem ngươi có thể làm được hay không."

"Ừm, tĩnh nhi, Tư Cường vừa rồi gọi điện cho tôi nói cho tôi biết tình hình của cậu. Công ty có khó khăn gì không?"

"Cái gì? Nhậm Tư Cường này! Anh ta có gan kể cho mọi người biết chuyện xấu mình đã làm, người lau mông cho anh ta cũng không phải là tôi!"

"Chà, Jing'er, anh đang muốn trút giận lên Siqiang à? Tôi biết anh đã không buông tha sau ngần ấy năm, nhưng dù sao thì Siqiang cũng là người của chúng ta. Anh ấy chưa bao giờ phạm sai lầm nào trong công ty nhiều năm như vậy, và anh ấy vẫn rất ổn định."

"Ba, đây không phải là tức giận, lần này hắn... A, ba, cứ để yên đi. Con biết rõ mà."

"Tĩnh Nhi, bố tin tưởng vào năng lực của con, nếu không ông ấy sẽ không giao công ty cho con, nhưng bố phải nhắc nhở con, nghe nói bây giờ con có hứng thú với một chàng trai trẻ. Nghĩ xem, năm đó con không phải như vậy sao? Ham muốn khoe khoang..."

"Bố!! Chuyện này hoàn toàn không giống nhau được không? Con không phải Nhậm Tư Cường! Ông ấy có quyền buộc tội người khác xâm phạm trái phép sao? Ông ấy không biết mình đã làm gì sao!!!"

"Tĩnh Nhi, ngươi, ngươi không thể bỏ qua việc trước đây sao? Tư Cường cũng là vì công ty làm."

"Ta không phải vì công ty làm sao? Đây là Trương gia chuyện, không phải Nhậm gia! Làm sao có thể bỏ qua! Nói cho ta biết, nếu ta từ nhỏ bị bắt cóc, ngươi có thể bỏ qua được không!"

"Tịnh Nhi!! Đã hơn 20 năm rồi, vậy thì đứa trẻ đó có thể đã qua đời từ lâu rồi. Tại sao ngươi vẫn còn bám víu vào chuyện này?"

"Nó là con ruột của ta, ta có chết cũng sẽ không bao giờ buông tha nó. Hơn nữa nó nhất định còn sống. Mấy ngày trước ta đến chùa gặp nó. Hòa Thượng nói, nhất định sẽ gặp lại nó."

"Cái gì? Cái này... A, quên đi, ta đã cố gắng khuyên nhủ ngươi nhiều năm như vậy, nhưng đều vô dụng. Là cha hại ngươi, là cha hại ngươi."

"Bố! Đây là lựa chọn của con và không liên quan gì đến bố. Nhưng chuyện hôm nay không liên quan gì đến những điều này. Con không nhằm vào Nhậm Tư Cường. Nếu bố không tin, con có thể thoái lui ngay bây giờ. Bố có thể quay lại."

"Ồ, Cảnh Nhi, xem ngươi nói cái gì, được rồi, ba tin ngươi, ta không quan tâm."

"Ba..., có cơ hội con sẽ giới thiệu Hàn Gia Văn cho cha. Cha xem xong sẽ biết thanh niên này ưu tú đến mức nào. Đây không phải là điều Nhậm Tư Cường có thể so sánh được."

"Ồ, ta chỉ là sai lầm mà yêu Nhậm Tư Cường, lẽ ra ngươi phải rất hạnh phúc."

"Cha, con đã nói chuyện này không liên quan gì đến cha, đây là lựa chọn của con, con tin tưởng vào tầm nhìn của mình."

"Được rồi, vậy bố sẽ nấu rượu và cố gắng gửi cho con sớm một ngày."

"Haha, được rồi. Nhân tiện, vài ngày nữa sẽ là ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Tôi sẽ sang Pháp gặp em."

"Được rồi, chúng ta mang Tiểu Nhu đi cùng. Bây giờ chúng ta đã cao trở lại chưa?"

"Ừ, cô ấy cũng gần giống tôi thôi. Than ôi, cô ấy quá không nghe lời, tính tình của tiểu thư này càng ngày càng tệ."

“Đó không phải là điều bạn đã quen”

"Bố cũng không quá hư đâu. Đúng rồi, bố ơi, Tiểu Nhu dạo gần đây ngoan ngoãn hơn rất nhiều, bố cũng không thể tưởng tượng được tại sao."

"Ồ? Bạn đã trưởng thành và trở nên hiểu biết hơn rồi à?"

"Chỉ cô ấy thôi à? Thôi nào, đến Pháp tôi sẽ kể cho bạn nghe." 

"Được rồi, cậu có thể đi làm việc của mình và tôi sẽ không làm phiền cậu nữa." 

"Được rồi, bố hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Lập Kính có chút tức giận, nhưng cô lại không muốn nói gì với Nhậm Tư Cường. Kỳ thực trong lòng cô biết rằng xuất phát điểm của Nhậm Tư Cường là tốt. Lòng trung thành của anh ấy với công ty nhiều năm như vậy vẫn có thể chịu đựng được thử thách, và không có yếu tố nào khiến anh ấy ghen tị với Hàn Gia Văn.

Khi gần đến giờ tan sở, giá nguyên liệu thô giảm xuống một chút. Quả nhiên, Hàn Gia Văn nhận được điện thoại của đối phương, đối phương không thể ngồi yên.

Đối phương cũng không nói rõ ràng muốn cái gì, chỉ là không ngừng tranh cãi qua lại, nhưng từ giọng điệu có thể thấy được đối phương đang bắt đầu lo lắng. Hàn Gia Văn rất thông minh. Anh ta sẽ không nhượng bộ về giá cả, chỉ hạ 10 điểm, nếu không họ sẽ ra tòa kháng cáo.

Không có kết quả cụ thể nào, Hàn Gia Văn thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà, nhưng đúng lúc này Trương Lý Kinh đột nhiên bước vào.

"Gia Văn, tôi thấy hôm nay giá nguyên liệu có giảm một chút, phán đoán của anh quả thực đúng."

"Ha ha, Trương tiên sinh, ta vừa mới nhận được đối phương điện thoại, bọn họ đã có chút bất an, ngươi yên tâm, hai ngày tới vẫn sẽ rơi xuống."

"Chà, thật tuyệt. Chúng ta cùng ăn tối nhé?"

"À, ừm, hôm nay tôi có hẹn với Giả Chiến Vi, anh ấy muốn đãi tôi một bữa tối." 

"Haha, được rồi, vậy hôm khác, quan hệ đồng nghiệp tốt cũng rất quan trọng."

Lúc này Giả Triển Vi cũng đi tới: "Gia Văn!! Chúng ta ăn một bữa thật thịnh soạn nhé, Trương tiên sinh, anh cũng đến đây."

"Được rồi, cậu nhớ đừng uống nhiều nhé."

"Đừng lo lắng, ông Zhang." 

Hàn Gia Văn và Gia Chiến Vi lái xe rời khỏi công ty. Gia Chiến Vi cũng là một người vui vẻ. Anh ta tìm thấy một nhà hàng Nhật Bản cao cấp và đãi Hàn Gia Văn món cá ngừ vây xanh.

Hai người tìm một căn phòng riêng nhỏ và ngồi xếp bằng. "Tới ăn thử đi. Nhà hàng Nhật này ngon lắm."

"Tôi hiểu rồi, cuộc sống của bạn khá xa hoa."

"Điều này sai rồi. Xa hoa là gì? Đây là cuộc sống."

"Haha, anh Giả, anh vào công ty được bao lâu rồi?"

“Đã gần 5 năm rồi.”

"Ồ, không có gì lạ, chắc chắn tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền."

"Có rất nhiều khoản thế chấp và cho vay mua ô tô. Bạn không biết giá nhà ở Thượng Hải đã phóng đại đến mức nào đâu." 

"Nhưng thu nhập của anh cũng quá đáng rồi. Hôm nay tôi sẽ không khách khí đâu."

"Đừng khách sáo với tôi. Hãy gọi bao nhiêu tùy thích nhé."

Hai người trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Uống rượu ba hiệp, chủ đề lại tiến xa hơn một chút, "Gia Văn, hiện tại ngươi là người được Trương tiên sinh yêu thích, sau này nếu phát đạt thì đừng quên anh trai ngươi."

"Không được, anh là kỹ sư kỹ thuật, đây là nghề sắt của anh, có ngày tôi có thể bị đuổi ra ngoài."

"Nào, tôi chưa bao giờ thấy anh Trương coi trọng người mới đến như vậy. Hôm nay cô ấy còn đến văn phòng của anh để đích thân tìm anh. Chúng tôi không được đối xử như vậy."

“Đây có được coi là điều trị không?”

"Không tính sao? Trời ơi, người đó luôn là ai đó, nên nếu anh nhìn em một lần nữa, anh có thể khiến người ta cười suốt đêm, được không?" 

"Còn bạn thì sao?" 

"Về việc đó? Đừng giả vờ như không có chuyện gì. Hãy nói thật đi. Bạn đã bao giờ nghĩ đến ông Trương chưa?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Anh còn giả vờ nữa! Có vẻ như anh vẫn chưa uống đủ. Hãy đến chỗ người phục vụ và mang cho tôi một chai rượu sake khác, có đá." 

"Gia ca, khả năng uống rượu của anh không sao đâu."

"Ngươi, đừng gọi ta là Giai ca, nghe có vẻ khó xử."

"Cái gì?"

"Ngực giả, chỉ là ngực giả thôi!"

"Mẹ kiếp, bạn thật sự... được rồi, vậy tôi sẽ gọi bạn là Vú Thật." 

"Hả?"

"Cái tên này khá hay, thế thôi." 

"Hahaha, được rồi, uống đi"

Hai người uống rượu một lúc, bây giờ cả hai đều hơi say, nói chuyện thoải mái hơn. Khả năng uống rượu của Hàn Gia Văn khá tốt nhưng Gia Chiến Vi lại không nhượng bộ quá nhiều nên là đối thủ xứng tầm của mình.

Uống được một lúc, Giả Chiến Vi ợ lên: "Gia Văn, anh còn chưa trả lời, trả lời tôi đi, còn tôi thì sao?"

"Cái gì?"

"Còn giả vờ nữa, này, cậu đã kết hôn chưa?"

"Không, còn bạn thì sao?"

"Tôi đã kết hôn nhưng vẫn chưa có con. Tôi muốn đợi."

"Có vẻ như bây giờ mọi người đều sinh con rất muộn." 

"Đừng đổi chủ đề, ngươi đã nghĩ tới chưa?" 

"Lại nữa, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" 

"Được rồi, chúng ta đều là nam nhân, ai không hiểu ai? Trong số nam nhân trong công ty chúng ta có ai không biết chút gì về anh Trương, còn anh thì không?" 

"Mẹ kiếp, lời anh nói tục tĩu quá, tôi có lỗi với vợ anh." 

"Này, cô thật có thể giả vờ. Với khí chất và vẻ ngoài của anh Trương, à, nếu tôi là anh Nhậm, nhất định sẽ khiến cô ấy không thể rời khỏi giường mỗi đêm." 

"Vợ anh có biết anh rất khó chịu không?"

"Này, tôi nói cho cậu biết, nếu một ngày nào đó anh Trương nhìn tôi thêm vài lần nữa, tôi và vợ tôi buổi tối sẽ rất náo nhiệt."

Hàn Gia Văn biết những gì Gia Chiến Vi nói không hề cường điệu chút nào. Khi nghĩ đến màn trình diễn giống như dã thú của mình đêm qua, anh nhận ra Trương Lý Kinh là một phụ nữ có loại ma lực này!

"Ha ha, ngươi ngực đẹp như vậy, có ngày đừng để lộ ngực, khi quan hệ mà gọi tên vợ ngươi là ông Trương, ngươi sẽ chết."

"Hahahaha, không sao đâu, vợ tôi thích tiếng la hét của tôi. Anh chưa kết hôn, anh có bạn gái chưa?"

"Ừ, vâng, nhưng ở Hoa Kỳ."

"Ồ, Jiawen, anh gặp rắc rối lớn rồi. Không có phụ nữ bên cạnh, anh sẽ gặp nguy hiểm." 

"Cái mà người độc thân không có là sự nguy hiểm."

"Có rất nhiều người độc thân, nhưng họ không làm việc ở tập đoàn Rongsheng và không thể gặp anh Zhang."

"Bạn có thực sự nghĩ rằng ông Nhậm hạnh phúc không?"

"Chết tiệt, anh ấy là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Nếu mất đi 30 năm cuộc đời, tôi cũng chấp nhận." 

“Nhưng tôi thấy điều này…”

"Tôi biết ý của anh, dù sao anh Nhậm cũng là cấp dưới của anh Trương. Ở công ty là như vậy, nhưng về đến nhà cũng không nhất thiết phải như vậy. Nếu là anh, anh có chịu được ngủ chung giường với anh Trương mà không làm gì không? Điều này là không thể được."

Hàn Gia Văn trong lòng cười thầm. Không ai trong công ty này biết rằng Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường ngủ riêng sao?

Có vẻ như anh ấy đã thực sự chiếm được lòng tin của Trương Lý Kinh. Ít nhất thì anh ấy cũng hiểu rõ hơn về cuộc sống của Trương Lý Kinh hơn hầu hết mọi người trong công ty.

Ăn tối xong, Hàn Gia Văn tìm tài xế, đón gió chiều nhẹ nhàng lái xe về nhà. Hôm nay anh ấy uống rất nhiều, nhưng đầu óc rất tỉnh táo. Xem ra phản ứng sinh lý của hắn đối với Trương Lệ Cảnh cũng không có gì bất thường, bởi vì những người khác cũng vậy, điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy bớt gánh nặng hơn rất nhiều.

"Trương Lệ Kính, ngươi thật đúng là một cái có thể quyến rũ nam nhân mỹ nữ, đáng tiếc ngươi làm ra việc xấu hổ, không có người biết."

Sau khi về nhà, Văn Nghị như thường lệ lại tới cởi quần áo cho Hàn Gia Văn: “Sao lại uống rượu nữa?” 

"Ồ, hôm nay đồng nghiệp của tôi mời tôi đi ăn tối." 

"Ồ? Đây không giống vẻ ngoài thường ngày của cậu."

"Ừ, anh ấy là một người rất thú vị nên tôi đã uống nhiều hơn."

"Tôi sẽ làm cho bạn một ít mật ong để dọn dẹp quán bar."

“Ừ, không sao đâu, tôi ổn mà.”

“Bạn là loại đồng nghiệp như thế nào?”

"Ừ, anh ấy là kỹ sư cấp cao của công ty, tôi chỉ nghĩ ở bên anh ấy là một điều tốt, tôi không có mục đích gì khác."

"Haha, Jiawen, đây là người bạn đầu tiên cậu kết bạn ở đây phải không?"

"Ừ, đúng rồi, và nó khá gợi cảm."

"Ồ?" 

“Anh ấy nói chỉ cần Trương Lý Kinh nhìn anh ấy một lần nữa, vợ anh ấy sẽ rất sôi nổi khi trở về.”

"Hahahaha, ta kể cho ngươi nghe những điều này, ta thật sự không coi ngươi là người ngoài, nhưng điều này cũng khá bình thường. Sức hấp dẫn của Trương Lệ Cảnh quả thực khó có thể cưỡng lại được, quả thực rất nữ tính. Đây chính là lý do tại sao ta tin rằng bà ấy là mẹ của ngươi. Sức hấp dẫn này không phải là thứ mà một cô bé có thể có được, cần có thời gian để tích lũy."

“Cho nên, Văn Nghị, tối qua tôi đã đi quá xa, nhưng tôi nghĩ không sao đâu.”

"Đúng vậy, thật tuyệt, nhưng Jiawen, hôm nay hãy quên nó đi, phần dưới của tôi vẫn còn hơi đau."

“Ừ, dạo này hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.”

"Hay là tôi làm điều đó cho bạn bằng miệng nhé?"

"Không, hôm nay tôi hơi mệt. À mà, giá nguyên liệu đã giảm. Bạn làm rất tốt. Ngày mai hãy giảm giá thêm một chút. Ngoài ra, hãy chỉnh sửa album ảnh trên điện thoại của tôi và tìm một người phụ nữ chụp nhiều ảnh cùng tôi để giả làm bạn gái của tôi."

"Trương Lập Kính nghi ngờ ngươi sao?" 

"Không, chỉ để đề phòng thôi. Anh nói trong điện thoại của tôi không có một tấm ảnh nào của bạn gái tôi. Điều đó có kỳ lạ không? Anh không thể vì Trương Lý Kinh đã gặp anh."

"Được rồi được rồi, để tôi đi tìm. Hình như năm ngoái cậu và Tina đã có vài bức ảnh, cậu đừng lo lắng về chuyện này, tôi có thể tìm người chụp vài tấm."

"Ừm, được thôi, chỉ có Tina thôi, cô ấy cũng hợp với hình tượng bạn gái hơn."

"Được rồi, Giai Văn, ngươi uống nhiều rồi, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ sớm."

Mặt khác, Nhân Tử Cường trở về nhà và thấy Trương Lý Kinh dường như không có ý định nói chuyện với anh ta. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Cô không biết Trương Kiệt Nhân có gọi điện cho cô hay không, tại sao cô lại cảm thấy không có tác dụng.

Như thường lệ, Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ, rót một ly rượu vang đỏ, ngồi trên ban công, nhìn ra ngoài, trên tay cầm bức ảnh duy nhất của con trai.

Dong-dong-dong, tiếng gõ cửa đã đánh thức Trương Lý Kinh đang chìm trong khao khát. 

"Ai?"

"Là tôi, Lý Cảnh."

"Có chuyện gì à?" 

"Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?"

"Mời vào"

Trương Lý Kinh đặt ly rượu xuống và chỉnh lại bộ đồ ngủ. Nhân Tử Cường mở cửa và nhìn thấy Trương Lý Kinh trông giống như một tác phẩm nghệ thuật dưới ánh trăng. Vẻ đẹp của cô ấy rất có sức sát thương, và khi cô ấy lớn lên, sức sát thương này dường như không ngừng tăng lên!

Trương Lý Kinh không thích ánh mắt của Nhân Tử Cường. Dù bây giờ Nhậm Tư Cường chỉ ngưỡng mộ hay khen ngợi Trương Lập Kính nhiều hơn. Anh từ lâu đã không dám mong đợi làm gì với Trương Lý Kinh, nhưng Trương Lý Kinh không thể quên những gì Nhân Tử Cường đã làm khi cô 16 tuổi! 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Trương Lập Cảnh ánh mắt có chút sắc bén, Nhậm Tư Cường chút dục vọng trong nháy mắt biến mất. 

"A, Lijing, ừm, bố có gọi cho con không?"

"Ồ, cậu nghĩ cậu đến gặp bố tôi thì tôi sẽ nghe lời sao? Đó là bố tôi, không phải bố cậu. Ông ấy đã giao công ty cho tôi, tức là ông ấy hoàn toàn tin tưởng tôi. Đừng lãng phí thời gian của cậu."

Khi Ren Siqiang nhìn thấy bức ảnh trên tay Trương Lý Kinh, trái tim anh thắt lại. Đã hơn 20 năm, chẳng phải cô đã muốn buông tay sao? Lần này thật sự là cô ấy bốc đồng như vậy là vì muốn làm mình xấu hổ sao? 

"Lý Tĩnh, đây là công khai, riêng tư là riêng tư!"

“Anh không cần phải dạy tôi điều này, được chứ?”

"Vậy ngươi..."

Nhân Tử Cường không biết mình lấy dũng khí từ đâu. Tâm tình của hắn mấy ngày nay quả thật có chút không ổn. Anh ta thực sự đã đi tới và lấy đi bức ảnh trên tay Trương Lý Kinh, "Xin hãy để nó đi. Tôi biết tất cả là lỗi của tôi. Đã hơn 20 năm trôi qua. Tôi mỗi ngày đều hối hận. Bạn không thể buông bỏ quá khứ sao? Đứa trẻ đã ra đi và bạn sẽ không bao giờ quay trở lại dù có nghĩ đến thế nào!! Trương Lý Kinh, tỉnh dậy đi!!"

Trương Lý Kinh tức giận đến mức giật lại bức ảnh và tát Nhậm Tư Cường một cái, "Ra ngoài! Cút ra! Cô không được phép vào nữa!!"

"Lý Cảnh!!"

"Ra khỏi!!"

Giọng của Trương Lý Kinh lớn đến mức Trương Tiểu Nhu ở bên cạnh cũng nghe thấy. Cô nhanh chóng chạy ra khỏi phòng và chạy sang phòng mẹ. Mặc dù mẹ cô đã rất lạnh lùng với cha cô nhiều năm như vậy nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy mẹ tức giận như vậy!

"Mẹ, bố, có chuyện gì vậy?" 

"Không phải chuyện của anh, về nhà đi!"

"Mẹ..."

"Anh không nghe thấy tôi nói gì à!?"

Mặc dù Trương Tiểu Nhu đã được Trương Lý Kinh yêu mến từ khi còn nhỏ nhưng cô ấy thực sự sợ Trương Lý Kinh. Đặc biệt hôm nay khí thế của mẹ cô quá đáng sợ. Trương Tiểu Nhu không còn cách nào khác là phải quay về phòng trước. Nhậm Tư Cường còn muốn nói gì đó, nhưng Trương Lập Kính trừng mắt nhìn nàng không dám nói một lời. Anh ta chỉ có thể bước ra khỏi phòng trong sự hổ thẹn. Lúc này tâm trạng của anh đã chạm đáy, bởi vì lần trước Trương Lý Kinh bảo anh ra ngoài, chính là cô. Sau khi bị chính mình cưỡng hiếp năm 16 tuổi. 

Không có sự tha thứ, Trương Lý Kinh chưa bao giờ tha thứ cho chính mình. Mặc dù cô đã phục vụ nhà họ Trương như một quản gia không hề phàn nàn hơn 20 năm nhưng cuối cùng vẫn không có gì thay đổi. Khi Nhậm Tư Cường trở về phòng, anh cảm thấy như linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể. 

Lần đầu tiên, anh bắt đầu hối hận về mọi việc mình đã làm. Nếu lúc đó anh ta có thể kiềm chế ham muốn của mình và không cưỡng hiếp Trương Lý Kinh thì có lẽ cuộc đời anh ta đã hoàn toàn khác. Anh ta có lẽ đã không vào nhà họ Trương chứ đừng nói đến việc kết hôn với Trương Lý Kinh, nhưng trong trường hợp đó, cả anh ta và Trương Lý Kinh đều sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc hơn. Chính anh là người đã hủy hoại hạnh phúc của họ.

Nhậm Tư Cường cũng mở một chai rượu. Mặc dù cảm giác khó chịu sau cơn say vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng nỗi đau trong lòng anh còn mạnh hơn thế này rất nhiều. Hiện tại chỉ có rượu mới có thể khiến hắn dễ chịu hơn một chút.

"Ôi, Lý Cảnh, anh phải làm gì để em buông bỏ quá khứ? Anh phải làm gì để em tha thứ cho anh? Anh làm chưa đủ sao?"

Nhậm Tư Cường uống một ngụm hết nửa chai rượu whisky, sau đó ném chai sang một bên và say khướt ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trương Lý Kinh cầm lấy bức ảnh có phần nhàu nát trong tay, cẩn thận sửa lại, sau đó một giọt nước mắt rơi xuống. Đã 25 năm trôi qua, 25 năm này chưa có ngày nào bà không nhớ con trai mình. Có thể nói, sở dĩ bà vẫn cho Nhậm Tư Cường ở trong ngôi nhà này là vì Trương Lập Kính chưa bao giờ từ bỏ nỗi ám ảnh về con trai mình. Cô tin rằng một ngày nào đó con trai cô sẽ quay trở lại, và lúc đó, cô hy vọng ngôi nhà này sẽ hoàn thiện, để cô có thể cho con trai mình một khởi đầu hạnh phúc thực sự. 

Trương Lý Kinh cũng uống một ngụm rượu vang đỏ, thứ lỗi cho tôi? 

Nhân Tử Cường thực sự muốn tha thứ cho anh ta. Cô phải chịu rất nhiều áp lực khi phải sinh con trai. Cô là một cô gái 16 tuổi bị cưỡng hiếp và mang thai, mất đi quyền được yêu dù chưa quan hệ tình dục. Tất cả điều này là để cho phép con trai cô có một cuộc sống hạnh phúc. Kết quả...

Trương Lý Kinh lau nước mắt và cất bức ảnh đi. Chỉ có cô mới biết hết nỗi đau, và chỉ có cô mới có thể chịu đựng được. Ngoài cô ra, có lẽ trên đời này không có ai yêu quý con trai cô cả. 

Trương Tiểu Nhu vẫn còn sợ hãi khi trở về phòng. Cô đã từng thấy mẹ mình tức giận, nhưng cô chưa bao giờ thấy mẹ mình tức giận đến thế. Cô ấy thực sự đã bảo bố cô ấy ra ngoài. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bố có làm gì sai không? 

Trương Lý Kinh là chủ nhân tuyệt đối của gia đình này, Trương Tiểu Nhu từ khi còn nhỏ đã biết thân phận của mẹ cô, nhưng những gì xảy ra hôm nay vẫn có chút bất thường. Có lẽ là chuyện gì đó ở công ty, vậy Hàn Gia Văn có biết được gì không? 

Trương Tiểu Nhu nghĩ đến điều này và gửi tin nhắn cho Hàn Gia Văn. 

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

"Tôi đang chuẩn bị đi ngủ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Anh ơi, hôm nay ở công ty xảy ra chuyện gì vậy?"

"Công ty mỗi ngày có rất nhiều việc xảy ra. Cậu đang nói đến cái gì vậy?"

"Tôi không biết. Mẹ tôi chỉ giận bố tôi thôi. Tôi chưa bao giờ thấy bà tức giận như vậy. Bà còn mắng bố tôi và bảo ông ấy cút ra ngoài. Không biết có phải vì chuyện xảy ra ở công ty hay không."

"A? Cái này..." Hàn Gia Văn thầm nghĩ, Nhậm Tư Cường hôm nay cũng không có làm gì. Anh ấy chỉ đến công ty vào buổi chiều, Trương Lý Kinh tâm trạng rất tốt cho đến khi tan sở. Cô cũng muốn chiêu đãi bản thân một bữa ăn. Cho dù Nhậm Tư Cường biết hắn định mua hàng, trong lòng không vui thì cũng sẽ không bị Trương Lập Cảnh mắng. Rốt cuộc, họ là một cặp vợ chồng ở nhà. 

"Tiểu Nhu, anh không nghĩ là có chuyện gì đó ở công ty đâu. Hôm nay bố em đến đó rất muộn, mẹ em tâm trạng cũng rất tốt."

"Vậy... vậy còn chuyện gì nữa?"

“Mẹ cậu giận à?”

"Ừ, tôi vừa nói một câu thì anh ta đã bảo anh ta quay vào nhà. Ánh mắt anh ta đáng sợ đến nỗi chân tôi run lên."

Hàn Gia Văn không thể tưởng tượng được một người phụ nữ xinh đẹp như Trương Lý Kinh sẽ chửi bới như thế nào. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh quả thực có khí chất điềm tĩnh và tự lập, được tích lũy theo thời gian. Điều này cũng cho thấy Trương Lý Kinh là một người phụ nữ trưởng thành và phi thường. 

Nghĩ tới đây, Hàn Gia Văn lắc đầu. Trương Lý Kinh này có thể tàn nhẫn vứt bỏ con trai ruột của mình vào năm đó. Cho nên mắng Nhậm Tư Cường mấy lần cũng không phải chuyện gì to tát. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy, Trương Tiểu Nhu cũng chưa từng nghe qua. 

"Tiểu Nhu, có lẽ mẹ em đang lo lắng chuyện gì đó, tâm tình không tốt."

"Ừm...anh à, anh có uống rượu mỗi tối không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không làm điều này. Tôi sẽ uống nó khi có việc gì đó phải làm hoặc giao lưu, nhưng không phải thường xuyên."

"Ừ, mẹ tôi mỗi tối uống một ít rượu vang đỏ, chúng ta không được phép làm phiền bà."

"Ồ? Kỳ lạ thật, nhưng mẹ cậu là người đứng đầu một công ty lớn như vậy, căng thẳng là chuyện bình thường. Uống một chút rượu vang đỏ có thể giảm bớt căng thẳng. Mẹ cậu dù sao cũng là phụ nữ."

"Chà, có lẽ vậy, ugh"

"Vậy ngươi còn không tìm cái gì nữa? Có lẽ mẹ ngươi tâm tình không tốt, ngươi yên tâm, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi. Vợ chồng cãi nhau là chuyện bình thường."

“Được rồi được rồi… ồ đúng rồi, tôi nhìn mẹ tôi đang ôm chặt một bức ảnh trong tay, bố tôi cũng nhìn vào bức ảnh, chẳng lẽ là vì điều này sao?”

"Ảnh?" Hàn Gia Văn uống quá nhiều có chút bối rối, đột nhiên tỉnh lại. Phải chăng bức ảnh là của người tình Trương Lý Kinh, cha ruột của cô?

Có lẽ đây là lý do tại sao Trương Lý Kinh uống một chút rượu vang đỏ mỗi tối. Cô đang nhớ anh, và Nhậm Tư Cường có thể đã tình cờ nhìn thấy bức ảnh đó. Nhậm Tư Cường mặc dù chỉ là người thay thế, nhưng làm nam nhân, nhất định phải không vui. Họ đã kết hôn nhiều năm như vậy, Trương Lý Kinh vẫn nghĩ đến người khác và không để Nhậm Tư Cường chạm vào mình. Không ai có thể chịu đựng được điều này nên hai người đã xung đột! 

"À vâng, mẹ tôi đang ôm một bức ảnh và chỉ vào bố tôi để ra ngoài."

“Vậy cậu đã thấy những gì trong bức ảnh chưa?”

"A, cái này có ở đó không? Tôi nhìn không rõ."

"Bạn đã từng nhìn thấy bức ảnh đó trước đây chưa?"

"Cái đó tôi không biết, tôi không nhìn rõ. Dù sao thì chắc chắn đó không phải là ảnh của tôi, cũng không có trong album. Chỉ là một bức ảnh duy nhất. Mẹ tôi thường không cho tôi vào nhà trừ khi bà cho tôi vào."

Chắc chắn là đã có điều gì đó không ổn. Hàn Gia Văn một lần nữa khẳng định bức ảnh này là của người yêu Trương Lý Kinh. Cô không thể để Trương Tiểu Nhu biết chuyện này. Nó sẽ quá xấu hổ. Hơn nữa, Trương Tiểu Nhu này có thể không phải là con ruột của Nhân Tử Cường. Họ luôn ngủ riêng. Có cơ hội có con không? 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi còn có việc riêng, ngày mai có thể sẽ ổn thôi. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đã khuya lắm rồi."

"Này, đại ca, anh có thể giúp em chú ý hơn được không? Anh có liên hệ với bọn họ ở công ty."

"Ừ, tôi biết"

"Cảm ơn đại ca"

"Tiểu Nhu, ta thấy gần đây ngươi có vẻ ngoan ngoãn hơn rất nhiều."

"Thật sao? Haha, thực ra tôi luôn rất tốt."

"Hãy tiếp tục làm việc tốt và chúc ngủ ngon."

Trương Tiểu Nhu vốn đang có tâm trạng rất căng thẳng, đột nhiên vui mừng khi nghe thấy Hàn Gia Văn khen ngợi mình, khuôn mặt cô đỏ bừng, dương vật đáng sợ của Hàn Gia Văn thậm chí còn xuất hiện trong tâm trí cô.

"A ~" Trương Tiểu Nhu vội vàng lắc đầu, lấy chăn đắp lên người. Con gái ở Hoài Xuân luôn nhút nhát như vậy. Cơ thể của Trương Tiểu Nhu đã trưởng thành hơn và cần tình dục.

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn như thường lệ đến công ty. Vừa bước vào văn phòng, Giả Chiến Vi đã bước vào, che đầu lại. 

"Đi thôi, Jiawen, hôm qua chúng ta uống bao nhiêu rồi? Tôi thấy choáng váng quá."

"Tốt hơn hết tôi nên giữ bạn ở đây và ngăn bạn uống rượu."

"Ồ, tôi vui quá nên chẳng quan tâm đến điều gì cả. Cậu ổn chứ?"

"Tôi không sao, tôi hơi chóng mặt một chút, nhưng tôi ổn."

"Ồ, tôi không thể uống như thế này được nữa. Ồ không, cuối tuần hãy uống nhé."

"Bạn có sao không? Nếu không thì xin nghỉ phép và quay về nghỉ ngơi đi."

"Ta còn có thể chịu đựng được. Ngươi, người mới, nỗ lực như vậy, ta không thể tụt lại phía sau."

"Anh lại ở đây nữa"

Lúc này Giả Chiến Vi nhìn thấy thư ký của Nhậm Tư Cường đi ngang qua, vội vàng ngăn cô lại: “Này, thư ký Vương, tôi có một tập tài liệu ở đây, cô có thể gửi cho anh Nhậm.”

"A, Nhậm tiên sinh vẫn chưa tới, có lẽ sẽ đến sau."

"Không đến nữa à? Được rồi, tôi hiểu rồi."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, Nhậm Tư Cường đêm qua đã xảy ra chuyện gì? Sau khi bị Trương Lý Kinh mắng, chắc chắn anh ta lại uống quá nhiều. 

"Nhậm tiên sinh lại không có ở đây, không thể nào là Trương tiên sinh gần đây có đặc biệt yêu cầu, Nhậm tiên sinh nhất định mệt mỏi."

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm"

"Cái gì nói nhảm? Đây là suy luận. Bức tranh này đẹp như vậy, ta đoán ta đã đến cái tuổi ham muốn mãnh liệt rồi. Điều này có thể xảy ra."

“Anh, hãy thỏa mãn vợ trước rồi hãy nói chuyện sau.”

"Tôi? Để tôi nói cho bạn biết, tôi quan hệ tình dục ít nhất ba lần một tuần và lần nào vợ tôi cũng rất hài lòng."

"Làm sao tôi có thể cho anh biết nếu vợ anh không hài lòng? Hahaha"

"Đáng chết, ngươi còn không tin, một ngày nào đó ta mời ngươi đi chơi? Bạn gái ngươi cũng không có ở đây, ngươi cũng phải thu xếp sự việc đi."

"Đừng đưa tôi xuống mương. Tôi nghe nói việc này là bất hợp pháp ở Trung Quốc."

"Anh nghiêm túc đấy, thế thôi. Tôi không nói với anh nữa. Tôi phải đi làm việc. Ôi trời, tôi chóng mặt quá."

Sau khi Giả Triển Vi đi ra ngoài, Hàn Gia Văn nhìn giá nguyên vật liệu phát hiện đã giảm một chút. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Tất cả phụ thuộc vào việc đối thủ có thể chống cự được bao lâu.

Ngồi được một lúc, Hàn Gia Văn nhận được cuộc gọi từ Trương Lý Kinh, "Anh Zhang"

"Gia Văn, lại đây một chút."

"Ồ được thôi"

Hàn Gia Văn đến văn phòng của Trương Lý Kinh. Hôm nay Trương Lý Kinh mặc áo sơ mi trắng và váy đen. Rõ ràng là một bộ váy rất đơn giản, nhưng sự quyến rũ này lại khiến Hàn Gia Văn có chút sừng sỏ, đặc biệt là tóc của Trương Lý Kinh xõa xuống, có chút gợn sóng, chưa kể còn rất hấp dẫn. 

Hàn Gia Văn mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên trong. Anh ta nuốt khan và ngồi đối diện với Trương Lý Kinh. 

"Gia Văn, tôi thấy hôm nay giá nguyên liệu lại giảm, anh nói từ nay về sau nếu tiếp tục giảm thì giá cả chúng ta hạ xuống sẽ không còn giá trị?"

"Ông Zhang đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Dạo này biến động là bình thường, nhưng chẳng qua là gây áp lực cho đối phương mà thôi. Giá mà chúng tôi mua chắc chắn là siêu tiết kiệm."

"Được rồi, kém đi 10 điểm. Khoản lợi nhuận này quá lớn, nếu việc mua lại thành công, không chỉ có thể ngăn chặn sự thua lỗ của công ty mà còn tạo ra rất nhiều giá trị. Jiawen, tôi chắc chắn sẽ thưởng cho bạn thật tốt."

"Anh Zhang, không có gì đâu. Làm việc chăm chỉ cho công ty là điều tôi nên làm."

Lúc này, thư ký đi vào nói: "Anh Trương, hôm nay anh Nhậm không có ở đây, chiều hôm đó anh muốn sắp xếp buổi chiêu đãi công việc như thế nào?"

Trương Lý Kinh cau mày, sau đó đột nhiên nhìn Hàn Gia Văn trước mặt cô, "Vậy thì thế nào, Jiawen, bạn có đi cùng tôi không?"

"Hả? Tôi? Đây... đây là kiểu tiếp tân gì vậy?"

"Đây là buổi chiêu đãi do Liên minh Doanh nghiệp tổ chức. Nhiều CEO và giám đốc điều hành cấp cao của các công ty sẽ quay trở lại. Đây là cơ hội tốt để giao lưu."

“À, vậy thì tôi đi thì không thích hợp.”

"Gia Văn, trải qua lần tiếp xúc này, ta đối với ngươi rất xem trọng, có ý định bồi dưỡng ngươi, ngươi không muốn cơ hội này sao?"

"Không, không, ý tôi không phải vậy, được chứ. Anh Zhang đã nói như vậy, vậy thì tôi sẽ không thể giúp anh nếu tôi không làm việc chăm chỉ."

"Ha ha, không sao, cậu cứ làm việc đi, buổi chiều tôi sẽ nhờ thư ký thông báo cho cậu."

"Được"

Nhậm Tư Cường đêm qua uống nhiều đến mức hôn mê bất tỉnh, cả ngày không dậy. Anh cũng không muốn đứng dậy. Anh dường như đột nhiên mất đi ý nghĩa cuộc sống. Tại sao anh ấy làm việc chăm chỉ mỗi ngày? 

Tại sao lại là người họ Trương? Không có gì thay đổi trong hơn 20 năm. Trương Lý Kinh chưa bao giờ coi anh là chồng của mình. Anh ta là kẻ thua cuộc, kẻ thua cuộc hoàn toàn. 

Lúc đầu, cha của Nhậm Tư Cường khuyên anh không nên gả vào nhà họ Trương. Trương Lý Kinh hoàn toàn không yêu anh, cô vốn đã có lỗi với Zhang gia. Đáng tiếc, Nhậm Tư Cường không chịu nghe. Tưởng rằng cuộc đời mình sẽ vô cùng hạnh phúc nhưng cuối cùng lại phải chịu đau khổ hơn 20 năm. Ngay cả sự ra đời của Trương Tiểu Nhu cũng không thay đổi được gì. Còn Trương Tiểu Nhu được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Anh ta vẫn có thể được coi là một người đàn ông? 

Hơn 20 năm, Nhậm Tư Cường vẫn chưa tìm được người phụ nữ nào. Lần duy nhất anh quan hệ tình dục là khi Trương Lý Kinh mới 16 tuổi. Trên thực tế, anh ấy thực sự đã làm rất tốt, nhưng trong mắt Trương Lý Kinh, cô ấy không hề quan tâm đến những điều này, và cô ấy cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc Nhậm Tư Cường đã từng tìm được phụ nữ hay chưa. 

Hàn Gia Văn cũng đang suy nghĩ xem người đàn ông đó là ai và chuyện gì đã xảy ra với người khiến Trương Lý Kinh ngày đêm nhớ đến cô. Theo kinh nghiệm của Trương Tiểu Nhu đêm qua, cô không biết mẹ mình lại có người yêu như vậy, nhưng Nhậm Tư Cường khẳng định biết người đàn ông bí ẩn này có trong bức ảnh đó, nhưng làm sao anh ta có thể nhìn thấy được? 

Buổi chiều, Trương Lý Kinh bảo thư ký của cô gọi điện cho Hàn Gia Văn, hai người lấy xe của Trương Lý Kinh và lên đường đến quầy tiếp tân. Hàn Gia Văn ngồi trên xe có vẻ rất khó chịu, bởi vì lúc đó anh mới nhận ra hôm nay Trương Lập Kính mặc tất đen! ! 

Đôi chân của Trương Lý Kinh thon và tròn, kết hợp với sự quyến rũ của đôi tất đen, khiến Hàn Gia Văn hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Sự quyến rũ và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành lại khiến anh cứng rắn, và điều đó vô cùng khó khăn! 

Tại sao nó trông rất tốt? Khi Han Jiawen ở Mỹ, anh không nghĩ rằng phụ nữ mặc tất đen lại hấp dẫn đến thế. Có lẽ vì hình dáng chân của người châu Âu và châu Mỹ vẫn khác với người châu Á. Hàn Gia Văn thậm chí còn muốn cởi giày cao gót của Trương Lý Kinh rồi liếm chân cô! 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ nhất thời. Chính là mùi thơm trên cơ thể của Trương Lý Kinh khiến anh có chút bối rối, "Jiawen, Jiawen!??"

"À, anh Trương"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"À, cái đó...không có gì đâu"

"Jiawen, có thể sẽ sớm có rất nhiều người trong cộng đồng doanh nghiệp. Bạn có thể làm quen với họ nhiều hơn. Điều này sẽ tốt cho bạn."

"Ừ, tôi biết."

Trương Lý Kinh phát hiện Hàn Gia Văn từ khi lên xe liền có chút kỳ quái, giống như lơ đãng nói: "Gia Văn, ngươi có chuyện gì sao?"

"À, không...không"

"Gia Văn! Ta tin tưởng ngươi như vậy sao? Nếu là chuyện riêng tư, ta không tiện hỏi, nhưng nếu cần giúp đỡ gì thì có thể nói cho ta biết. Buổi chiều chiêu đãi là cơ hội tốt, mong ngươi có thể vui lên."

"A, anh Trương, tôi xin lỗi. Thực ra tôi không biết có nên nói ra hay không."

"Gia Văn, mặc dù chúng ta là cấp trên và cấp dưới, nhưng tôi không coi cô là người ngoài phải không?"

"Anh Zhang, tôi biết, đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn. Hôm qua, Xiaorou gửi tin nhắn cho tôi nói rằng anh và anh Nhậm đã cãi nhau. Cô ấy rất lo lắng. Tôi, than ôi, tôi chỉ lo lắng cho anh và anh Nhậm thôi."

"A? Chuyện này... ồ, ta nghĩ là chuyện gì xảy ra vậy? Jiawen, ta thật sự đang làm khó ngươi. Tiểu Nhu này thật sự muốn nói cho ngươi biết mọi chuyện."

“Chuyện gia đình của anh, em không nên can dự nhiều hơn, sợ anh sẽ tức giận.”

"Jiawen, à, tôi nên nói thế nào đây? Đây quả thực là chuyện riêng tư của tôi. Lý do ở đây rất phức tạp và tôi không thể nói cho bạn biết. Nhưng đừng hiểu lầm, tôi sẽ không tức giận nếu bạn quan tâm đến Xiaorou và gia đình chúng tôi. Đây là một vấn đề khác."

"À, tôi hiểu rồi. Tiểu Nhu đêm qua có vẻ rất lo lắng, nói rằng cô ấy chưa bao giờ thấy anh tức giận như vậy."

"Ồ, tối qua tôi không đối xử tốt với cô ấy, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Nhu, nhưng chuyện này xin đừng nói với người khác được không?"

"Trương tiên sinh yên tâm, điểm lễ phép này tôi vẫn hiểu. Đây là chuyện của gia đình ông."

"Chà, tôi rất yên tâm về bạn."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, quả thực chính là hắn đoán được. Đáng lẽ họ phải cãi nhau vì người yêu của Trương Lý Kinh. Chuyện này đương nhiên cô sẽ không nói cho cô biết, cũng sẽ không nói cho bất kỳ ai, kể cả Trương Tiểu Nhu. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể lấy được một số thông tin hữu ích thông qua Nhậm Tư Cường. 

Khi cả hai đến tiệc chiêu đãi, Trương Lý Kinh ngay lập tức trở thành tâm điểm của buổi chiêu đãi. Khí chất thanh lịch và quyến rũ của cô khiến tất cả đàn ông có mặt đều như bị thu hút bởi nam châm. Ngay cả những người không có quan hệ kinh doanh với Tập đoàn Rongsheng cũng muốn đến làm bạn với Trương Lý Kinh. 

Người phụ nữ đẹp nhất giới kinh doanh, đây là biệt danh hay dấu ấn của Trương Lý Kinh trong giới kinh doanh Thượng Hải. Đây cũng là sự đồng thuận của toàn thể cộng đồng doanh nghiệp Thượng Hải. Trương Lý Kinh sẽ không từ chối bất cứ ai đến với cô. Cô ấy sẽ không bỏ qua bất cứ ai chủ động chào hỏi cô ấy. Đây là phẩm chất của cô ấy. Đồng thời, cô cũng sẽ giới thiệu Hàn Gia Văn, người mới đến công ty của cô, với mọi người. 

Bằng cách đưa một người mới đến dự buổi chiêu đãi như vậy, những người tinh mắt khác có thể thấy rằng Trương Lý Kinh đang cố tình bồi dưỡng anh ta. Không thể đánh giá thấp vị trí tương lai của người này trong công ty, vì vậy những doanh nhân có quan hệ làm ăn với tập đoàn Rongsheng cũng chủ động nói chuyện với Hàn Gia Văn. 

Hàn Gia Văn đã nhìn thấy nhiều thế giới hơn thế này. Anh ấy giải quyết nó một cách dễ dàng và nói chuyện một cách hùng hồn. Mọi người có mặt đều giơ ngón tay cái lên ủng hộ anh ấy. Trương Lý Kinh đương nhiên nhìn thấy điều đó và càng biết ơn vì ngay từ đầu cô đã không từ chối anh, đặc biệt là khi cô nghe nói Hàn Gia Văn có thể giao tiếp với các doanh nhân Pháp bằng tiếng Pháp trôi chảy! 

"Gia Văn, cậu biết tiếng Pháp không?"

"Ồ, ở các nước châu Âu, bạn có thể nói được tiếng Pháp, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Đức và một ít tiếng Latin."

"Wow, bạn thực sự có thể làm tôi ngạc nhiên liên tục."

"Haha, anh Trương, nếu anh muốn phát triển ở Châu Âu, tôi có thể làm trợ lý cho anh."

Tình cảm của Trương Lý Kinh dành cho Hàn Gia Văn lại tăng mạnh. Cô cảm thấy rằng chính vì Nhậm Tư Cường đã lừa dối cô quá nhiều nên ông trời đã sắp xếp để một người như vậy đến với cô. Lúc này cô cũng cân nhắc một việc, đưa Hàn Gia Văn sang Pháp. 

"Ha ha ha, Giai Văn, vừa lúc ta có việc, ngươi có rảnh không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ừ, kỳ nghỉ dài sắp đến rồi, tôi muốn sang Pháp đưa Tiểu Nhu đi cùng. Nếu không sao, cậu có thể đi cùng tôi không? Đương nhiên, đây là chuyến đi riêng tư, không liên quan gì đến công ty. Đây là kỳ nghỉ của cậu, cậu tự quyết định, hiểu ý tôi không?"

“Tức là khi đi tôi không được hưởng bất kỳ khoản trợ cấp đi lại nào, mọi thứ tôi đều phải tự chi trả.”

"Hahaha, bạn chắc chắn không cần phải trả chi phí, nhưng thực sự không có chi phí đi công tác."

"Tôi có thể hỏi, tại sao bạn lại đến Pháp, chỉ là một kỳ nghỉ thôi phải không?"

"Ừ, tôi đi gặp bố tôi. Ông ấy ở Pháp tự làm rượu. Tôi đã lâu không gặp."

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Hóa ra ông nội anh đã ở Pháp nên anh thực sự cần phải đến đó. Có lẽ ông của anh sẽ biết điều gì đó. Nếu Trương Lý Kinh có người yêu, liệu cô có thể giấu anh điều đó không?

Không thể nào. Trương Lý Kinh sinh con khi cô mới chỉ là một thiếu niên. Cô không thể không nói với gia đình bất cứ điều gì. Suy cho cùng, cô có cái bụng to và không thể giấu được điều đó với bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Ồ? Cha của cậu khá nhàn nhã và tao nhã."

"Haha, cậu có bằng lòng đi làm thông dịch viên cho tôi không? Về chi phí không cần lo lắng. Nhân tiện, cậu cũng có thể giúp tôi chăm sóc Tiểu Nhu."

"Trương tiên sinh, tôi thật sự không có việc gì, nhưng đây là chuyến đi riêng của anh, nếu anh không thấy bất tiện thì tôi có thể đi."

"Nếu không tiện thì tại sao tôi lại mời anh? Nhưng Giai Văn, anh phải chắc chắn rằng mình không có việc gì riêng tư để làm. Tôi không muốn ảnh hưởng đến kỳ nghỉ của anh. Anh không định về Mỹ gặp bạn gái sao?"

"Không sao đâu, bây giờ cô ấy rất bận học, ở Trung Quốc đang có kỳ nghỉ dài, ở Mỹ cũng không có ngày nghỉ, tôi đi cũng vô ích thôi."

"Ồ, vậy thì tốt, không sao đâu, giải quyết ổn thỏa thôi. Tiểu Nhu nếu biết được chuyện này sẽ vô cùng vui mừng."

"Ờ..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta nói cho ngươi biết, ngươi cùng Tiểu Nhu tiếp xúc nhiều một chút là được."

"Được rồi, còn anh Zhang, một lần nữa xin cảm ơn vì đã tin tưởng."

"Gia Văn, lần này ngươi trở lại, ta sẽ tăng lương cho ngươi. Trước đây ta đối với ngươi không có tự tin, nhưng năng lực của ngươi xứng đáng ta đầu tư."

"Vậy trước tiên tôi muốn cảm ơn Trương tiên sinh."

Hai người tiếp tục trò chuyện tại quầy lễ tân. Mặc dù vẻ ngoài của Hàn Gia Văn giống với người Trung Quốc nhưng tính tình lại có phần khác biệt. Cùng với khuôn mặt vốn đã đẹp trai, anh còn thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ. 

"Xin chào." Một cô gái có vẻ ngoài hấp dẫn đi tới và chủ động chào hỏi Hàn Gia Văn. 

"Ồ, xin chào"

Hàn Gia Văn nhìn người trước mặt. Anh ấy có một khí chất mạnh mẽ. Thoạt nhìn anh không phải là một người phụ nữ bình thường. Khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy trông rất giàu có. Cô ấy chắc hẳn còn khá trẻ nhưng lại được chăm sóc chu đáo và có vẻ ngoài duyên dáng.

"Chúng ta gặp nhau nhé, đây là danh thiếp của tôi"

Hàn Gia Văn lịch sự nhận lấy và nhìn xem: "Giám đốc điều hành của Tập đoàn Dentsu, Nguyệt Kỳ Văn."

"Ồ, xin chào, xin chào, tôi là Hàn Gia Văn đến từ phòng kế hoạch của công ty Vinh Thắng."

"Ồ? Thuộc hạ của Trương Lý Kinh?"

"À, vâng, bạn biết anh Zhang của chúng tôi"

"Haha, tôi biết cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất Thượng Hải. Ai mà không biết cô ấy? Tôi chỉ không ngờ cô ấy lại dẫn cậu đến buổi chiêu đãi như vậy."

"A, đúng vậy, đây là ta vinh hạnh, cũng là Trương tiên sinh tin tưởng ta."

"Chàng trai trẻ, nếu Trương Lý Kinh có thể cho anh cơ hội này, anh nhất định phải có điều gì đó đặc biệt. Anh có thể thêm thông tin liên lạc của mình được không?"

"À, tất nhiên rồi!"

Hàn Gia Văn chủ động trao đổi số điện thoại di động và tin nhắn WeChat với đối phương. Hàn Gia Văn cảm thấy khá tốt về người phụ nữ này. Cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn Trương Lý Kinh nhưng lại chăm sóc cô ấy rất tốt. Cô ấy thoạt nhìn giống như một người phụ nữ trưởng thành, nhưng làn da trắng nõn và săn chắc, mang theo nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn không mất đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ.

Nguyệt Kỳ Văn thực ra lớn hơn Trương Lý Kinh hai tuổi. Dù được coi là mỹ nhân nhưng cô không đẹp bằng Trương Lý Kinh. Tuy nhiên, cô ấy có khí chất rất tốt và dáng người trưởng thành. Đàn ông thích phụ nữ trưởng thành sẽ rất bị mê hoặc bởi kiểu phụ nữ này.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Trương Lý Kinh đến bên Hàn Gia Văn và thấy hai người đang trò chuyện vui vẻ. Không biết tại sao cô lại cảm thấy có chút khó chịu.

“Ồ, Lý Cảnh, không ngờ anh lại tuyển được một cấp dưới đẹp trai như vậy.”

"Cái gì? Ghen tị?"

“Hahaha, có một chút thôi”

"Đừng có ác niệm, Giai Văn rất trung thành với ta."

"Tôi hiểu rồi, nếu không thì anh đã không đưa anh ấy đến đây. Thế thì sao? Khi nào chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau?"

"Được rồi, ngươi cứ định thời gian đi. Nếu ta không cho ai mặt mũi, ta nhất định phải cho Nhạc Kỳ Văn mặt mũi."

"Hahaha, được rồi, chúng ta gọi Tiểu Nhu đi. Con trai tôi luôn nghĩ về em gái này."

"Được rồi, hãy nói chuyện đó sau"

Nguyệt Kỳ Văn lịch sự cúi chào rồi rời đi. Trước khi rời đi, cô liếc nhìn Hàn Gia Văn bằng ánh mắt kỳ quái, khiến Hàn Gia Văn có chút sợ hãi. Vì vẻ ngoài này mà cô ấy có chút quyến rũ.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"À, không có gì đâu, tôi chỉ muốn làm quen với cậu thôi."

"Chỉ vậy thôi à?"

"À, chúng tôi chỉ nói chuyện vài câu thôi."

"Ồ"

Hàn Gia Văn nhận thấy Trương Lý Kinh có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy sợ mình thực sự sẽ bị cạy đi sao? 

Hay là vì lý do khác?

Sau khi thân thiết với nhau những ngày này, Trương Lý Kinh dường như có một số tình cảm khác với cô. Lần này cô thậm chí còn mời mình sang Pháp.

"Lý lịch của Nguyệt Kỳ Văn này là gì? Cô ấy trông rất thanh lịch."

"À, cô ấy là người quen cũ của tôi. Cha cô ấy và bố tôi từng là chiến hữu, sau này họ còn là đối tác kinh doanh."

"Ồ, ra là vậy. Khó trách cô ấy hình như khá quen thuộc với anh."

"Quen thì quen, nhưng đừng đến gần quá."

"A? A, làm sao ta có được tư cách này?"

“Tôi thấy cô ấy có ấn tượng tốt với anh.”

"Ông Zhang, xin đừng đùa nữa."

Trương Lý Kinh mỉm cười. Cô hiểu rất rõ Nhạc Kỳ Văn. Người phụ nữ này không hề đơn giản. Một mặt, cô ấy giàu có và quyền lực. Mặt khác, bà còn độc thân và chồng bà đã qua đời đã nhiều năm. Không giống như Trương Lý Kinh, có tin đồn rằng cô đã nuôi dạy nhiều chàng trai xinh đẹp và sống một cuộc sống rất dâm đãng. 

Hàn Gia Văn không biết Trương Lý Kinh có thực sự đang nói đùa hay không, nhưng xét về độ quyến rũ của phụ nữ, Trương Lý Kinh cao hơn Nguyệt Kỳ Văn hơn một bậc. Lý do rất đơn giản. Con cặc của Hàn Gia Văn vừa rồi rất ổn định, nhưng bây giờ Trương Lý Kinh đi tới và có chút sẵn sàng di chuyển. 

Mùi cơ thể của Trương Lý Kinh rất thơm. Cùng với đôi tất chân, đôi chân xinh đẹp, đôi giày cao gót và chiếc khăn choàng tóc xoăn, Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng tìm một chiếc ghế và ngồi xuống.

"Gia Văn, nếu mệt thì hãy nghỉ ngơi đi. Sắp xong rồi."

"Ồ được rồi, anh Zhang, anh hãy đi làm việc của mình đi."

"Được rồi, tôi chào lại lần nữa rồi đi thôi."

"Được"

Con cặc của Hàn Gia Văn hoàn toàn cương cứng. Nhìn vào lưng Trương Lý Kinh, anh run rẩy dữ dội vì nhìn thấy cặp mông tròn và đôi chân thon của Trương Lý Kinh. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy đơn giản là giết người! 

Ngay khi Hàn Gia Văn đang thèm muốn mẹ mình thì có một người đàn ông ngồi tới. Người đàn ông này rất quen thuộc. Ông là người quản lý nhà cung cấp cho cuộc đàm phán này.

"Này quản lý Zhang, thật trùng hợp"

"Hàn bộ trưởng, ngươi xem, lát nữa ngươi có muốn cùng nhau ăn cơm không? Ta làm chủ trì."

"Ồ? Bạn thật lịch sự."

"Cho tôi một chút mặt mũi"

"Được rồi, Trương quản lý, anh thật rộng lượng, tôi từ chối là sai lầm. Tại sao anh Zhang chúng ta không đến cùng nhau?"

"Tôi đương nhiên không muốn điều này, vì vậy tôi muốn làm phiền anh nói chuyện với anh Zhang."

"Được"

"Được rồi, 6 giờ chiều, khách sạn XX"

"Được, tôi sẽ đến đúng giờ."

Hàn Gia Văn thầm cười trong lòng. Vấn đề này đã gần kết thúc và họ sẽ không thể giải quyết được trong hai ngày nữa. Nếu lần này có thể đánh bại bọn họ, Trương Lập Cảnh sẽ tin tưởng hắn 100%! 

Sau buổi chiêu đãi, Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn cùng nhau đến khách sạn XX. Trương Lý Kinh đương nhiên có tâm trạng tốt. Đối phương đã chủ động mời bọn họ đi ăn tối, điều này chứng tỏ bọn họ đã ở thế bất lợi tuyệt đối. Như Hàn Gia Văn phân tích, họ không thể chống cự được lâu.

"Trương tiên sinh, mời ngồi. Hàn bộ trưởng, ngài cũng ngồi đi."

"Trương quản lý, không có việc gì, chúng ta đều là khách hàng cũ."

"Ngươi là khách quý nhất, chúng ta không dám khinh thường ngươi"

Khí chất của Trương Lý Kinh quả thực rất mạnh mẽ, nhưng đồng thời lễ phép của cô ấy cũng rất tốt, không có chút kiêu ngạo nào hơn người khác. Loại tu luyện này không phải là điều mà người thường có được. Hàn Gia Văn rất thích Trương Lý Kinh, nhưng đây có thể chỉ là bề ngoài của cô ấy ... Trái tim cô ấy độc ác như một con rắn.

Sau khi đồ ăn được bưng ra và rượu đã rót đầy, quản lý Trương chủ động dâng một ly: "Rất cảm ơn Trương tiên sinh và Hàn bộ trưởng vì lịch trình bận rộn vẫn có thể tham dự. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng ngài. Chúc Trương tiên sinh luôn trẻ đẹp, Hàn tướng quân sẽ từng bước thăng chức, sự nghiệp thành công. Tôi sẽ làm được, ngài muốn làm gì thì làm." 

Khả năng uống rượu của Trương Lý Kinh rất tốt, đừng nói đến Hàn Gia Văn, hôm nay cô ấy vui vẻ nên đều uống cùng cô ấy. Quản lý Zhang thấy đó là một ân huệ nên đã rót thêm một ly nữa và uống thêm một ly nữa.

Bạn nên nói những lời lịch sự, nhưng công việc này phải được thảo luận. Sau ba ly rượu, quản lý Zhang phải nói rõ ràng.

"Trương tiên sinh, ngươi nhìn xem lần này nguyên liệu, hợp đồng đã ký, chúng ta cũng không có nửa giây lơ là, đã nhanh chóng chuẩn bị. Hợp lý, ngươi cũng nên hoàn thành hợp đồng. Công ty chúng ta thật sự không chịu nổi lỗ lớn như vậy, cho nên ngươi thương hại chúng ta, ăn hết lô hàng này."

"Ừm, tôi cũng hiểu bạn, nhưng bạn phải hiểu tôi về điều này phải không? Chúng tôi ăn rất nhiều nguyên liệu thô cùng một lúc, điều này gây áp lực rất lớn cho chúng tôi. Dù đây là sai lầm của chúng tôi nhưng chúng tôi không muốn điều này xảy ra."

"Ông Zhang, công ty của ông làm ăn phát đạt nên khoản lỗ này đối với ông chẳng là gì cả."

"Ừ, ừm, quản lý Trương, chuyện này anh Trương giao cho tôi toàn bộ trách nhiệm. Anh cũng thấy hai ngày nay nguyên liệu lại giảm giá. Đây là xu hướng. Nếu anh hạ giá 10 điểm rồi bán cho chúng tôi, chắc chắn anh sẽ không lỗ. Trong thâm tâm tôi biết điều này. Nhưng nếu tiếp tục trì hoãn như thế này, tôi sợ thị trường sẽ hạ giá trước khi anh kịp giảm giá. Đến lúc đó, chúng ta có thể ăn không nổi dù chỉ 10 đô." điểm."

"Ông. Zhang! Bạn không thể làm điều này. Đây không phải là thêm sự xúc phạm đến thương tích sao?"

Trương Lý Kinh vẫn im lặng và chỉ nhìn Hàn Gia Văn, điều đó có nghĩa là Hàn Gia Văn là người có tiếng nói cuối cùng.

"Hàn bộ trưởng, ngài có thể cho chúng tôi một ít lợi nhuận được không? Việc này cuối cùng sẽ lãng phí thời gian, tôi không cần phải làm việc của mình nữa. Bằng cách này, chúng tôi sẵn sàng chủ động hạ giá xuống 5 điểm."

"Trương tổng, với tư cách cá nhân, tôi thông cảm với tâm tình của anh. Thành thật mà nói, chuyện này quả thực là chúng tôi đã làm sai, nhưng với tư cách là nhân viên của tập đoàn Rongsheng, tôi phải nỗ lực vì lợi ích tốt nhất của công ty. Lại 10 điểm, anh sẽ không mất tiền, nhưng đây chỉ là vào thời điểm này. Nếu anh trì hoãn, tôi có thể nói rất rõ ràng với anh rằng giá thị trường chắc chắn sẽ lại giảm. Chỉ riêng hôm nay đã giảm rất nhiều, anh có thể xem qua."

Quản lý Zhang có vẻ bất lực. Việc này do Hàn Gia Văn xác định. Anh không tính liệu nó có giảm lần nữa hay không, nhưng nếu nó giảm lần nữa, họ sẽ thực sự thua lỗ. Và 10 điểm hiện tại quả thực là tất cả lợi nhuận của họ. Hàn Gia Văn nhìn rõ ràng hết thảy. Đối thủ này quá đáng sợ. Quản lý Zhang biết rằng mình sẽ thua hoàn toàn.

"Trương tiên sinh, quên đi, ngươi sẽ rút kinh nghiệm. Ta xui xẻo, ta nhận thua, 10 điểm, nhưng phải lập tức nhận tiền. Chúng ta rất cần số tiền này."

Trương Lý Kinh không thể tin vào tai mình. Bên kia thực sự đã đồng ý giảm giá. Hàn Gia Văn đơn giản là quá tuyệt vời. Nếu nguồn nguyên liệu thô này được tiêu hóa kịp thời thì lợi nhuận mà công ty thu được sẽ lên tới hơn vài trăm triệu, nhiều hơn số tiền họ kiếm được trong vài năm qua.

"A, Trương quản lý, rất tốt, rất tốt. Đừng lo lắng, ngày mai chúng ta sẽ chuyển tiền. Lần này ngươi quả thật đã chịu thiệt rất nhiều. Tôi chỉ thay mặt mình bày tỏ lời xin lỗi chân thành đến với ngươi. Sau này nếu ngươi có cần giúp đỡ, Trương quản lý, cứ nói cho ta biết."

"Ồ, tôi còn có thể làm gì nữa đây, Trương tiên sinh? Tôi phải nói rằng, Bộ trưởng Hàn, anh thật sự rất lợi hại, có cấp dưới như vậy, tôi tin chắc."

Hàn Gia Văn có chút xấu hổ đứng dậy, chủ động đưa một ly. "Cảm ơn giám đốc Trương đã đánh giá tình hình. Tôi hy vọng anh có thể hiểu. Tôi chỉ làm vì công ty. Tôi rất có lỗi với cá nhân anh. Vậy thì tôi xin một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn tới giám đốc Trương vì sự nhượng bộ của anh ấy. Tôi nâng cốc này cho anh."

Quản lý Zhang nâng ly lên nhấp một ngụm. Dù không hài lòng nhưng cuối cùng một tảng đá lớn cũng rơi xuống đất. Trương Lý Kinh vui vẻ nhìn Hàn Gia Văn, ánh mắt cô đã khác trước. Chàng trai trẻ xuất sắc này có vẻ có chút quyến rũ, khi uống rượu trông anh ta rất đẹp trai và tao nhã.

Sau khi mua bán xong, không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Trương Lý Kinh cũng hào phóng mời Giám đốc Zhang đến Tập đoàn Rongsheng nếu tương lai của cô bị cản trở. Quản lý Zhang từ chối và chỉ uống rất nhiều. Bên bàn rượu, quả thực có người vui, có người buồn.

Sau khi bữa tiệc kết thúc, Trương Lý Kinh đã uống rất nhiều, Hàn Gia Văn cũng vậy. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn dù sao cũng là đàn ông, khả năng uống rượu của anh ta tốt hơn Trương Lý Kinh rất nhiều. Trương Lý Kinh đã có chút không ổn định.

"Gia Văn... ngươi, ừm, hôm nay ngươi đã lập được thành tích lớn."

"Trương tiên sinh, đây là ta nên làm, ngươi uống nhiều quá, cẩn thận." Hàn Gia Văn vội vàng chạy tới giúp đỡ Trương Lý Kinh.

Hai người ôm nhau, khí chất quyến rũ của Trương Lý Kinh khiến Hàn Gia Văn muốn cứng lại lần nữa. Làn da thật thanh tú, thân hình thật mềm mại, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của Trương Lý Kinh dưới ảnh hưởng của rượu lại càng quyến rũ hơn!

Lòng Hàn Gia Văn run lên. Đó là một cảm giác thót tim. Nó thật đẹp. Dù Hàn Gia Văn có ghét mẹ mình hay không thì anh cũng phải thừa nhận rằng Trương Lý Kinh là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng thấy. Không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô ấy, kể cả Văn Nghị. Chẳng trách Văn Nghị lại nói cô ghen tị với Trương Lệ Kính. 

"A, ha ha, cảm ơn Gia Văn, hôm nay hình như ta uống hơi nhiều, nhưng không sao, hôm nay ta vui vẻ, đã lâu uống rượu rồi mới vui vẻ như vậy." 

"Trương tiên sinh, để ta đưa ngươi trở về, ta có chút lo lắng ngươi như thế này."

"Hehehe, được rồi"

Hàn Gia Văn đỡ Trương Lý Kinh trở lại xe. Tài xế nhìn thấy liền nhanh chóng an ủi Trương Lý Kinh, còn Hàn Gia Văn lợi dụng tình thế ngồi cạnh Trương Lý Kinh.

Người tài xế đã quen với Hàn Gia Văn nên yên tâm để Hàn Gia Văn ngồi cùng.

"Ông Zhang, ông ổn chứ?" 

"Không sao đâu. Chúng ta về nhà và lái xe thôi." 

"Uống chút nước đi"

Người tài xế đưa một chai nước cho Trương Lý Kinh nhận lấy, nhưng sau khi vặn vài lần thì không mở được. Cô đột nhiên vặn mạnh, nước tràn ra ngoài! !

Bởi vì Trương Lý Kinh đang mặc một chiếc áo sơ mi nên nó ngay lập tức trong suốt và dính chặt vào cơ thể cô. Thân hình bụ bẫm của cô ngay lập tức lộ ra, và có thể thấy rõ chiếc áo lót ren màu đen của cô!

Hàn Gia Văn nghĩ đến ngày anh và Trương Lý Kinh bị mắc mưa. Xem ra Hàn Gia Văn từ đó về sau đã bị mẹ ám ảnh, nhưng hắn tựa hồ vẫn chưa biết điều đó, khung cảnh mùa xuân trước mặt cũng khiến hắn cương cứng trở lại! !

Bạn cương cứng bao nhiêu lần một ngày? Hàn Gia Văn có chút bất đắc dĩ, nhưng tình thế hiện tại lại khiến hắn lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Trương Lập Cảnh thân thể ướt át, nhưng tuyệt đối không được chạm vào! ! 

Người lái xe phản ứng nhanh chóng. Anh nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho Trương Lý Kinh, nhưng quần áo đã ướt, chỉ lau chắc chắn sẽ không khô được. Trương Lý Kinh chỉ lau nhẹ rồi yêu cầu tài xế lái xe nhanh về nhà. 

Xe phóng đi nhưng bộ quần áo vẫn dính chặt vào người Trương Lý Kinh. Hàn Gia Văn mặc dù không muốn nhìn, nhưng Trương Lập Cảnh lại chậm rãi tựa vào Hàn Gia Văn trên vai. Hóa ra là cô ấy đã ngủ quên.

Người tài xế nhìn vào gương chiếu hậu với ánh mắt ghen tị. Kể từ khi làm tài xế và vệ sĩ cho Trương Lý Kinh, anh chưa bao giờ nhìn thấy Trương Lý Kinh dựa vào một người đàn ông, kể cả Nhậm Tư Cường. Mà Hàn Gia Văn này là ai! 

"Anh Zhang rất tin tưởng em"

"À, ừ, hehe, đó là vinh hạnh của tôi."

"Chàng trai trẻ, đừng phản bội lòng tin của Trương tiên sinh."

Hàn Gia Văn nghe được lời này tựa hồ có chút hoảng hốt. Người lái xe chắc hẳn đang lo lắng mình sẽ làm điều gì quá đáng? Rốt cuộc bây giờ anh Zhang đang dựa vào anh. 

Thực ra đây chính là ý của người lái xe. Anh biết Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường thực chất chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa, Hàn Gia Văn còn trẻ và đẹp trai. Nếu anh ta có ý đồ xấu thì sẽ có cơ hội tốt. 

Trương Lý Kinh ngủ rất yên bình, điều đó cho thấy hiện tại cô ấy thực sự tin tưởng Hàn Gia Văn, hoặc đó không chỉ là vấn đề tin tưởng. Cô đã có rất nhiều tình cảm với chàng trai trẻ này. Loại tình cảm này có thể không được coi là quan hệ nam nữ, nhưng nó cũng có chút thân mật. 

Xe chạy êm ru nhưng ngực Trương Lý Kinh thỉnh thoảng vẫn run lên. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trong suốt, Hàn Gia Văn có thể nhìn rõ. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn là một trong những nét quyến rũ lớn nhất của phụ nữ. Thật không may, Trương Lý Kinh đã đưa sự quyến rũ này đến cực điểm, khiến con cặc của Hàn Gia Văn không thể mềm ra! 

Hàn Gia Văn mở cửa sổ xe nhìn ra ngoài cửa sổ, điều này có thể khiến anh phân tâm và tỉnh táo. Khi tài xế nhìn thấy Hàn Gia Văn ngồi rất vững vàng, anh ta cũng có chút ấn tượng với chàng trai trẻ này, bởi vì có một người phụ nữ như Trương Lý Kinh đang tựa vào bên cạnh, người đàn ông nào có thể ngồi trong tư thế bình tĩnh? 

Xe dừng trước nhà Trương Lý Kinh, con cặc của Hàn Gia Văn cuối cùng cũng mềm ra. 

"Anh Trương, anh về rồi, dậy đi."

"Hmm~ Đây, đây?"

"Vâng, anh Zhang, anh ổn chứ?"

"Được rồi, không sao đâu, giúp tôi xuống."

Ngủ được một lúc, Trương Lý Kinh dường như đã tỉnh táo hơn rất nhiều và bước đi vững vàng hơn rất nhiều. Hàn Gia Văn đỡ cô vào nhà, bảo mẫu cũng nhanh chóng đi tới. 

"A, có chuyện gì vậy? Quần áo của tôi ướt hết rồi."

"Vương mã, đi chuẩn bị chút nước mật ong. Giai Văn, ngươi vào ngồi đi, ta đi thay quần áo."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trương Tiểu Nhu nghe được mẹ về, liền từ trong nhà đi ra. Khi nhìn thấy Hàn Gia Văn, cô vui mừng chạy xuống lầu. Con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô run rẩy, sau đó cô lao vào Hàn Gia Văn. 

"Anh lớn!!"

"Ồ, Tiểu Nhu, cậu đang làm gì vậy?"

"Hehe, ôm nó một cái đi."

"Tiểu tử, ngồi xuống đi."

"Hả? Đại ca, anh uống rượu rồi, người có mùi rượu."

"Ừ, mẹ cậu cũng uống nhiều lắm."

“À, cô ấy ổn chứ?”

"Không sao đâu, chắc không có gì nghiêm trọng đâu."

"Không có việc gì lại uống rượu sao? Đúng rồi, đại ca, ừm, mẹ ta không tức giận sao? Đêm qua thật đáng sợ."

“Không sao đâu, hôm nay mẹ cậu vui lắm.”

"Ồ, thế thì tốt"

"Ừ, bố cậu có ở nhà không? Hôm nay ông ấy không đi làm."

"Hình như anh ấy không có ở nhà. Từ lúc về đến giờ tôi không thấy anh ấy nữa."

"Ồ"

"Anh ơi, mẹ em không nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra à?"

"Việc này ngươi cũng không biết, ta làm sao biết? Đây là chuyện riêng tư của nhà ngươi, người ngoài như ta, không dễ gì tò mò."

"Đại ca, anh là người ngoài như thế nào? Tôi không coi anh là người ngoài."

"Vậy thì cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn!" Trương Lý Kinh thay bộ đồ ngủ và đi vào phòng khách. Khí tức này khiến Trương Tiểu Nhu nhanh chóng thu mình lại. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã thực sự sợ hãi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

"Tiểu Nhu, hôm qua mẹ không để ý tới cảm xúc của con, mẹ xin lỗi con."

"À, không, không cần đâu mẹ, mẹ không sao đâu, con chỉ lo lắng cho mẹ thôi."

“Mẹ biết rồi, bố con đâu?”

"Con không biết, hình như con không có ở nhà. Mẹ ơi, mẹ sao vậy?"

"Không có gì đâu, chuyện của người lớn em không hiểu đâu. Chỉ cần học tập chăm chỉ thôi."

“Mẹ, bố có làm gì sai không?”

"Tiểu Nhu, ngươi còn nhỏ, chuyện gì cũng đừng tò mò."

"Ai còn quá trẻ?"

Lúc này, Vương mã đem tới hai cốc nước mật ong, "Trương tiên sinh, Hàn tiên sinh, các ngươi uống chút nước mật ong đi."

"Ừ, cảm ơn mẹ Vương. Nhậm Tư Cường có nhà không?"

“Ồ, anh Nhậm ra ngoài ban đêm vẫn chưa về.”

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có thể đi làm việc của mình, đến Gia Văn uống chút mật ong để thủy phân cơn say."

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại uống rượu vậy?"

“Bởi vì hôm nay chúng ta làm ăn lớn, tất cả đều là nhờ có đại ca.”

"Wow, anh trai, anh thật tuyệt vời!"

Trương Tiểu Nhu muốn ôm Hàn Gia Văn lần nữa, nhưng trước mặt Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn nhanh chóng dùng tay ngăn cô lại, nhưng lại vô tình chạm vào ngực của Trương Tiểu Nhu. May mắn thay, Trương Lý Kinh không chú ý đến, nhưng Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn thực sự cảm nhận được. Điều quan trọng nhất là Trương Tiểu Nhu còn mặc đồ ngủ không có quần lót bên trong!

Bộ ngực xinh đẹp của cô gái cương cứng và đàn hồi. Đây là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu bị một người đàn ông nắm lấy ngực. Mặc dù xuyên qua bộ đồ ngủ nhưng mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và cô ấy rên rỉ: "A~~"

Hàn Gia Văn vội vàng thu tay lại. Anh ấy biết rất rõ những gì anh ấy chạm vào. Đó là ngực của em gái anh. Tuy hắn và Trương Tiểu Nhu không cùng cha nhưng chắc chắn là cùng một mẹ sinh ra.

"Tiểu Nhu! Đừng lộn xộn!" 

Trương Lý Kinh không để ý rằng mặt con gái bà đỏ như mông khỉ. Hàn Gia Văn cũng có chút khó chịu. Anh tự nghĩ rằng điều này chắc chắn không được nhìn thấy. 

Trương Tiểu Nhu xấu hổ đỏ mặt và ngồi sang một bên. Lúc này tim cô đập loạn xạ, ngực cô bị người khác chạm vào, hoặc bị người cô thích. Điều này khiến tim cô đập rộn ràng. Đây chính là dấu hiệu Hoài Xuân của một cô gái trẻ. 

Trương Lý Kinh biết con gái mình có tình cảm với Hàn Gia Văn, vì vậy cô không quan tâm đến việc cô có vẻ hơi ngượng ngùng, "Xiaorou, con có muốn đi Pháp cùng mẹ trong kỳ nghỉ dài không?"

"Tại sao chúng ta lại đi Pháp? Tôi đã hẹn với một người bạn để đi Hải Nam." Trương Tiểu Nhu giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại rất nhanh. Bây giờ cô có chút lo lắng.

"Đi thăm ông nội đi, cháu có nhớ ông không?"

"Ông nội còn ở Pháp, sao ông ấy không về?"

"Đi với mẹ, Giai Văn cũng đi."

"A? Đại ca cũng đi? Vậy em cũng đi!!"

Không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của cô, Trương Tiểu Nhu đã nhảy dựng lên. Bộ ngực của cô gái có thể cảm nhận được lực run rẩy xuyên qua bộ đồ ngủ của mình! 

"Ha ha, tại sao không đi Hải Nam?"

"Hải Nam có gì vui? Nước Pháp lãng mạn quá. Anh ơi, anh thật sự có thể đi cùng chúng em được không?"

"Ừ, anh Trương muốn tôi làm phiên dịch cho cô ấy."

"A, đại ca, ngươi cũng có thể nói được tiếng Pháp."

"Ừ, tôi đã học được rồi"

"Thật tuyệt vời mẹ ơi, mẹ phải thưởng cho con thật tốt nhé."

"Tại sao?"

"Nếu không có ta, đại ca cũng sẽ không gia nhập công ty của ngươi, ngay từ đầu ngươi cũng không muốn hắn."

"Vớ vẩn!" Trương Lý Kinh mặt cũng có chút đỏ bừng. Tất nhiên, bà đã uống rất nhiều, nhưng bà có chút xấu hổ khi bị con gái vạch mặt.

"Hừ, chính là như vậy." 

"Ngứa à? Được rồi, về nhà ngủ sớm đi!"

"A, Trương tiên sinh, tôi về trước, cũng muộn rồi."

"Được rồi, tôi sẽ kêu tài xế đưa cậu về."

"Ồ không, tôi sẽ bắt taxi. Cậu nên đi ngủ sớm đi."

"Đại ca, em đưa cho anh"

Trương Tiểu Nhu sắc mặt đỏ bừng đi theo Hàn Gia Văn ra đến cửa, tình cờ gặp Nhậm Tư Cường từ bên ngoài trở về. Có vẻ như anh ta lại uống rượu rồi.

"A, anh Nhậm, anh đã về rồi."

"Ồ, Jiawen, vừa kịp lúc, hãy đến uống với tôi một ly."

"Anh Nhậm, anh lại uống nhiều rồi, đi ngủ sớm đi." 

"Ta cũng không uống nhiều, lại đây, uống tiếp đi."

"Bố ơi, bố uống ít thôi. Sao ngày nào bố cũng uống nhiều thế?"

Nhìn thấy Nhâm Tư Cường như vậy, tâm tình vốn đang vui vẻ của Trương Lập Cảnh đột nhiên trở nên không vui, "Uống, uống, uống! Ngươi biết uống rượu! Không phải đi làm sao!?"

"Ân, đại tiểu thư nhà chúng ta giận rồi, thực xin lỗi, thực xin lỗi, hahahaha"

Lời nói của Nhậm Tư Cường rõ ràng là mỉa mai. Hàn Gia Văn sợ hai người lại cãi nhau, vội vàng dìu Nhậm Tư Cường đi vào trong: “Nhẫn tiên sinh, tôi đỡ anh về nhà, anh uống nhiều quá rồi.”

"Tôi không uống nhiều lắm!! Hôm nay tôi rất vui."

"Anh không nghĩ đến việc làm thế nào để giải quyết rắc rối mà mình gặp phải, mà chỉ đi uống rượu. Anh có biết hôm nay tôi và Jiawen đã vất vả như thế nào để có được giá nguyên liệu không!"

"Thật sự, chúc mừng, chúc mừng, hahahaha"

"Đủ rồi!!! Bạn có bị ốm không?"

"Ta bị bệnh sao? Ta nhất định có chút bệnh. Ngươi có biết hôm nay ta đã làm gì không? Hôm nay ta rất vui vẻ, ta tìm được hai cô nương, ha ha ha."

"Nhậm Tư Cường!! Anh điên à?! Tiểu Nhu còn ở đây!! Về nhà đi!"

Hàn Gia Văn có chút sửng sốt. Nhậm Tư Cường say thật hay sao? Làm sao anh ta có thể nói điều này trước mặt Xiaorou? Tuy nhiên, điều này cũng khiến Hàn Gia Văn chắc chắn hơn một điều, đó là mối quan hệ giữa Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường chắc chắn không bình thường. Họ không được sống như một cặp vợ chồng. Nếu không, với sự quyến rũ của Trương Lý Kinh, kẻ ngốc nào lại ra ngoài tìm phụ nữ?

Nhất định còn có một người đàn ông khác, Hàn Gia Văn khẳng định điều này. Cuộc cãi vã vừa rồi chắc chắn đã kích thích Nhân Tử Cường. Anh ta có thể đã bị cắm sừng hơn 20 năm, nhưng hôm nay anh ta cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa.

"Hehehe, Tiểu Nhu không còn trẻ nữa, cái gì cô ấy cũng hiểu!"

"Anh Nhậm, anh uống nhiều quá rồi, để tôi giúp anh về nhà." 

Hàn Gia Văn dùng sức đỡ Nhậm Tư Cường vào phòng ngủ. Nhậm Tư Cường mặc dù không muốn về nhà, nhưng uống quá nhiều, lại không khỏe bằng Hàn Gia Văn nên bị Hàn Gia Văn nửa đỡ nửa kéo về phòng ngủ.

Hàn Gia Văn đỡ Nhậm Tư Cường lên giường. Nhân Tử Cường cảm thấy chóng mặt và không còn sức để đứng dậy nữa. Có vẻ như anh ấy đã thực sự uống rất nhiều. 

"Anh đúng là người đáng thương, nhất định phải tìm một tiểu thư để bảo vệ một cô vợ xinh đẹp như vậy. Anh thật là bao dung, người đàn ông trong lòng Trương Lập Kính là ai?" 

Hàn Gia Văn lẩm bẩm bước ra ngoài, Trương Lý Kinh tức giận đến run rẩy. Xiaorou vẫn còn là học sinh trung học, và một người cha đã nói những lời bẩn thỉu như vậy trước mặt con gái mình. Ông ấy vẫn còn là một người cha?

"Ông Zhang, đừng tức giận, ông Nhậm uống nhiều quá."

"Gia Văn, tôi làm em cười."

"Không không không, ai cũng có kinh khó đọc. Tôi tin rằng Nhậm tiên sinh không phải loại người như vậy, chỉ là vội vàng nói nhảm mà thôi." 

"Cám ơn Giai Văn, ngươi trước trở về đi, chuyện hôm nay đừng nói cho người khác biết."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rời đi trước. Bạn có thể nghỉ ngơi sớm."

Hàn Gia Văn tạm biệt rồi rời đi. Trương Lý Kinh nhặt nước mật ong trên bàn đập xuống đất khiến Trương Tiểu Nhu ở bên cạnh bị sốc. Mẹ cô đã tức giận suốt hai ngày liên tiếp. Hình như bố mẹ cô ấy có chuyện gì đó phải không?

"Mẹ, bố con..."

"Trở về nhà đi!"

Tiểu Nhu không dám đánh rắm, vội vàng lẻn vào phòng ngủ, dùng chăn đắp lên người.

Sở dĩ Nhậm Tư Cường hôm nay nói như vậy là bởi vì hắn thật sự uống quá nhiều, sốt cao đầu có chút choáng váng. Trong lúc bàng hoàng, ông cũng nghi ngờ một điều, đó là Trương Tiểu Nhu có phải là con gái ruột của ông hay không. Chưa kể ngay từ đầu Trương Tiểu Nhu đã không thân thiết với cô như vậy. Nhân Tử Cường chưa bao giờ quan hệ tình dục với Trương Lý Kinh trong nhiều năm và chưa bao giờ có.

Trương Lý Kinh được thụ tinh nhân tạo. Cho dù mẫu tinh dịch được lấy từ Nhậm Tư Cường vào thời điểm đó, ai có thể đảm bảo rằng tinh trùng cuối cùng đã thụ tinh cho Trương Lý Kinh là của mình? 

Trương Lý Kinh thậm chí còn không cho cô ấy chạm vào mình, vì vậy cô ấy có lẽ sẽ không sử dụng tinh dịch của chính mình. 

Nhân Tử Cường hôm nay thực sự đã tìm được hai cô gái trẻ. Đã hơn 20 năm rồi. Ngoại trừ lần cưỡng hiếp Trương Lý Kinh, đây là lần đầu tiên anh ta quan hệ tình dục kể từ đó. Anh tận hưởng hương vị mà một người đàn ông nên có. Đồng thời, anh cũng bắt đầu nghi ngờ tất cả những điều này. Đây là lý do tại sao cô ấy nói trước mặt Trương Tiểu Nhu rằng cô ấy đã đến gặp cô gái trẻ. Anh muốn xem phản ứng của Trương Lý Kinh. 

Phản ứng của Trương Lý Kinh là gì? 

Tất nhiên là cô ấy tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy tức giận vì Nhậm Tư Cường đang tìm thiếu nữ sao? 

Phải thừa nhận rằng điều này làm cô ngạc nhiên, nhưng điều khiến cô tức giận không phải điều này mà là làm sao anh có thể nói những điều như vậy trước mặt Xiaorou. Một đứa trẻ đã bị anh ta bắt cóc. Xiaorou là con gái duy nhất của cô, cô không thể để cô bị tổn thương nữa. 

Hàn Gia Văn về tới nhà, Văn Nghị tự nhiên đi tới cởi quần áo: “Sao lại uống rượu nữa?”

“Hôm nay tôi đã làm được việc lớn, ngày mai sẽ không phải hạ giá nguyên liệu.”

"Ồ, được rồi"

"Nhân tiện, vài ngày nữa tôi sẽ đến Pháp."

“Đi Pháp à? Một mình à?”

"Không, tôi sẽ đưa bạn đi cùng, Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu."

"Ồ? Đi làm việc vặt à?"

"Không cần, đi gặp một người, Trương Lập Cảnh cha, Trương Nhân Kiệt."

"À! Đó có phải là ông của bạn không?"

"Chà, tôi nghĩ anh ấy phải biết điều gì đó, phải không?"

"Tất nhiên, ông ấy là cha của Trương Lý Kinh. Ông ấy phải biết Trương Lý Kinh đang mang thai và sinh con."

"Vậy thì nói cho tôi biết, liệu anh ấy có biết Trương Lý Kinh đã bỏ rơi tôi không?"

"Ta nghĩ là có thể. Đương nhiên, ta không loại trừ Trương Lập Kính tự mình đưa ra quyết định, bởi vì ném ngươi vào cô nhi viện người chính là Trương Lập Cảnh bản thân. Nếu Trương Nhân Kiệt muốn vứt bỏ ngươi, ta nghĩ hắn sẽ an bài người khác làm, Trương Lập Cảnh nhất định sẽ ngăn cản, sẽ không tự mình đưa ngươi đến cô nhi viện."

“Bà ta thực sự là một người phụ nữ có trái tim độc ác, nhưng có một điều tôi nghĩ chắc chắn là Trương Nhân Giải nhất định phải biết người yêu của con gái mình là ai và ai đã khiến cô ấy có thai.”

"Ừ, có lẽ vậy, nếu người đó thực sự tồn tại."

"Ôn Nghĩa, chuyện này tôi chắc chắn 100%. Cậu có biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Nhậm Tư Cường không đi làm, hắn đi gặp phu nhân."

"A? Làm sao ngươi biết cái này?"

"Anh ấy tự nói, ngay trước khi tôi quay lại, Nhậm Tư Cường đã uống quá nhiều và về nhà. Sau đó anh ấy nói trước mặt Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu rằng anh ấy đi tìm hai cô gái trẻ."

"Trước mặt Trương Tiểu Nhu? Hắn điên rồi!"

"Vậy ngươi cảm thấy nhất định phải có một người như vậy sao, cha ruột của ta?"

"Ý anh là... Trương Tiểu Nhu không phải là con ruột của Nhậm Tư Cường?"

"Ân, rất có thể, ngươi sẽ nói trước mặt con gái ruột ngươi là đang tìm tiểu thư sao? Hơn nữa, Trương Lệ Cảnh là loại phụ nữ như thế nào? Nếu có một người vợ như vậy, ngươi có đi tìm tiểu thư không?"

"Đây... đây là sự thật. Làm sao lại có một cô gái trẻ hấp dẫn như vậy?"

"Cho nên giữa bọn họ căn bản không có quan hệ tình dục đời sống. Nhậm Tư Cường 100% là người thay thế! Hắn là một con rùa tội nghiệp."

"Này, Jiawen, có vẻ như phân tích của bạn là chính xác."

"Ừm, Nhậm Tư Cường cũng nhất định phải biết người này là ai, vô luận là Trương Nhâm Kiệt hay Nhậm Tư Cường, ta đều sẽ đem người này đưa ra ngoài."

"Gia Văn, ta biết ngươi rất muốn biết người trong lòng Trương Lập Cảnh, nhưng ngươi không được nóng nảy. Lần này ngươi đến Pháp phải hành động theo tình huống. Nếu Trương Nhân Kiệt phát hiện ngươi có ý đồ xấu, vậy ngươi liền không thể ở lại Vinh Thắng tập đoàn được nữa."

"Đừng lo lắng, tôi biết những gì tôi biết"

Trương Lý Kinh tức giận đến mức tỉnh táo lại. Khi trở về phòng, cô rót thêm một ly rượu vang đỏ rồi ngồi trên ban công.

Trong đêm khuya, Trương Lý Kinh lại nhớ con trai mình. Hôm nay cô vốn rất vui vẻ, nhưng Nhậm Tư Cường lại khiến cô mất tâm trạng. Cùng lúc đó, Nhậm Tư Cường ngơ ngác tỉnh lại, miệng khô khốc muốn uống nước.

"Nước! Nước!"

Xung quanh không có ai, Nhậm Tư Cường đành phải đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ. Anh muốn vào bếp lấy nước. Lúc này anh nhìn thấy cửa phòng Trương Lý Kinh không đóng chặt.

Bình thường Trương Lý Kinh sẽ đóng cửa lại, nhưng hôm nay cô tức giận đến mức quên mất. Cô vừa nghĩ đến việc quay lại nhà rót rượu vang đỏ. Nhậm Tư Cường nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp.

Ánh trăng phản chiếu trên khuôn mặt của Trương Lý Kinh, khiến khuôn mặt thanh tú của cô có chút buồn bã. Làn da trắng ngần của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, bộ đồ ngủ của cô ấy bị gió buổi tối thổi bay, để lộ một vùng ngực lớn trên ngực. Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và bụ bẫm lạ thường. 

Nhậm Tư Cường phần lớn thời gian đều là uống rượu tỉnh lại, thân dưới lập tức phản ứng. Nhiều năm như vậy, hắn tựa hồ đã quen với vẻ đẹp của Trương Lệ Cảnh, nhưng đêm nay hắn vẫn bị chấn động, làm sao một người phụ nữ lại có thể xinh đẹp đến ấm lòng như vậy!

Dưới ánh trăng, Trương Lý Kinh 41 tuổi trở nên quyến rũ hơn rất nhiều so với thời 16 tuổi. Lúc đó cô ấy chỉ là một cô bé nhưng bây giờ cô ấy là một phụ nữ rất hấp dẫn. Nhậm Tư Cường lúc đó không nhịn được sẽ lại cảm thấy hưng phấn. Sẽ không sao nếu hôm nay anh ấy không tìm được một cô gái, nhưng anh ấy đã tìm được một cô gái. Anh biết rằng không ai nữ tính hơn Trương Lý Kinh, và những cô gái này không thể so sánh được với cô! ! 

Nhậm Tư Cường nuốt khan, Trương Lập Kính cũng cảm giác được có gì đó không ổn. Cô quay đầu lại, nhìn thấy trong mắt Nhậm Tư Cường tràn đầy dục vọng! 

Vẻ ngoài này là điều mà Trương Lý Kinh ghét nhất nhìn thấy. Nhậm Tư Cường đã có bộ dáng này vào ngày cô 16 tuổi, ngày đó gần như đã phá hủy mọi khao khát tình yêu của cô. 

Trương Lý Kinh nhanh chóng sắp xếp lại bộ đồ ngủ của mình, sau đó trừng mắt nhìn Nhậm Tư Cường một cách hung dữ, "Ai cho cô vào! Cút ra!"

"Vợ ơi, em trông thật xinh đẹp như thế này."

"Nhậm Tư Cường! Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi tới gần một bước, đừng trách ta vô lễ với ngươi."

"Em ơi, chúng ta là vợ chồng. Về mặt pháp lý, anh là chồng của em. Đã hơn 20 năm rồi, em không thể chấp nhận anh sao?"

"Nhậm Tư Cường, ngươi hẳn là biết kết quả ngươi làm năm đó, ngươi đã biết hơn 20 năm rồi, cho tới bây giờ ngươi còn không hiểu ta là ai sao?"

"Nhưng đã hơn 20 năm rồi! Như vậy vẫn chưa đủ sao? Tôi đã 50 rồi. Tôi là một người đàn ông, một người đàn ông bình thường."

"Ngươi không thể đi tìm một cái tiểu thư sao? Còn hai cái nữa, ngươi không cần vô sỉ, ngươi còn để ý cái này sao?"

"Trương Lập Kính! Tôi năm nay đã 50 tuổi, tôi luôn ở đây vì gia đình này và vì em!"

"Ngươi không có tư cách nói những lời này! Ngươi đã quên nhi tử của ta biến mất như thế nào, ngươi đã quên năm đó ngươi đã làm gì với ta! Cả đời ngươi cũng không có cách nào báo đáp được!! Cút khỏi đây. Nếu không chịu nổi thì đi tìm tiểu thư đi!! Ngươi không ngại tìm 100 người cũng không có ai quan tâm đến ngươi!"

"Lý Tĩnh, ngươi tức giận sao? Tức giận ta đi tìm tiểu thư sao?"

"Haha, tôi tức giận! Tôi chỉ không ngờ anh lại vô liêm sỉ như vậy, nói những lời này trước mặt con gái mình. Hơn nữa, anh thật sự không ngại bẩn thỉu, tôi chỉ thấy chán ghét thôi."

"Lý Tinh, ta biết ta làm sai rồi. Ta... những cô nương kia một phần vạn cũng không bằng ngươi. Lý Tinh, ngươi cũng đã hơn 40 tuổi rồi, mấy năm nay không nghĩ tới sao? Lý Cảnh!"

"Nhậm Tư Cường! Tôi cảnh cáo anh!! Đừng dùng cơ thể bẩn thỉu của anh chạm vào tôi!! Hãy ra khỏi đây ngay và tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

"Lý Tĩnh, ngươi cũng là một người phụ nữ bình thường, ta biết ngươi cũng cần. Vợ à, chúng ta đừng gây chuyện nữa, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ!"

Nhậm Tư Cường thực sự không nhịn được nữa. Một lần nữa, nếu hôm nay anh ấy không tìm được một cô gái nào thì cũng không sao. Nhưng khi nếm trải mùi vị của phụ nữ, anh tự nhiên sẽ nghĩ đến người phụ nữ quyến rũ hơn bên cạnh mình. Đặc biệt là tối nay, anh cảm thấy Trương Lý Kinh khiến cơ thể mình nổ tung. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn mà anh đã kìm nén hơn hai mươi năm! 

Tim của Trương Lý Kinh bắt đầu đập loạn xạ. Không phải cô cao hứng mà là cô biết Nhậm Tư Cường hôm nay có chuyện gì đó không ổn. Anh ta sẽ không thực sự táo bạo và muốn xâm phạm cô một lần nữa. Thế thì anh ấy thực sự muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Nhậm Tư Cường ánh mắt trở nên cực kỳ dâm đãng. Anh ta từng bước tiếp cận Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh thực sự có chút sợ hãi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ mà thôi. Cho dù khí chất của cô ấy có mạnh đến đâu, cô ấy vẫn ở thế bất lợi về mặt thể chất. Nếu không cô đã không bị Nhậm Tư Cường cưỡng hiếp. 

"Nhậm Tư Cường, ngươi điên rồi sao! Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ khiến ngươi hối hận cả đời!!"

"Lý Tĩnh, ta đã hối hận rồi, ta nhịn không được nữa, ngươi có thể cho ta một lần được không? Chỉ một lần thôi. Ta hứa sẽ không chạm vào ngươi nữa. Hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

"Ra khỏi đây đi, Nhậm Tư Cường, anh, ra khỏi đây!!!"

Nhân Tử Cường lao tới ôm Trương Lý Kinh và muốn quan hệ tình dục. Trương Lý Kinh tuyệt vọng chống cự. Cô không còn là cô gái 16 tuổi lúc đó nữa, và Nhậm Tư Cường cũng không còn là chàng trai mạnh mẽ như lúc đó. Cho nên Nhậm Tư Cường mặc dù muốn chiếm ưu thế nhưng lại bị Trương Lập Cảnh đẩy ra, nhất thời không thể lại gần. 

"Em yêu, cho anh một lần này thôi, không còn nữa, anh không thể chịu đựng được nữa!"

"Ra khỏi đây đi!! Nhậm Tư Cường, tên khốn kiếp!!!"

Trương Lý Kinh gầm lên và đá Nhân Tử Cường đi, nhưng lúc này Nhân Tử Cường đã ở trong trạng thái xuất tinh, anh ta hoàn toàn không quan tâm. Anh ta lại lao về phía trước và muốn xâm chiếm. Cùng lúc đó, tiếng gầm của Trương Lý Kinh đã đánh thức Trương Tiểu Nhu. Khi nghe thấy tiếng mẹ hét, cô chạy ra khỏi nhà và chạy thẳng vào phòng mẹ. 

Trương Tiểu Nhu choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cha cô ấy đang làm gì? 

Trương Tiểu Nhu không phải là một đứa trẻ. Cô biết bố đang bạo hành mẹ cô, nhưng nguyên nhân khiến cô choáng váng không phải điều này mà là tại sao mẹ cô lại chống cự một cách tuyệt vọng. Họ là vợ chồng. Chẳng phải họ làm như vậy là điều đương nhiên sao, dù cô chưa từng thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục bao giờ. 

Sự phản kháng tuyệt vọng của mẹ cô đã khơi dậy mong muốn được bảo vệ của Xiaorou. Cô cũng không quan tâm lắm, lao tới, nắm lấy cánh tay của bố rồi kéo ông ra ngoài. 

"Thả mẹ ra!! Con không được bắt nạt mẹ!!!"

Sự xuất hiện của Xiaorou khiến Nhậm Tư Cường có chút lo lắng. Dù cực kỳ hứng tình nhưng ông không thể cưỡng hiếp mẹ của con gái mình trước mặt bà. Nhậm Tư Cường chỉ là say rượu, nhưng hắn cũng không phải dã thú thật sự. 

"A, Tiểu, Tiểu Nhu, sao ngươi còn chưa ngủ?"

"Đi đi!! Đừng bắt nạt mẹ, đi đi!!"

Trương Tiểu Nhu mạnh mẽ đẩy Nhân Tử Cường sang một bên, đồng thời đau khổ ôm lấy Trương Lý Kinh. Nhậm Tư Cường biết tối nay hắn nhất định sẽ không làm gì. Anh thực ra không có ý định làm gì cả, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp dưới ánh trăng của Trương Lý Kinh chỉ khiến anh nhất thời choáng váng. 

"Không, không phải vậy đâu, Tiểu Nhu, bố mẹ tôi là vợ chồng, họ chỉ ở đây làm những việc bình thường thôi."

"Ra khỏi đây!!! Cút đi!!! Nhậm Tư Cường! Đồ vô liêm sỉ!"

"A! Lệ Tĩnh, ta, hôm nay ta uống hơi nhiều, thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

"Biến đi!!!!"

Trương Lý Kinh nhặt ly rượu vang đỏ lên và đập vỡ nó. Nhân Tử Cường không còn cách nào khác là phải rời đi trước. Trương Lý Kinh lúc này rất tức giận, lại có sự hiện diện của Xiaorou, cô căn bản không thể giải thích được, chỉ có thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Nhìn thấy Nhâm Tư Cường rời đi, Trương Tiểu Nhu vội vàng đi tới khóa cửa lại, sau đó quay lại ôm chặt mẹ cô. 

"Ồ, mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu, Tiểu Nhu, đừng khóc."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuori, bố ác quá! Dám bắt nạt mẹ, con ghét bố!"

"Tiểu Nhu, đây là chuyện của người lớn, em vẫn không hiểu."

"Sao tôi không hiểu? Anh ta chỉ muốn ức hiếp mẹ tôi mà thôi, tôi hiểu hết rồi."

"Con à, nhiều chuyện không như con nghĩ đâu. Mẹ không sao đâu, con có thể về ngủ tiếp."

"Không, hôm nay tôi sẽ ngủ với mẹ"

"Được rồi được rồi, Tiểu Nhu đã lớn rồi, biết mình có lỗi với mẹ."

“Mẹ, nếu bố còn dám bắt nạt mẹ nữa, con sẽ cắn ông ấy.”

"Đừng nói nhảm. Dù thế nào đi nữa ông ấy cũng là cha của con. Con hiểu không?"

"Hừ! Ai bắt nạt mẹ đều là người xấu."

Trương Lý Kinh bất lực lắc đầu và ôm Trương Tiểu Nhu trở lại giường. Mặc dù lúc này Trương Lý Kinh không thể bình tĩnh lại nhưng cô vẫn dỗ dành Trương Tiểu Nhu để cô từ từ chìm vào giấc ngủ. Nhậm Tư Cường trở về phòng lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo! !

Hôm nay tôi đã làm cái quái gì thế này! ? 

Nhậm Tư Cường liên tục đập đầu. Cảnh tượng xảy ra hơn 20 năm trước suýt nữa tái diễn. Anh ta đã cố gắng chuộc lại tội lỗi của mình trong nhiều năm, nhưng cuối cùng, anh ta lại suýt làm tổn thương Trương Lý Kinh. Nhậm Tư Cường lúc này trong lòng cảm thấy rất đau đớn. Anh thực sự hối hận về tất cả những gì mình đã làm lúc đó. Sẽ thật tuyệt nếu điều này không xảy ra. 

Trương Lý Kinh trong những năm qua đã có thái độ tốt hơn rất nhiều với Nhân Tử Cường, bởi vì dù sao thì anh ấy cũng đã làm việc tận tâm trong công ty, nhưng không hiểu sao gần đây anh ấy lại mắc sai lầm liên tục. Đầu tiên, anh ta bàng hoàng ký hợp đồng, sau đó lại muốn xâm phạm cô! 

Cảnh tượng này rất giống với sự việc đã xảy ra cách đây hơn 20 năm. Trương Lý Kinh không thể bình tĩnh được trong lòng. Cuộc đời cô đã bị hủy hoại thành từng mảnh. Cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra nữa, vì cuộc đời cô còn lại bao nhiêu năm nữa? 

Trong đầu Trương Lập Tĩnh đột nhiên xuất hiện một người, Hàn Gia Văn. Tất nhiên, Trương Lý Kinh không biết rằng tất cả những điều này có liên quan rất nhiều đến Hàn Gia Văn. Chính sự xuất hiện của Hàn Gia Văn đã khiến cuộc sống yên bình vốn có của cô lại dấy lên rắc rối. Trương Lý Kinh lúc này đang nghĩ đến Hàn Gia Văn, nhưng cô lại vô tình so sánh anh với những người đàn ông xung quanh mình. 

Hàn Gia Văn nổi bật, đẹp trai, hiền lành và có hầu hết mọi ưu điểm của một người đàn ông hoàn hảo. Lần này là anh ta lau mông Nhậm Tư Cường. Anh vốn là một nhân tài cấp cao đến từ nước ngoài nhưng lại vô tình hòa nhập vào cuộc sống của cô. 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ yêu trong đời, nhưng trong đầu cô đột nhiên có một ý tưởng kỳ lạ. Nếu năm 16 tuổi cô ở cùng Hàn Gia Văn thay vì Nhậm Tư Cường thì cô sẽ rất hạnh phúc. 

"Không không" Trương Lý Kinh vội vàng lắc đầu, cô đang nghĩ gì vậy! 

Lúc ta 16 tuổi, Hàn Gia Văn này còn chưa ra đời! 

Nhưng bây giờ Trương Tiểu Nhu tình cờ cũng bằng tuổi mình lúc đó, bên cạnh kỳ thực còn có Hàn Gia Văn. 

Trương Tiểu Nhu ngủ thiếp đi, Trương Lý Kinh cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của con gái mình. Con gái bà tuy gặp nhiều vấn đề nhưng vẫn xinh đẹp và khuôn mặt dễ thương rất giống cô khi còn nhỏ. Bây giờ cô biết mình yêu mẹ mình, nhiều năm như vậy cô cũng không chiều chuộng mẹ một cách vô ích. 

"Này, Tiểu Nhu, nếu anh trai con còn ở đây thì tốt quá, anh ấy sẽ bảo vệ con và mẹ, không ai dám ức hiếp chúng ta. Mẹ rất nhớ anh ấy."

Trương Lý Kinh hôn lên trán con gái, sau đó ôm cô từ từ chìm vào giấc ngủ. Khi cô và con gái thức dậy vào ngày hôm sau, Nhậm Tư Cường đã không còn ở đó nữa. Sau một đêm, cơn giận của Trương Lý Kinh đã vơi đi một nửa, cô cũng suy nghĩ rất nhiều. 

Nhậm Tư Cường đúng là đàn ông đã phạm sai lầm lớn, nhưng ông đã 50 tuổi, hơn 20 năm chưa chạm vào phụ nữ. Điều này thực sự không công bằng với anh ấy. Anh ấy chưa làm tròn trách nhiệm của vợ một chút nào, nhưng về mặt pháp lý họ quả thực là vợ chồng, hôm qua anh ấy đã uống quá nhiều. 

Khi cô đến công ty và ngồi xuống, Trương Lý Kinh nhìn thấy một bóng người đang ngồi xổm trong văn phòng, đó là Nhậm Tư Cường. 

Trương Lý Kinh lại giật mình. Cô ấy có vấn đề về não sau khi uống quá nhiều ngày hôm qua. Hôm nay cô ấy có bị co giật không? Đây là ở công ty! Anh ấy thực sự không muốn ở trong ngôi nhà này nữa sao?

"Ngươi, làm sao ngươi vào được!! Nhậm Tư Cường, ngươi..."

Trương Lý Kinh chưa kịp nói xong, Nhậm Tư Cường đã quỳ rạp xuống đất: "Lê Kính! Thực xin lỗi, ta... ta biết kiếp này ngươi có thể sẽ không bao giờ tha thứ cho ta, nhưng hôm qua ta chỉ là vội vàng mà thôi, ta không phải cố ý làm tổn thương ngươi. Ta sống trong hối hận nhiều năm như vậy, ta không phải đàn ông, Trương gia các ngươi đối với ta tốt như vậy, nhưng ngươi lại không ghét bỏ ta, thậm chí còn cưới ta, ta là một đứa con hoang!"

Nhậm Tư Cường vừa nói vừa bắt đầu tự tát mình rất to, Trương Lập Kính nhìn người đàn ông trước mặt, đôi mắt có chút ươn ướt. Cô không hề xúc động mà than thở rằng số phận đã khiến cả hai trở thành những người bất hạnh nhất thế giới. Đáng lẽ họ không nên ràng buộc với nhau, và có lẽ cưới anh vào thời điểm đó là một lựa chọn hoàn toàn sai lầm. 

"Được rồi, đứng dậy đi. Người đàn ông đó có vàng ở đầu gối, cậu không cần phải làm thế đâu."

"Lý Tĩnh, tôi không thể tha thứ cho mình, chúng ta ly hôn đi."

Trái tim Trương Lý Kinh run rẩy, ly hôn? ? 

Thành thật mà nói, Trương Lý Kinh chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn trong 20 năm qua, bởi ngay từ đầu, lý do cô kết hôn với Nhân Tử Cường hoàn toàn là vì con trai cô. Sau này cô không ly hôn anh vì con trai mình. Trương Lý Kinh luôn tin rằng con trai mình chắc chắn sẽ quay trở lại! 

"Anh... Nhậm Tư Cường, chuyện này hãy quên đi, tôi coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, đừng nhắc đến chuyện ly hôn nữa."

"Lý Tĩnh, ngươi thật sự tha thứ cho ta sao?"

"Làm việc gì cũng không nghĩ đến con cái sao? Tiểu Nhu bao nhiêu tuổi? Không xấu hổ sao!? Sau này không có việc gì thì nên uống ít đi. Không uống được thì cũng đừng uống! Được rồi, ngươi có thể ra ngoài."

"Lý Tĩnh! Tôi... cảm ơn, cảm ơn..."

"Chờ một chút, mấy ngày nữa tôi định đưa Tiểu Nhu đi Pháp gặp bố tôi đi nghỉ, cậu có thể ở lại quản lý công ty và xử lý những trường hợp khẩn cấp."

"À, ừm được rồi, vậy anh nên cẩn thận hơn và thay em chào bố nhé."

"Chính là nó"

Nhậm Tư Cường bước ra khỏi văn phòng, thở dài nhẹ nhõm. Thực ra hôm nay anh có chút tuyệt vọng. Anh ấy thực sự không muốn ly hôn với Trương Lý Kinh. Anh ta chỉ muốn dùng phương pháp này để cho Trương Lý Kinh biết rằng anh ta đã thực sự thừa nhận sai lầm của mình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Trương Lý Kinh lại không mất bình tĩnh. Cô ấy có tình cảm với anh ấy không? 

Trương Lý Kinh nhìn Nhân Tử Cường đi ra ngoài và thở dài. Cô ấy có tình cảm với Nhậm Tư Cường không? 

Hầu như không. Sở dĩ cô không muốn ly hôn là vì con trai. Cách đây không lâu, khi bà đi thắp hương, hòa thượng nói rằng bà nhất định sẽ gặp lại con trai mình. Sau đó Trương Lý Kinh hy vọng rằng gia đình sẽ được trọn vẹn. Chỉ có cách này con trai bà mới cảm thấy hạnh phúc. 

Hàn Gia Văn ngay lập tức ký hợp đồng mới với nhà cung cấp, sau đó đến Trương Lý Kinh để ký hợp đồng. 

"Trương tiên sinh, Hàn bộ trưởng muốn gặp ngài."

"Để anh ấy vào. Từ giờ trở đi Hàn Gia Văn khi anh ấy vào văn phòng của tôi không cần báo cáo, cứ để anh ấy vào là được."

"Ừm, được rồi, tôi hiểu rồi."

Thư ký Vương kinh ngạc nhìn Hàn Gia Văn. Trong khoảng thời gian này, anh ta đến văn phòng của Trương Lý Kinh nhiều lần hơn những người khác cộng lại. Cô, cô thư ký nhỏ, nghĩ rằng chàng trai trẻ này thật tuyệt vời. 

"Hàn bộ trưởng, ngươi đi vào đi. Sau đó Trương tiên sinh nói sau này ngươi đến không cần báo cáo, ngươi cứ việc đi vào."

"Hả? Cái này, cái này không thích hợp sao?"

"Haha, tôi không biết, tôi chỉ là làm theo mệnh lệnh của Trương tiên sinh. Nhưng mà Hàn Bộ trưởng, ngài thật sự rất tuyệt vời. Ông đến đây bao lâu rồi lại bị đối xử như vậy? Chủ tịch Trương cho dù tái đắc cử cũng chưa từng được đối xử như vậy."

Hàn Gia Văn thầm vui mừng vì mối quan hệ của anh với Trương Lý Kinh dường như đang ấm dần lên. Mặc dù bây giờ cô chắc chắn sẽ không có tình cảm lãng mạn với anh, nhưng anh đã dần hòa nhập vào cuộc sống của cô, suôn sẻ hơn nhiều so với mong đợi. 

"Ông Trương"

"Được rồi, đến ngồi đi. Khi tới không cần chào hỏi, cứ vào đi."

"Cảm ơn anh Zhang đã tin tưởng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Được rồi, mời ngài xem hợp đồng mới và ký vào, sau đó hàng có thể được giao trong ngày hôm nay."

"Được rồi, đây là một điều đẹp đẽ!" Trương Lý Kinh đã ký chữ ký mà không hề nhìn vào nó.

"Ông Zhang, xin ông xem qua." 

"Đừng nhìn, ta sẽ kêu kế toán tính tiền gọi điện, buổi chiều ta sẽ phái người đến lấy hàng, ngươi có thể đi đếm, chuyện này ngươi chịu trách nhiệm."

"Anh Zhang, bây giờ anh rất tin tưởng tôi."

"Sao vậy, tôi không tin người khi tuyển dụng họ, nhưng tôi cũng không tin người khi tôi nghi ngờ họ."

"Cảm ơn, vậy tôi ra ngoài trước"

Hàn Gia Văn đang định quay người rời đi thì lại dừng lại. 

"Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ừm, anh Ren ổn không?"

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Anh ấy chỉ uống quá nhiều và nói nhảm thôi. Đừng lo lắng."

"Ồ, vậy thì tốt, vậy tôi ra ngoài đây."

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh. Cô ấy dường như đang trong tình trạng tốt và không tức giận. Chẳng lẽ chuyện tối qua đã được giải quyết như thế này sao? 

Cô ấy không quan tâm chút nào đến việc chồng cô ấy đang tìm một cô gái trẻ sao? 

Và trước mặt Trương Tiểu Nhu. 

Tại đây Hàn Gia Văn trở lại văn phòng, gửi hợp đồng cho đối phương, sau đó buổi chiều theo xe mang nguyên liệu về. Sau khi làm xong mọi việc, anh đang định nghỉ ngơi uống một tách cà phê thì Nhậm Tư Cường bước vào. 

"A, anh Nhậm, mời ngồi nhanh."

"Ừ, Jiawen, hôm qua tôi khá xấu hổ về chuyện đó."

"À, không còn nữa. Anh Nhậm, anh ổn chứ? Anh đã uống nhiều quá rồi."

"Ồ, uống nhiều quá sẽ gây rắc rối. Bây giờ cậu bận à?"

"Xong rồi, tôi chỉ đi lấy nguyên liệu thôi."

"Anh bạn trẻ, anh rất có năng lực, không ngờ anh có thể giữ được giá thấp."

"Anh Nhậm, xin lỗi, tôi cũng nghĩ đến công ty."

"Tôi không có ý trách anh. Có lẽ là do tôi lớn tuổi hơn, nhìn sự việc có chút bảo thủ. Tuy nhiên, lô nguyên liệu này phải được tiêu hóa càng sớm càng tốt, nếu không sẽ có áp lực quá lớn đối với vốn lưu động."

"Ân, điểm này ta rất có lòng tin, nửa cuối năm sau sẽ có thị trường cầu bùng nổ, trên cơ bản có thể tiêu hóa trong vòng nửa năm."

“Vậy tôi sẽ chờ xem.”

"Anh Nhậm, còn nhiều việc tôi chưa làm tốt. Xin anh cho ý kiến."

"Này, Jiawen, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

"Anh nói"

"Hôm nay tôi gọi cho Tiểu Nhu nhưng cô ấy không trả lời, chắc cô ấy giận tôi rồi. Cậu có thể đi học cùng tôi không? Cô ấy nhất định sẽ gặp cậu. Tôi muốn đích thân xin lỗi cô ấy."

"À, cái này, cái này...tôi có thể đi được không?"

"Hiện tại cô ấy không muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi biết Tiểu Nhu thích ở lại với anh, nên tôi có thể giúp chú tôi một việc."

Chú? 

Hàn Gia Văn không ngờ Nhậm Tư Cường lại dùng từ như vậy để gọi mình, bởi vì chú là từ chỉ dùng giữa người thân và bạn bè, điều đó có nghĩa là Nhậm Tư Cường bây giờ dường như không coi anh là người ngoài. Đây chắc chắn là một điều tốt cho anh ta, bởi vì Nhân Tử Cường chắc chắn biết rất nhiều bí mật của Trương Lý Kinh. 

"Được rồi"

"Tốt, cảm ơn Gia Văn, bây giờ chúng ta rời đi. Tôi đi mua quà cho cô ấy trước."

"Được"

Nhân Tử Cường đưa Hàn Gia Văn đến trung tâm mua sắm để mua một chiếc váy thời trang mới cho Xiaorou, giá 20.000 nhân dân tệ, sau đó mua một đôi giày thể thao phiên bản giới hạn cho Xiaorou, giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Thành thật mà nói, đối với một đứa trẻ 17 tuổi, món quà này đã đủ chân thành. 

Hàn Gia Văn cảm thấy Nhân Tử Cường đã uống quá nhiều và nói rằng anh đã tìm thấy một cô gái trẻ trước mặt con gái mình. Đây không phải là một mối hận thù lớn. Mặc dù rất không đứng đắn nhưng Xiaorou quả thực không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy có thể hiểu cha mình một chút. 

Khi đến trường, Hàn Gia Văn gửi tin nhắn cho Trương Tiểu Nhu, bảo cô đợi cô ở cổng trường. Trương Tiểu Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô chắc chắn đang có tâm trạng vui vẻ, ngay cả khi đêm qua anh chạm vào ngực cô. 

Tan học, Trương Tiểu Nhu vui vẻ chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy Hàn Gia Văn đứng ở cửa, cô liền nhảy lên người cô, dường như quên mất chính hành động này đã khiến người ta sờ ngực cô tối qua. 

"Anh lớn!!"

"Ồ, Tiểu Nhu, ngươi bao nhiêu tuổi mà không biết giữ khoảng cách?"

"Anh, sao anh lại tới đây? Anh có nhớ em không?"

"Tối hôm qua vừa mới gặp ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Lên xe đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Ồ"

"Anh ngồi phía sau"

Trương Tiểu Nhu lên xe nhìn xem, mới nhận ra cha mình cũng ở đó, sắc mặt lập tức sa xuống. Mặc dù Trương Lý Kinh không muốn theo đuổi sự việc nhưng cô cũng không thể bỏ qua. 

"Sao cậu lại ở đây!!"

"Tiểu Nhu, nghe lời bố đi, hôm qua bố uống nhiều quá."

"Đừng nghe! Tôi muốn xuống xe!"

Xiaorou định kéo cửa xe nhưng phát hiện cửa đã bị khóa. Rõ ràng đây là cố ý của Hàn Gia Văn. 

"Đại ca!! Anh đang làm gì vậy!! Mở cửa đi!!"

"Tiểu Nhu! Hãy ngoan ngoãn nghe lời cha giải thích."

"Giải thích thế nào!! Bắt nạt mẹ tôi!! Tôi ghét ông ta!"

"Xiaorou!! Tại sao bạn lại nói chuyện với bố mình?"

"Ông ấy không phải cha tôi, những kẻ ức hiếp mẹ tôi đều là kẻ xấu!"

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch, Tiểu Nhu đang nói nhảm, hay cô ấy thực sự biết điều gì đó? Anh chỉ nghi ngờ cô không phải con gái ruột của Nhậm Tư Cường. Đồng thời, Nhân Tử Cường cũng không cảm thấy dễ chịu về điều đó. Tuy rằng hắn chỉ nghi ngờ sau khi uống quá nhiều, nhưng có lẽ hắn đã nghĩ Tiểu Nhu là con gái ruột của mình nhiều năm như vậy. 

"Tiểu Nhu, là lỗi của bố, ông ấy thật sự đã uống quá nhiều, đầu óc hỗn loạn. Mẹ đã xin lỗi mẹ con và bà đã tha thứ cho con. Nếu con không tha thứ cho bố, ông ấy sẽ không biết xấu hổ khi ở trong nhà này."

Trương Tiểu Nhu lúc này cảm thấy có chút mềm lòng. Lời xin lỗi của Nhậm Tư Cường rất chân thành, tình yêu của anh dành cho Trương Tiểu Nhu không hề giả tạo. Ông luôn bảo vệ con gái mình từ khi cô còn nhỏ. Cho dù con gái cô có nghịch ngợm đến đâu hay không coi trọng anh như thế nào, anh vẫn không có lời phàn nàn nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Hàn Gia Văn thấy thái độ của Trương Tiểu Nhu đã dịu xuống, vội vàng nói thêm: "Tiểu Nhu, cha cậu đi mua quà cho cậu, cậu có thích không?"

Hàn Gia Văn nhìn Nhậm Tư Cường một cái, Nhậm Tư Cường nhanh chóng nhận lấy quà: "Đúng vậy, Tiểu Nhu, bố mua cho con, con có thích không?"

Trương Tiểu Nhu nhìn qua. Cô biết rất rõ giá của những món quà này và cô rất thích những thứ này. Cô gái nào lại không thích chúng? 

"Hừ, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn dám bắt nạt mẹ, ta sẽ cắn ngươi báo cảnh sát!"

"Đừng lo lắng, Xiaorou, bố chắc chắn sẽ không sao đâu. Con hãy tha thứ cho bố nhé?"

"Đã mẹ đã tha thứ cho con rồi, lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

Hàn Gia Văn thở phào nhẹ nhõm. Vấn đề này đã được thực hiện tốt. Nhân Tử Cường nợ anh ta một ân huệ. Đây chắc chắn là một điều tốt cho anh ấy. Anh ấy sẽ được sử dụng ở nhiều nơi trong tương lai. 

"Xiaorou, bố, bố có thể đi ăn tối được không? Đưa Jiawen đi cùng."

"Tôi muốn ăn một mình với anh trai tôi"

"A a, được rồi, ta cho ngươi tiền, ngươi đi cùng Giai Văn làm cái gì hảo."

"A, anh Nhậm, không cần đâu, một bữa anh có thể tiêu bao nhiêu tiền?"

"Không, không, đi ăn cái gì ngon đi. Tiểu Nhu, con muốn ăn gì thì đi, bố sẽ chuyển cho con."

Đây là chuyện giữa cha và con gái bọn họ, Hàn Gia Văn cũng không quá quan tâm. Dù sao thì sau bữa ăn anh ấy cũng sẽ trả tiền. 

Nhậm Tư Cường lấy xe của Trương Tiểu Nhu rời đi trước, còn Trương Tiểu Nhu lấy xe của Hàn Gia Văn đi về khách sạn. Đối với chàng trai trẻ này, Nhậm Tư Cường biết Trương Lập Kính có lòng tin tuyệt đối, cho nên để hắn và Trương Tiểu Nhu ở riêng với nhau cũng không có vấn đề gì. 

"Tiểu Nhu, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Không sao đâu, anh trai, cảm ơn anh."

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?”

“Không có anh, em đã không gặp được bố em.”

"Anh, dù thế nào đi nữa ông ấy cũng là cha của anh, có chuyện gì thì cứ nói đi. Anh không còn trẻ nữa, có lẽ anh cũng hiểu."

"Tôi biết cái gì? Anh ta không thể bắt nạt mẹ tôi!"

"Cái này không tính là ức hiếp mẹ ngươi, hắn, nam nhân có khi như thế này, ở bên ngoài sẽ làm chuyện kỳ ​​quái."

"Cái gì!! Đại ca, anh cái gì cũng không biết. Đêm qua bố tôi ức hiếp mẹ tôi!"

Hàn Gia Văn sửng sốt. Chẳng lẽ đêm qua sau khi anh ấy rời đi đã xảy ra chuyện gì đó? Chẳng trách hôm nay Nhậm Tư Cường lại đích thân đến xin lỗi. Anh ta bắt nạt Trương Lý Kinh. Điều này có nghĩa là gì? 

"Hả? Bắt nạt mẹ của bạn? Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chỉ là bắt nạt mẹ tôi thôi, tôi chỉ nghĩ, ồ, chuyện là thế đấy."

"À, Tiểu Nhu, cậu... họ là một cặp, chuyện như vậy không thể gọi là bắt nạt được. Cậu có hiểu lầm gì không?"

"Tôi không có! Mẹ tôi chống cự quyết liệt và bảo bố tôi ra ngoài. Đây không phải là bắt nạt, mẹ tôi không muốn thì ông sẽ ép!"

Hàn Gia Văn trong lòng yên lặng gật đầu. Vấn đề này thực sự giống với những gì anh nghĩ. Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường hoàn toàn không kết hôn. Bề ngoài họ chỉ là một cặp đôi. Người đàn ông của Trương Lý Kinh là một người khác. Nếu không thì tại sao Nhậm Tư Cường lại đi tìm phu nhân, tại sao Trương Lập Kính lại kịch liệt phản kháng? Hôm qua Nhậm Tư Cường chắc chắn đã uống quá nhiều nên bị vẻ đẹp của Trương Lệ Cảnh quyến rũ. Làm rùa nhiều năm như vậy, hắn không thể chịu đựng được nữa. 

Nếu dựa trên suy luận này, Trương Tiểu Nhu có lẽ không phải là con gái của Nhân Tử Cường, bởi vì Trương Lý Kinh sẽ không để Nhân Tử Cường chạm vào cô, vậy làm sao cô có thể sinh con gái? Trương Tiểu Nhu lẽ ra là con của Trương Lý Kinh và người đàn ông đó. Nếu đúng như vậy thì bản thân Trương Tiểu Nhu hẳn là anh em ruột thịt có cùng cha và mẹ. 

Hàn Gia Văn chở Trương Tiểu Nhu đến một cửa hàng thực phẩm cao cấp của Nhật Bản và chọn phòng riêng. Ở một mình với Hàn Gia Văn, Trương Tiểu Nhu không khỏi nghĩ đến đêm qua anh ta bóp ngực cô, mặt cô đỏ bừng. 

Hàn Gia Văn không chú ý tới phản ứng của Trương Tiểu Nhu. Anh ta đang gọi đồ ăn, nhưng Trương Tiểu Nhu thực sự đã đến gần anh ta từng chút một, cho đến khi Hàn Gia Văn cảm nhận được hơi thở của cô. 

"Anh, sao ngồi gần thế?"

"Anh, anh cũng phải xin lỗi em."

"Hả? Tôi đã làm gì thế này?"

“Tối qua anh, anh, anh, đã chạm vào tôi…”

"A... Tiểu Nhu, ta không phải cố ý, ngươi, ngươi nói ngươi ở trước mặt mẹ ngươi, ta có thể không đẩy ngươi sao?"

"Không sao, dù sao cậu cũng chạm vào nó, trước đây chưa từng có ai chạm vào..."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ xin lỗi bạn. Đó là lỗi của tôi."

"Anh ơi, nhắm mắt lại"

"Để làm gì?"

"Ồ, thôi đi. Lời xin lỗi của bạn phải thành thật."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, đứa nhỏ này muốn lén lút hôn hắn. Đây là em gái của anh ấy. Làm thế nào mà Trương Lý Kinh cuối cùng lại tiến triển tốt? Rouque nhỏ này trông giống như Thành Diêu Kim sắp ra được nửa đường.

Trương Tiểu Nhu nhìn thấy Hàn Gia Văn nhắm mắt lại, cô tiến lên và hôn lên mặt anh. Cô không dám hôn anh, điều này khiến cô rất xấu hổ. Tim Trương Tiểu Nhu đập loạn. Đây cũng là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông, trong đó có bố cô. Trước đây cô chưa bao giờ hôn anh.

Hàn Gia Văn không khỏi lo lắng. Trương Tiểu Nhu đã bày tỏ tình yêu mãnh liệt của mình với anh, thậm chí cô còn chủ động hôn anh. Ánh mắt của cô ấy là ánh mắt của một cô gái đang yêu, ánh mắt mà chỉ một cô gái đang yêu mới có. 

Hàn Gia Văn hiện tại không hề ghét Trương Tiểu Nhu, thậm chí còn có chút thích cô, có lẽ bởi vì cô là em gái của anh, có thể vì Trương Tiểu Nhu rất đáng yêu, đương nhiên, hơn nữa là vì Trương Tiểu Nhu nhất định là ngây thơ, bởi vì cô không được sinh ra khi bị mẹ bỏ rơi. 

Nhưng chỉ vì điều này mà Hàn Gia Văn rất bối rối. Nếu một ngày Trương Tiểu Nhu biết anh là anh ruột của cô, liệu cô có buồn không? 

Loại cốt truyện đẫm máu này chỉ có thể tìm thấy trong một số cuốn tiểu thuyết. 

"Lần này ổn chứ?"

"Đại ca, tôi, tôi..."

"Tiểu Nhu, ngươi còn nhỏ, có rất nhiều chuyện còn chưa hiểu."

"Đại ca..."

Hàn Gia Văn biết Trương Tiểu Nhu muốn nói gì, có lẽ chính mình cũng thích. "Xiaorou, anh làm việc ở công ty của mẹ em. Em biết với địa vị này và loại công việc này, nếu anh đến quá gần em sẽ ảnh hưởng đến công việc của anh. Mẹ em cũng sẽ sợ anh, vậy nên Xiaorou, em có hiểu ý anh không?"

"Anh ơi, chuyện này có quan trọng không?"

"Đương nhiên là có, ngươi còn chưa tiến vào xã hội, không hiểu, cho nên Tiểu Nhu tạm thời chỉ có thể làm như vậy, ngươi hiểu không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Trương Tiểu Nhu bĩu môi. Cô hiểu ý của Hàn Gia Văn. Danh tính của cô ấy quá đặc biệt. Điều này là đúng, nhưng đồng thời, Trương Tiểu Nhu ngày càng cảm thấy Hàn Gia Văn rất trưởng thành và khác biệt với tất cả những chàng trai cô biết.

Ăn xong, Hàn Gia Văn đưa Trương Tiểu Nhu về nhà. Trương Lý Kinh mỉm cười hạnh phúc khi thấy Hàn Gia Văn đã gửi con gái mình nguyên vẹn về.

"Cảm ơn ngươi vất vả, Giai Văn, tới uống một chén trà." 

"Không có việc gì, hôm nay Tiểu Nhu ăn rất nhiều."

"Haha, vậy à? Thật hiếm khi đứa trẻ này bây giờ lại rất kén ăn và còn nói muốn giảm cân."

“Mẹ, hai người trò chuyện đi, con về nhà đây.”

"Thôi chúng ta quay lại thôi."

Trương Lý Kinh thấy con gái mình có vẻ tâm trạng không tốt. Tất nhiên là nó không tệ, nhưng tôi nên diễn đạt nó thế nào nhỉ? Trương Tiểu Nhu chắc hẳn đã rất phấn chấn khi ở cùng Hàn Gia Văn trước đó, vì vậy hôm nay Trương Tiểu Nhu có chút kỳ lạ.

"Gia Văn, tới phòng làm việc của tôi, tôi có chuyện muốn nói với em." 

"Ồ, được rồi"

Hai người đi tới thư phòng, Trương Lập Kính đóng cửa lại. Điều này khiến Hàn Gia Văn có chút lo lắng, ở một mình trong phòng với mẹ. Mùi hương trên cơ thể cô khiến Hàn Gia Văn nuốt nước miếng.

"Gia Văn, ừm, là Tiểu Nhu sao? Cậu vừa nói gì thế?" 

"À, chuyện này, anh Zhang, tôi không muốn xen vào cuộc sống của anh. Hôm nay, anh Nhậm nhờ tôi giúp đỡ, nói rằng anh ấy muốn xin lỗi Tiểu Nhu và nhờ tôi tiến tới tìm cô ấy. Tôi không biết tại sao, nhưng anh Nhậm đã nói như vậy, tôi đành phải làm vậy, nên tôi đã đi tìm Tiểu Nhu. Sau đó, than ôi, Tiểu Nhu nói, hình như hôm qua anh Nhậm đã làm điều gì đó quá đáng với anh, nhưng Tiểu Nhu đã tha thứ cho cha cô ấy. Tôi là Xin lỗi, Trương tiên sinh, tôi không biết Tiểu Nhu sẽ nói những lời này."

"Ai, đứa nhỏ này, nàng thật sự không có gì muốn nói với ngươi, nhưng ta chuyện này cũng không trách ngươi, chỉ là, than ôi, gần đây ngươi nhìn thấy rất nhiều chuyện không hay, mong ngươi có thể hiểu được, mỗi gia tộc đều có bí mật khó nói ra lời."

“Tôi biết rõ điều này, ông Trương, mỗi gia đình đều có khó khăn riêng.”

"Được rồi, cậu biết đấy, đừng kể chuyện này cho ai biết nhé."

"Ông Zhang đừng lo lắng, tôi hiểu rất rõ điều này."

"Ừ thì tốt, nhưng tôi thấy hôm nay tâm trạng của Tiểu Nhu có vẻ không tốt, lại xảy ra chuyện gì à?"

"A, cái này... Trương tiên sinh, tôi, tôi không biết có nên nói hay không."

"Gia Văn, ngươi có lời gì thì cứ nói đi, ta tin ngươi."

"Anh Zhang, đối với Xiaorou, cô ấy có vẻ có ấn tượng tốt với tôi, nhưng tôi tuyệt đối không có suy nghĩ sai lầm nào về Xiaorou. Hôm nay, Trương Tiểu Nhu hôn lên mặt tôi, tôi nói với cô ấy rằng thân phận của chúng ta không giống nhau, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc của tôi. Vì vậy, anh Zhang, nếu anh không muốn tôi tiếp xúc với Xiaorou nữa, tôi sẽ cắt đứt mọi liên lạc với cô ấy."

"Ồ, chính là vậy. Xiaorou, Jiawen, tôi biết ban đầu bạn muốn phát triển sự nghiệp ở Trung Quốc, nhưng dường như luôn có điều gì đó khiến bạn mất tập trung."

"Còn chưa đủ phân tâm, chỉ sợ Trương tiên sinh suy nghĩ quá nhiều, dù sao tôi cũng là nhân viên của anh, cho nên..."

"Gia Văn, ngươi, ngươi có ấn tượng gì về Tiểu Nhu?"

"Hả? Tôi không có ý kiến ​​gì cả."

"Gia Văn, đừng căng thẳng. Cứ nói sự thật đi. Cậu có thấy Xiaorou khó chịu không?"

"Điều này chắc chắn sẽ không xảy ra."

"Ừ, từ lâu ta đã có thể nói, Tiểu Nhu có tình cảm với ngươi, ngươi xác thực luôn tuân thủ điểm mấu chốt. Jiawen, ngươi quả thực là một người ưu tú, làm việc gì cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, ta có một yêu cầu tàn nhẫn."

"Trương tiên sinh, có yêu cầu gì cứ hỏi."

"Kể từ khi Tiểu Nhu gặp anh, tôi thấy cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Trước đó, cô ấy biết chơi đùa mỗi ngày và không khách sáo. Anh thực sự đã thay đổi cô ấy rất nhiều. Nếu có thể, tôi hy vọng anh có thể ngừng suy nghĩ nhiều như vậy và cứ để Tiểu Nhu hòa hợp với nhau. Bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, quan điểm sống và giá trị của cô ấy rất non nớt. Anh có thể coi cô ấy như em gái được không? Tất nhiên, đây không phải là phạm vi công việc của anh. Anh có cuộc sống của riêng mình."

"Ân... Ừm, Trương tiên sinh, tôi sợ mình đã vượt quá giới hạn, cũng không giải thích được về phía Nhậm tiên sinh."

“Việc Nhậm Tư Cường có thể cùng ngươi đi xin lỗi Tiểu Nhu, chứng tỏ hắn cũng rất tin tưởng ngươi.”

"Được rồi, không sao đâu, tôi sẽ theo dõi."

"Cảm ơn Jiawen, Xiaorou là đứa trẻ mà tôi luôn lo lắng nhất. Cô ấy từ nhỏ đã được chiều chuộng."

“Haha, bà mẹ nào cũng thế, ai mà không thương con mình cơ chứ?”

"Ồ, điều tôi đang nói là người mẹ nào không yêu con mình thì người đó sẽ ghét con mình."

Hàn Gia Văn trong lòng có chút chán ghét, nữ nhân này vì sao có thể nói ra những lời như vậy mà không đỏ mặt hay tim đập? Rõ ràng là bà đã tự mình vứt bỏ con trai mình, nhưng tại sao người phụ nữ này lại có khuôn mặt tựa thiên thần? 

Tất nhiên Trương Lý Kinh cũng nghĩ đến con trai mình. Người mẹ nào lại không yêu con trai mình?

Trương Lý Kinh thậm chí còn từ bỏ cơ hội yêu thương con trai mình. Cô trở thành mẹ ở tuổi 16. Cô thậm chí còn kết hôn với một kẻ hiếp dâm con trai mình. Cô thậm chí còn phải chịu đựng hơn 20 năm không bao giờ quan hệ tình dục như một người phụ nữ nên làm.

Hàn Gia Văn có thể nhìn thấy vẻ mặt của Trương Lý Kinh có chút u sầu. Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng Trương Lý Kinh đang nghĩ về anh vào lúc này. Rất có thể đó chính là người đàn ông đã ám ảnh cô.

"Anh Trương, nếu không sao thì tôi đi trước."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Hàn Gia Văn lái xe về nhà, Văn Nghị nhẹ nhàng đi tới cởi quần áo cho anh. 

"Gia Văn, ngươi lại tới nhà Trương Lập Cảnh à?"

"Hả? Sao cậu biết?"

"Haha, cậu có mùi giống cô ấy"

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, người phụ nữ này quả thực rất nhạy cảm, thậm chí còn có thể ngửi được mùi hương của chính mình.

“Nó có mùi gì thế?” 

"Mùi vị đàn ông không thể cưỡng lại, Trương Lý Kinh quả thực khiến người ta choáng váng"

"Ôn Nghĩa, hôm nay Nhậm Tư Cường bảo tôi xin lỗi Tiểu Nhu."

"Hả? Anh ấy đến tìm cậu để xin lỗi à?"

"Là Xiaorou không trả lời điện thoại của anh ấy, nên anh ấy bảo tôi đến trường trực tiếp tìm Xiaorou và đích thân xin lỗi."

"Không phải như vậy, Tiểu Nhu không còn trẻ nữa, cô ấy nên hiểu rằng nam nhân tìm thiếu nữ là chuyện bình thường."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đoán xem, sau khi tôi rời đi ngày hôm qua, Nhậm Tư Cường thực sự muốn cưỡng hiếp Trương Lý Kinh."

"Hả?? Cái này nghe buồn cười quá. Họ là vợ chồng."

"Tôi đã nói với Xiaorou điều tương tự, nhưng Xiaorou nói rằng Trương Lý Kinh chống cự rất quyết liệt và bảo Nhân Tử Cường ra ngoài."

"Được rồi, Nhậm Tư Cường không thể chạm vào Trương Lập Kính. Quan hệ giữa bọn họ hoàn toàn là giả."

"Đúng vậy! Nhậm Tư Cường là một con rùa, hôm qua anh ấy uống rất nhiều, chắc chắn không thể kìm nén được ham muốn của mình. Nếu muốn chung sống với một người phụ nữ như Trương Lý Kinh hơn 20 năm nhưng lại không được phép chạm vào anh ấy, điều này đối với một người đàn ông sẽ là điên rồ."

"Haha, thú vị, thực sự thú vị. Gia đình này thực sự thú vị. Dựa trên suy luận này, Trương Tiểu Nhu chắc chắn không phải là con gái của Nhậm Tư Cường."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Không có hôn nhân thì làm sao có con được?"

“Nhưng cũng có thể họ đã quan hệ tình dục sớm trong cuộc hôn nhân và sau đó dừng lại”.

"Tôi nghĩ điều đó là không thể. Ham muốn tình dục của nữ giới Trương Lý Kinh chắc chắn là mạnh mẽ nhất bây giờ. Nếu trước đó đã có thì bây giờ chưa chắc đã không có. Hơn nữa, trong lòng Trương Lý Kinh đã có người khác nên cô ấy chống cự quyết liệt như vậy."

"Ừ, có lẽ, Jiawen, bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ cậu nên làm xét nghiệm ADN, Xiaorou, cậu và Nhậm Tư Cường."

"Ha ha, ngươi không tin phán đoán của ta sao?"

"Không, không, Trương Lý Kinh chắc chắn 100% là mẹ ruột của bạn. Nếu Nhậm Tư Cường không phải là cha của bạn và Trương Tiểu Nhu thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải thích. Nhưng nếu như Nhậm Tư Cường là vậy thì chúng ta nhất định đã sơ suất trong phán đoán của mình ở một thời điểm nào đó."

"Ngươi, loại khả năng này không có khả năng, nhưng ngươi nói không sai, loại chuyện này vẫn là nhất định!"

"Chà, bạn có thể lấy được mẫu của họ một cách dễ dàng."

"Được, ngày mai tôi sẽ làm."

"Gia Văn, ở dưới này tôi ổn, tôi muốn anh đụ tôi hôm nay."

"Đã phục hồi?"

"Ồ, vậy là bạn lại muốn đụ Trương Lý Kinh à?"

"Văn Nghĩa, hôm nay ta chính là muốn đụ ngươi!"

"Haha, nhưng ta là mẹ của ngươi, ta là Trương Lệ Kính! Con ngoan! Đến đụ ta!"

Hai người trò chuyện sôi nổi, nhưng Trương Tiểu Nhu ở đó lại lo lắng. Cô nhấc điện thoại di động lên và gọi cho người bạn thân nhất của mình là Âm Lộ.

"À, à~ làm gì, cậu đang làm gì vậy~"

"Ân Lục, ngươi đang làm gì?" 

"A~ Đúng rồi, là công việc, là công việc ~, à, xin hãy nhẹ nhàng, tôi đang gọi điện đây!"

Âm Lộ giọng nói bất thường và hơi thở gấp gáp. Trương Tiểu Nhu mặt lập tức đỏ bừng. Cô hiểu người kia đang làm gì bây giờ.

"Bạn, bạn! Bạn thực sự là như vậy!"

"A~~Không sao đâu. Tôi cúp máy đây. Tôi sẽ làm xong việc sau!" 

Họ đang quan hệ tình dục và bên kia đang quan hệ tình dục. Mặc dù Trương Tiểu Nhu biết rằng Âm Lộ đã không còn trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nghe thấy giọng nói của Âm Lộ như thế này, và giọng nói này tự nhiên khơi dậy trí tưởng tượng của Trương Tiểu Nhu. Thật là ảo tưởng, đương nhiên là dương vật kích thích của Hàn Gia Văn! 

Cảm giác mang thai của một cô gái trẻ rất khó chịu. Trương Tiểu Nhu hiện đang bị mê hoặc bởi người đàn ông của Hàn Gia Văn, cả về thể xác lẫn tinh thần. Cái gọi là tình dục, tình dục, bao gồm tình dục và tình yêu. Khi kết hợp với nhau, thực sự rất khó để loại bỏ nó. 

"Đại ca~"

Trương Tiểu Nhu nghĩ về việc hôm nay Hàn Gia Văn từ chối cô. Thực ra, đó không phải là sự từ chối vì cô không tỏ tình, nhưng rõ ràng trong lòng Hàn Gia Văn, sự nghiệp đối với anh hiện tại là quan trọng nhất. Trong lòng anh, có thể cô chỉ là con gái của một ông chủ công ty. 

Trương Tiểu Nhu thở dài, bước ra khỏi phòng, đến trước cửa phòng mẹ cô và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mẹ, là con, Tiểu Nhu"

"A, Tiểu Nhu, vào đi"

Xiaorou đẩy cửa ra và thấy mẹ cô đang cất một bức ảnh. Xiaorou nhớ lại lần trước bố mẹ cô cãi nhau, mẹ cô cũng cầm trên tay một bức ảnh. 

“Mẹ ơi, bức ảnh đó là của ai vậy?”

"À, không, không có ai cả, cậu bị sao vậy?"

"Mẹ ơi con không ngủ được"

"Haha, sao vậy, cậu đang lo lắng à?"

"Mẹ... mẹ có nghĩ con gái mẹ có quá nhiều khuyết điểm và không ai thích nó không?"

"Tiểu tử ngốc! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi là nữ nhi của ta, ai dám không thích ngươi?"

“Mẹ ơi, nếu con không phải con gái mẹ thì sao?”

"Thật vớ vẩn!!"

"Mẹ, nếu con không phải con gái của mẹ, mẹ có nghĩ đại ca sẽ thích con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trương Lý Kinh không mong đợi Xiaorou sẽ nói điều này. Có vẻ như bà rất thích Hàn Gia Văn nhưng mặt khác bà lại rất hiểu con gái mình. Suy cho cùng, trước đây cô cũng còn trẻ và biết con gái mang thai là như thế nào. 

"Xiaorou, thích và yêu có sự khác biệt. Jiawen rất tốt và có thể nói là một chàng trai rất tốt. Tuy nhiên, em vẫn còn trẻ và anh ấy cũng đã có bạn gái. Cho nên, Xiaorou, nếu em gọi anh ấy là anh trai, hãy coi anh ấy như anh trai của em, được chứ?"

"Mẹ ơi, nhưng là con, anh ấy đều ở trong đầu con."

"Mẹ biết đây là cảm giác của tuổi trẻ. Đó là một điều tuyệt vời, một kỷ niệm tuyệt vời. Nhưng con phải biết rằng tình yêu không phải là sự chiếm hữu, cũng không phải là ép buộc. Con vẫn còn quá nhỏ, và con chỉ biết Jiawen trong một thời gian ngắn. Anh ấy sẽ không biến mất. Anh ấy làm việc trong công ty của mẹ bạn. Bạn có rất nhiều cơ hội để đến gần anh ấy. Khi bạn lớn lên và thực sự hiểu tình yêu là gì, mẹ bạn sẽ ủng hộ bất cứ quyết định nào của bạn."

"Mẹ, mẹ thật dịu dàng"

"Ha ha, cậu bé ngốc nghếch"

Trương Lý Kinh ôm Xiaorou và hôn cô. 

"Mẹ ơi con về rồi, mẹ đi ngủ sớm đi"

"Ừ, tiếp tục đi em yêu"

"Nhớ khóa cửa"

“Yên tâm, cha ngươi không dám nữa.”

Trương Tiểu Nhu trở lại phòng, cảm thấy tốt hơn nhiều. Mẹ cô đã đúng. Hàn Gia Văn sẽ không chạy trốn. Cô có nhiều thời gian để vun đắp mối quan hệ với anh. Hiện tại anh chỉ tập trung vào công việc của mình. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Về phần bạn gái của anh thì lại càng không rõ ràng. 

Trương Tiểu Nhu nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Hàn Gia Văn: "Anh, anh ngủ rồi à?"

Hàn Gia Văn vừa mới cãi nhau với Văn Nghị, tắm xong mới nằm xuống. 

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Anh à, cảm ơn anh hôm nay đã mời em đi ăn tối."

"Haha, cậu có cần phải cảm ơn tôi vì điều này không?"

“Đương nhiên rồi, đại ca, anh cũng hiền lành như mẹ vậy.”

"À? Tại sao bạn lại nói điều này mà không có lý do?"

"Các bạn đều là những người tốt nhất trên thế giới"

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, tuy hắn không phải người tốt, nhưng nhất định không phải người xấu, nhưng Trương Lập Tĩnh là người tốt như thế nào? 

Và người đẹp nhất? 

Có lẽ đối với Trương Tiểu Nhu mà nói thì là như vậy, nhưng đối với chính mình, Trương Lệ Tĩnh chính là một cái giống như quỷ tồn tại, đối mặt với loại yêu quái này, nàng cũng nhất định phải trở thành giống như một loại yêu quái. 

“Biết người nhưng không hiểu lòng, đừng dễ dàng nói điều đó với người khác”

"Không, đại ca là người tốt."

"Ai, ngươi, sớm muộn ngươi cũng sẽ bị thiệt thòi."

"Nhân tiện, đại ca, em lại nhìn thấy mẹ em cầm bức ảnh, nhưng mẹ không cho em xem."

Chắc chắn, bức ảnh đó nhất định là người đàn ông trước đây của Trương Lý Kinh, cha ruột của Trương Tiểu Nhu. Nếu không thì loại ảnh nào không nên cho con gái xem? Điều này là không hợp lý. 

"Ừ, mỗi người đều có bí mật của riêng mình, mẹ cậu cũng không ngoại lệ."

"Anh à, em nghĩ mẹ em chắc chắn đang giấu em điều gì đó."

"Ngươi còn trẻ, có một số chuyện có lẽ sẽ không tiện."

"Thật sao? Đại ca, cha mẹ anh cũng giấu bí mật à?"

Hàn Gia Văn nghĩ đến Hàn Thừa. Anh ta không chỉ che giấu bí mật mà còn che giấu một bí mật gây sốc. Nếu không cẩn thận, có lẽ anh đã bị giữ trong bóng tối mãi mãi. Hàn Gia Văn đương nhiên biết cha mình đang bảo vệ mình. Anh không muốn anh biết trải nghiệm cuộc đời bi thảm này và sự thật rằng anh đã bị mẹ ruột bỏ rơi. 

"Ừ, anh đều có thể làm được. Nhân tiện, Tiểu Nhu, anh còn chưa đưa cho em thứ gì, trưa mai anh sẽ dẫn em đi mua sắm, mua cho em một cái mũ."

"Ồ, đại ca, có thật không? Hay quá!"

"Ừ, hẹn gặp lại cậu vào trưa mai."

"Được rồi, chúc ngủ ngon anh trai"

Trương Tiểu Nhu rất vui khi đặt điện thoại xuống. Hàn Gia Văn muốn tặng cô một món quà. Điều này có nghĩa là anh cũng có tình cảm với cô? Phải chăng chỉ vì công việc mà anh ấy lo lắng? 

Bên cạnh, Trương Lý Kinh rót cho mình một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ban công. Cơn gió chiều thổi nhè nhẹ khiến cô suy nghĩ rất nhiều. Cô nhấp một ngụm rượu và tận hưởng khoảng thời gian thuộc về mình. Không, nói chính xác thì đó là khoảng thời gian thuộc về hai mẹ con, bởi vì Trương Lý Kinh mỗi ngày đều nghĩ về con trai mình vào thời điểm này. 

"A~ nhẹ nhàng thôi~ a, a!!"

Một âm thanh không phối hợp phát ra từ xa. Trương Lý Kinh theo bản năng kẹp chân lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Hai nhân vật đang làm những điều không thể diễn tả được trên sân thượng đối diện. Họ có say không? Bạn vẫn còn no sau khi ăn, nhưng bạn thật dũng cảm. Cậu không sợ người khác nhìn thấy sao? 

"Hãy nhỏ giọng đi, nó thú vị quá!"

"A~~ đồ khốn nạn~~ ah~ vẫn chết tiệt~~ ah, tôi không thể nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi!"

Trương Lý Kinh không phải là một đứa trẻ nên tất nhiên cô biết mình đang làm gì. Ham muốn trong lòng cô bỗng dâng trào. Bác sĩ nói với cô rằng ham muốn tình dục của cô đã không thể kiểm soát được và cô không thể chịu được sự kích thích dù là nhỏ nhất. Cảnh tượng này có chút đau lòng. 

Trương Lý Kinh siết chặt hai chân cô, nhưng cô biết lúc này mình đã ướt rồi. Đúng vậy, bây giờ Trương Lý Kinh rất nhạy cảm. Cô ấy đã không quan hệ quá lâu và cơ thể cô ấy luôn phản đối! 

Trương Lý Kinh đưa tay vào vùng kín của cô như thể cô không vâng lời. Nó đầy bùn và tràn ngập nước ép tình yêu, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vô thức xoa xoa. 

“A~~” Trương Lập Tĩnh thân thể run lên, từ chỗ kín chảy ra càng nhiều nước tình. Cô ấy trở nên như thế này từ khi nào vậy? 

Trương Lý Kinh nhớ rằng cô có thể chịu đựng được cơn thèm ăn của cơ thể khi ở độ tuổi 20, 30, nhưng tại sao cô lại không thể nhịn được khi đã ngoài 40.

Giọng nói từ phía bên kia ngày càng lớn hơn. Mặc dù người phụ nữ đang kiềm chế bản thân nhưng Trương Lý Kinh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi nghe giọng nói đó, khiến cô có chút không chịu nổi. Cô thò tay vào bộ đồ ngủ, ôm ngực và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, đôi bàn tay nhỏ nhắn bên dưới cũng đang xoa bóp vùng kín của cô một cách mạnh mẽ. Lúc này người cô đang nghĩ tới chính là con trai mình! 

Không phải Trương Lệ Cảnh khốn khổ như vậy, chỉ là đây là lúc nàng nhớ con trai, lúc này không nhịn được mà thủ dâm. Tâm lý mâu thuẫn và phức tạp này càng khiến ham muốn của Trương Lý Kinh càng thêm cháy bỏng. Hôm nay cô ấy có chuyện gì đó không ổn! 

Trương Lý Kinh từ ban công quay lại, đóng cửa lại, rồi dưới ánh trăng, cô cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Làn da mịn màng khiến cô chỉ lắc lư nhẹ nhàng, bộ đồ ngủ tuột khỏi cơ thể hoàn hảo của cô. 

Ánh trăng chiếu vào cơ thể trần trụi của Trương Lý Kinh, phản chiếu cơ thể không tì vết này. Da trắng đến mức gần như phát sáng, mô da mỏng manh đến mức khi chạm vào dường như chảy ra nước. Mái tóc dài xoăn đen của cô ấy rải rác trên ngực. Trên ngực cô là một cặp vú căng tròn, cao vút. Hình dáng bộ ngực mạnh mẽ thách thức trọng lực cho thấy mô tuyến vú của bộ ngực này còn rất trẻ và khỏe mạnh, những nụ hồng đỏ ở phía trên cho thấy nơi đây chưa từng được nam giới ghé thăm. Chỉ là phần thân trên này, e rằng nữ thần Venus ở đây sẽ nửa xấu hổ. 

"À~"

Vùng kín của Trương Lý Kinh rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu, nó hoàn toàn không thể kiểm soát được từ giữa hai chân cô chảy xuống, kéo ra những sợi chỉ tục tĩu. Nếu trong cảnh này có một người đàn ông thì dù là ai chắc chắn cũng sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp Trương Lý Kinh, như vậy Nhậm Tư Cường chỉ là một sai lầm mà đàn ông nào cũng mắc phải. 

Trương Lý Kinh bước đến trước gương và nhìn mình. Sau bao nhiêu năm, vóc dáng của cô hầu như không thay đổi. Trông cô chỉ bụ bẫm hơn hồi còn con gái một chút nhưng vòng eo vẫn đầy đặn, đôi chân vẫn thẳng và tròn, ngay cả vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ cũng giống hệt như khi còn là con gái. Điều này cũng dễ hiểu, bởi Trương Lý Kinh thực ra chẳng khác gì một trinh nữ. 

"Sao, sao anh không nhịn được, Trương Lý Kinh! Anh không phải là người tục tĩu như vậy!"

Khi cô ấy nói điều này, một dòng tinh dịch khác chảy ra, như thể nó đập mạnh vào mặt Trương Lý Kinh. Cơ thể cô dường như ngày càng vô độ. Cô ấy thực sự muốn được một người đàn ông đụ sao?

Trương Lý Kinh lắc đầu. Cô biết nếu tối nay không thủ dâm, cơ thể cô sẽ không chịu nổi. Cô không còn cách nào khác đành nằm xuống giường tiếp tục xoa ngực và vùng kín. Nhưng trên thực tế, Trương Lý Kinh không giỏi thủ dâm như vậy. Suy cho cùng, cô chỉ có một trải nghiệm tình dục rất tồi tệ nên rất khó để cô đạt đến cao trào. Việc liên tục quậy phá khiến ham muốn của cô càng khó loại bỏ nên cô kiệt sức và ngủ thiếp đi.

Trương Lý Kinh thức dậy mệt mỏi vào ngày hôm sau. Cô nhớ ra tối qua cô thực sự mệt mỏi và buồn ngủ, cô ngủ quên lúc nào không hay. Tuy nhiên, cơ thể cô chưa được giải phóng nên hôm nay cô cảm thấy rất thiếu năng lượng. Phụ nữ là như vậy. Họ chỉ cảm thấy thoải mái sau khi họ cảm thấy tốt. Việc ức chế ham muốn tình dục lâu dài sẽ gây ra những ảnh hưởng tiêu cực đến cơ thể và tinh thần. 

"A~ Tôi mệt quá." Dù cảm thấy khó chịu nhưng Trương Lý Kinh vẫn phải đứng dậy và đi đến công ty. Cô ấy là ông chủ của công ty này. 

Hàn Gia Văn sảng khoái đến công ty, tình cờ nhìn thấy Nhậm Tư Cường đang uống cà phê. Hôm nay anh ấy đến rất sớm. 

"Anh Ren, còn sớm thế"

"A, ha ha, ta đã trì hoãn rất nhiều công việc, sớm đến xử lý."

“Ồ, anh cũng có thói quen uống cà phê.”

"Bình thường tôi không uống rượu nhiều, hôm nay tôi dậy sớm một chút, muốn uống chút gì đó cho tỉnh táo, tôi quay lại làm việc đây."

Nói xong, Nhậm Tư Cường ném cốc cà phê giấy vào thùng rác, điều này nằm trong kế hoạch của Hàn Gia Văn. Anh nhanh chóng cầm chiếc cốc lên và quay lại văn phòng để niêm phong nó. 

Trong cuộc họp công ty buổi sáng, Gia Chiến Vi tự nhiên lại ngồi cạnh Hàn Gia Văn, "Này, Jiawen, cậu thấy hôm nay anh Zhang có gì đó không ổn."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không có tinh thần. Tôi đoán là do tối qua tôi chưa hài lòng."

“Tôi nói con anh đã có gia đình rồi, suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện nhàm chán này.”

"Ta nói ngươi bên người không có bạn gái, làm sao có thể giả làm quân tử?"

"Được rồi, cậu thành thật"

"Này, tôi nghe nói phụ nữ bước sang tuổi 40 là chuyện lớn. Nhưng bạn thấy đấy, ông Nhậm rõ ràng không thể làm được điều mình muốn. Tôi nghĩ phân tích của tôi là đúng."

"Vậy sao? Bạn có nghĩ rằng Zhang tiên sinh không hài lòng với mong muốn của mình không? Bạn có cơ hội không?"

"Mẹ kiếp, ta không có nói như vậy, nếu có cơ hội thì ngươi càng có cơ hội tốt hơn. Bây giờ Trương tổng coi trọng ngươi như vậy, ngươi lại đẹp trai như vậy."

"Anh nói thật đấy, làm sao anh vào được công ty vậy?"

"Haha, người có năng lực mạnh mẽ đều có chút kỳ quặc. Nói thật, nếu thật sự có thể ngủ với Trương tiên sinh, mạng sống của ngươi cũng sẽ không uổng phí."

"Được rồi, nếu có thể, tôi sẽ đãi bạn một bữa tối thịnh soạn." 

Sau cuộc họp, Hàn Gia Văn đặc biệt một mình đến văn phòng Trương Lý Kinh.

"Ông Zhang, tôi là Jiawen"

"Ồ, vào đi"

Hàn Gia Văn bước vào, nhìn thấy Trương Lý Kinh đang nhỏ giọt nước mắt, "Anh Zhang, tôi thấy hôm nay anh có vẻ không được vui, anh không được nghỉ ngơi à?"

“Ừ, tôi ngủ không ngon.”

"Anh Trương, tôi có một loại nước giải khát từ Mỹ mang về. Nó nguyên chất từ ​​thiên nhiên, khi căng thẳng tôi thường dùng, rất hữu ích, ngày mai tôi sẽ mang đến cho anh, anh dùng thử."

"Thật sao? Bạn có hứng thú. À, nhân tiện, Jiawen, tôi đã yêu cầu bộ phận sản xuất tăng cường sản xuất để tiêu hóa nguyên liệu thô."

"Ừm, nhiều nhất là tháng sau thị trường sẽ thiếu hụt."

"Nếu đúng như vậy, Jiawen, bạn thật tuyệt vời. Khả năng nắm bắt thị trường này của bạn thực sự đáng kinh ngạc."

“Đó là điều tôi định làm.”

"Ồ, cũng may là ta giữ ngươi ở đây, nếu không ta sẽ hối hận cả đời."

"Tôi cũng rất vinh dự khi được sử dụng tài năng của mình với anh Zhang. Sự tin tưởng của anh dành cho tôi là rất quan trọng."

"Ha ha, Giai Văn, ta luôn có cảm giác như đã quen biết ngươi từ lâu, buổi chiều ngươi có thời gian không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có thể cùng tôi đến chùa Lingyin một lần nữa không?"

"Vẫn là nơi chúng ta đã đến lần trước chứ?"

"Ồ, tôi muốn cầu nguyện lần nữa."

"Được rồi, vậy hãy gọi cho tôi khi bạn muốn đi. Nếu tôi không ở văn phòng, tôi có thể đang ở phòng khách hoặc phòng tập thể dục hoặc nơi nào đó tương tự."

"Được"

Buổi trưa, Hàn Gia Văn lái xe tới trường học của Trương Tiểu Nhu, đưa cô đi mua sắm. Trương Tiểu Nhu rất vui mừng. Trên thực tế, việc cô ấy mua gì không quan trọng. Điều quan trọng là cô có thể ở bên Hàn Gia Văn. Cảm giác giống như một cuộc hẹn hò vậy. 

“Anh à, đây có được tính là hẹn hò không?”

"Vớ vẩn! Tôi chỉ đưa cậu đi mua quà thôi."

"Humph, đó không phải chỉ là một buổi hẹn hò thôi sao?"

"Nhưng để tôi nói trước cho cậu biết, tôi không giống như bố mẹ cậu, tôi không thể mua những món quà đắt tiền như vậy."

“Chỉ cần được đại ca mua là ta thích, trong lòng ta là vô giá.”

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Vâng!"

"Ha ha ha, Tiểu Nhu, ngươi thật sự trưởng thành rất nhiều."

"Này này"

Hàn Gia Văn cố tình đưa Trương Tiểu Nhu đi thăm cửa hàng trang sức. Lý do rất đơn giản. Khi thử đồ cho Trương Tiểu Nhu, anh có thể nhân cơ hội cắt bớt tóc cho cô một chút. 

Sau khi lấy được, Hàn Gia Văn dẫn Trương Tiểu Nhu đi ăn trưa, sau đó đưa cô về trường học. 

Với tất cả các mẫu trong tay, Hàn Gia Văn gọi điện cho Văn Di và nhờ Văn Di đến mang mẫu đi thẩm định. Cùng lúc đó, anh quay trở lại công ty vì không biết khi nào Trương Lý Kinh sẽ đến tìm anh. 

Trương Lý Kinh thực sự có rất nhiều việc phải làm hôm nay. Ban đầu cô muốn đi sớm nhưng lại trì hoãn đến 4 giờ chiều. Cô đến văn phòng của Hàn Gia Văn và không có ai ở đó. Cô ấy hỏi về nó và nói nó có thể ở trong phòng tập thể dục. 

Công ty có một tầng đầy đủ các tiện ích giải trí, bao gồm sảnh khách, phòng trò chơi, phòng đọc sách và tất nhiên là cả phòng tập thể dục khá rộng. 

Trương Lý Kinh đến phòng tập thể dục và cô nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh đang tập thể dục ở cửa. Khác với kiểu cơ bắp thuần khiết, Hàn Gia Văn có dáng người rất quyến rũ, những đường nét cơ bắp rất đẹp. Đó là loại cơ thể tiết ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

Trương Lý Kinh vô thức siết chặt chân cô lần nữa. Ham muốn chưa được giải tỏa tối qua dường như lại sống lại, bởi vì khi cô nhìn thấy Hàn Gia Văn mặc bộ đồ thể thao bó sát, kích thước đũng quần của anh đã rất lớn! 

Trương Lý Kinh biết rằng có sự khác biệt giữa những thứ của đàn ông và Hàn Gia Văn chắc chắn là tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Cô ấy biết rằng cơ thể cô ấy thậm chí còn biết rằng nó ướt! ! 

Trương Lý Kinh biết rất rõ ràng rằng cô lại ướt! ! 

Lần cuối cùng là khi nào?

Trương Lý Kinh nhớ lại lần cuối cùng cô bị ướt bên cạnh một người đàn ông. Hình như là Hàn Gia Văn. Ngày mưa đó, khi Hàn Gia Văn cởi áo khoác cho mình, chuyện gì đã xảy ra với cô? Ngay cả khi nóng nảy, cô ấy cũng phải chọn thời gian, địa điểm và người. Cô ấy đã 41 tuổi rồi, còn Hàn Gia Văn mới 25 tuổi. Thân hình sao có thể hèn hạ như vậy! 

Mồ hôi của Hàn Gia Văn kích thích Trương Lý Kinh như thuốc kích thích tình dục. Trương Lý Kinh đang định từ bỏ kế hoạch ngày hôm nay, nhưng lúc này Hàn Gia Văn cũng nhìn thấy Trương Lý Kinh đang ngơ ngác ở cửa. 

"A, Trương tiên sinh, thật xin lỗi, ta không thấy ngươi, ta lập tức đi thay quần áo, ngươi chờ ta."

Trương Lý Kinh muốn nói không, nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Cô chỉ đứng đó và không thể di chuyển. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt hơn và mặt cô đỏ bừng. 

Hàn Gia Văn nhanh chóng thay quần áo và bước ra ngoài, nhưng anh thấy Trương Lý Kinh có vẻ hơi khó chịu, cơ thể cô run rẩy như thể đang nhịn tiểu. 

"A, anh Trương, anh có muốn đi vệ sinh không? Em đợi anh."

"À, không, không, đi thôi"

Hàn Gia Văn thay quần áo, làm cho Trương Lập Tĩnh thả lỏng một chút, trong cơ thể ham muốn giảm đi rất nhiều, nhưng nhịp tim lại rất nhanh, cũng không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Cảm giác này quá bất thường. 

Hàn Gia Văn lấy xe của Trương Lý Kinh và lại đến ngôi chùa trên núi. Trương Lý Kinh mua nhang và thành kính bái lạy. Hàn Gia Văn tuy không tin điều này nhưng vẫn đi theo Trương Lý Kinh và tôn thờ. 

Trương Lý Kinh lại đến gặp hòa thượng và nói: "Tôn giả, ngài lại đến đây."

"Sư phụ, ngài có thể nhìn tôi lần nữa được không? Khi nào tôi có thể gặp con trai mình?"

"Ồ, nhà tài trợ, lần trước tôi đã nói rồi, đừng hỏi nữa."

"Sư phụ, xin hãy tiết lộ thêm một chút thông tin. Con thực sự rất nhớ anh ấy. Sư phụ, xin hãy thương xót con, một người mẹ."

"Nhà tài trợ, việc gì cũng có nhân quả, đây là định mệnh. Tôi chỉ có thể nói, đối xử tốt với những người xung quanh tự nhiên sẽ có kết quả."

"Những người xung quanh bạn?"

"Chỉ vậy thôi, xin hãy quay lại."

Sư phụ nói xong liền nhắm mắt lại. Trương Lý Kinh biết rằng hòa thượng nổi tiếng sẽ không nói nữa. Đây là quy định nên cô không còn cách nào khác ngoài cúi đầu rời đi. Sau đó, Hàn Gia Văn lại đến gặp hòa thượng. 

"Chủ nhân, tôi có thể hỏi tiểu thư trước mặt ngài đang nghĩ gì không?"

"Không! Nhà tài trợ, chỉ có xuyên qua sương mù mới có thể nhìn rõ trong lòng mình, A Di Đà Phật."

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Đừng bị ma quỷ trong lòng làm mờ mắt. Vậy thôi. Xin hãy quay về."

Hàn Gia Văn thoạt đầu không tin, liền cúi đầu rời đi. Trương Lý Kinh đang đợi anh ở bên ngoài.

"Ông Zhang, ông ổn chứ?" 

"Được rồi, Jiawen, tôi định quyên góp một ít tiền."

"Ồ? Tại sao đột nhiên ngươi lại có ý nghĩ này?"

"Sư phụ yêu cầu tôi đối xử tốt với những người xung quanh. Tôi nghĩ điều này sẽ mang lại phúc lành."

“Tôi không biết điều này nhưng tôi vẫn ủng hộ việc quyên góp một số tiền cho những người gặp khó khăn”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Tiêu tiền để nhận được phước lành trong mắt Hàn Gia Văn có vẻ rất thô tục, nhưng nếu Trương Lý Kinh làm điều này, điều đó cũng cho thấy người cô muốn gặp thực sự quan trọng với cô. Người đó có phải là bố cô ấy không? 

Mặc dù Hàn Gia Văn luôn nghi ngờ nhưng anh vẫn cần đợi báo cáo DNA chắc chắn được đưa ra mới có thể xác nhận rằng nếu Nhậm Tư Cường không phải là cha của anh và Trương Tiểu Nhu, thì người mà Trương Lý Kinh nhớ nhất định phải là cha cô và chưa bỏ trốn. Trong tương lai, anh sẽ đụ Trương Lý Kinh thật mạnh trước mặt người này, khiến cô lên đỉnh và khiến trái tim anh tan nát. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có cầu nguyện điều gì không?"

"Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, ban đầu ta cũng không thật sự tin tưởng những thứ này."

"Ồ, bạn là người Mỹ, vì vậy bạn nên tin vào Chúa Giêsu."

"Hầu hết người Mỹ đều tin vào nó, nhưng tôi thì không. Trên thực tế, so sánh, tôi tin vào Đạo giáo Âm Dương nhiều hơn, có thể coi là Đạo giáo."

"Ồ? Điều này khiến tôi có chút ấn tượng."

"Tôi nghĩ vũ trụ có một quy luật mặc định. Đây là Đạo. Đạo này tồn tại trong vô hình và trong tự nhiên. Bạn chỉ có thể cảm nhận nó bằng trái tim mình."

"Gia Văn, vậy là cậu thích cảm nhận thiên nhiên phải không?"

“Ừ, giống như lần trước trong mưa vậy.”

"Haha, bạn thật là một người có phép thuật"

"Cho nên anh Trương, anh cũng có thể cảm nhận được người mình muốn gặp bằng cách cảm nhận bản chất. Chỉ cần anh ấy cũng đang nghĩ về anh, anh nhất định sẽ cảm nhận được."

"Thật sao? Nhưng... tôi không biết liệu anh ấy có nghĩ đến tôi không."

"Đối với một người rất quan trọng với bạn thì bạn cũng phải rất quan trọng trong lòng người ấy."

"Haha, có lẽ vậy, đi Gia Văn thôi, trời sẽ không mưa nữa đâu."

Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn rời khỏi chùa Lingyin. Hòa Thượng nhìn bóng lưng bọn họ, lại lắc đầu nói: "Thật là số phận xui xẻo."

Trên xe, Hàn Gia Văn tưởng rằng Trương Lập Cảnh muốn quyên góp một ít tiền. Ngoài trường học, viện dưỡng lão và trại trẻ mồ côi, chúng phải là nơi kiếm tiền tốt nhất. Đây là một cơ hội tuyệt vời để kiểm tra xem Trương Lý Kinh có còn nhân tính hay không. 

"Ông Zhang, ông định quyên góp tiền ở đâu?"

"Chà, tôi vẫn chưa nghĩ ra. Hãy tặng nó cho một số người cần giúp đỡ."

"Ông Zhang, tôi có một đề nghị."

"Ồ, kể cho tôi nghe"

"Tôi nghĩ trẻ em thực chất là nhóm cần được quan tâm nhiều hơn người lớn. Các em không chỉ là tương lai của xã hội mà còn là đối tượng dễ bị tổn thương nhất trong xã hội này".

"Chà, thật tuyệt. Trẻ em quả thực là đối tượng cần được quan tâm nhất."

"Vậy thưa ông Zhang, trước đây tôi đi ngang qua một trại trẻ mồ côi và nhìn thấy có những đứa trẻ bị bỏ rơi không cha mẹ. Chúng rất đáng thương. Tại sao ông không quyên góp ở đó?"

"Trại trẻ mồ côi?" Trên mặt Trương Lập Tĩnh hiện lên một tia u ám. Cô đã nghĩ đến con trai mình. Điều đó không có nghĩa là con trai cô sẽ vào trại trẻ mồ côi, mà là những đứa trẻ ở đó, giống như con trai cô, đã mất cha mẹ. Điều này làm cho Trương Lý Kinh cảm nhận được một sự cộng hưởng mạnh mẽ. 

"Ồ, bạn nghĩ sao?"

Hàn Gia Văn cũng nhận thấy Trương Lý Kinh có vẻ hơi nhạy cảm với trại trẻ mồ côi, vẻ mặt cô có chút thay đổi. Cô ấy có nghĩ tới việc mình đã làm không? Nghĩ đến việc ông ta đã ném con trai mình vào trại trẻ mồ côi một cách tàn nhẫn như thế nào? 

"Gia Văn, cứ làm như lời cậu nói đi. Trẻ mồ côi là người đáng thương nhất trên đời. Làm sao cậu có thể hạnh phúc nếu không có tình yêu thương của cha mẹ?"

Hàn Gia Văn đã hơi quen với sự vô liêm sỉ của Trương Lý Kinh. Cô có quyền gì mà than thở những đứa trẻ này? Con trai của chính bạn đã bị bạn ném vào. 

"Trương tiên sinh, ngươi có muốn đi xem một chút không?"

"Được rồi, Gia Văn, cậu có thể làm giúp tôi, tôi quyên góp 5 triệu."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, quả nhiên cô không dám đến cô nhi viện. Cô ấy hẳn phải có lương tâm cắn rứt. Dù con trai bà đã bị bỏ rơi hơn 20 năm, không thể vào trại trẻ mồ côi được nữa nhưng suy cho cùng, đó chính là nơi bà đã phạm tội. Cô ấy sợ bị trả thù à? Thật đáng tiếc rằng những gì bạn đã làm là quá khủng khiếp. Chúa yêu cầu tôi trả thù bạn! !

Không có số tiền nào bạn bỏ ra có thể rửa sạch tội lỗi của bạn. 

"Được, tôi sẽ làm"

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Sau khi xe về công ty, Trương Lý Kinh đã dùng tài khoản cá nhân chuyển 5 triệu cho Hàn Gia Văn, vì số tiền quyên góp là của cô và không thuộc về công ty. Cô chỉ muốn gặp con trai càng sớm càng tốt và không liên quan gì đến công ty. 

Hàn Gia Văn không ngờ Trương Lý Kinh lại quyên góp nhiều tiền như vậy. Tất nhiên, nhà họ Trương đã điều hành tập đoàn Rongsheng nhiều năm như vậy, hẳn là có rất nhiều tài sản cá nhân, nhưng số tiền vẫn không ít. Trương Lý Kinh có hối hận về việc mình đã làm không? 

Không, không, Hàn Gia Văn lắc đầu. Người phụ nữ này chỉ muốn gột rửa tội lỗi và gặp lại người yêu càng sớm càng tốt. Cô sẽ không suy ngẫm về những gì mình đã phạm, nếu không cô sẽ không để mình làm điều đó. Bà hoàn toàn không muốn gặp con trai mình, hoặc từ lâu bà đã nghĩ rằng con trai mình đã chết. 

Hàn Gia Văn lái xe tới cô nhi viện. Một loạt cải tạo đã được thực hiện ở đây. Nó trông hiện đại hơn nhiều so với lần trước anh đến đây. Điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất vui mừng. Dù sao thì anh ấy cũng đã quyên góp rất nhiều tiền ở đây.

Lão viện trưởng lại tiếp đón Hàn Gia Văn. Sau chuyện lần trước, lão viện trưởng thực sự cảm thấy rất có lỗi với anh. Suy cho cùng, lời nói dối này quá lớn và nó sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc đời một con người.

"Anh Hàn, anh lại đến đây, anh ổn chứ?"

"Chà, mọi thứ đều ổn. Cảm ơn Dean. Cậu cũng ổn chứ?"

"Đúng vậy, con à, cha luôn lo lắng cho con."

"Haha, Dean, tôi thực sự phải cảm ơn anh vì đã để tôi tìm được bố mẹ mình."

“À, cậu đã tìm thấy chúng chưa?”

"Chà, đừng lo lắng, Dean, mọi thứ đều ổn."

"À, thế thì tốt, thế thì tốt. Con ơi, con có thể buông bỏ quá khứ và bắt đầu lại. Mẹ mừng cho con."

"Chà, lần này tôi đến đây để quyên góp thay mặt cho cô Trương Lý Kinh."

"A!? Đây là, đây là cô ấy nói muốn quyên góp sao?" Trưởng khoa cảm thấy có chút bất an. Trên thực tế, Trương Lý Kinh chưa bao giờ đến trại trẻ mồ côi này, và Hàn Gia Văn cũng chưa từng sống ở đây, vậy tại sao cô lại phải quyên góp ở đây? 

Nếu như gặp mặt nhau, lẽ ra phải biết những gì mình nói đều là dối trá, nhưng xét vẻ mặt của Hàn Gia Văn, hắn dường như không biết điều này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ừ, đúng vậy, cô ấy chỉ muốn quyên góp một ít tiền để làm từ thiện. Tôi nghĩ trong trường hợp này, quyên góp cho trại trẻ mồ côi sẽ tốt hơn."

"À, đúng rồi, haha"

"Dean, anh sao vậy? Tại sao anh lại có cảm giác khó chịu ở đâu đó?"

"À, không, không, vậy thì thay mặt trại trẻ mồ côi, tôi muốn cảm ơn cô Trương Lý Kinh vì sự quyên góp của cô ấy."

"Không có gì, Dean, anh là người tốt. Tôi tin những đứa trẻ này sẽ được chăm sóc tốt."

"Ừ, đừng lo lắng. Chúng tôi có hồ sơ chi tiêu chi tiết cho tất cả các khoản quyên góp. Từng xu sẽ được dành cho trẻ em."

"Vậy là xong, cậu đưa cho tôi bằng chứng quyên góp, tôi sẽ mang về cho Trương Lý Kinh."

"Được rồi được rồi được rồi"

Hàn Gia Văn không thấy tới đây có gì không ổn. Anh ta ngay từ đầu đã không biết đây là cái bẫy của Hàn Thừa. Kế hoạch trả thù kéo dài hơn 20 năm quả thực quá tàn nhẫn. Hàn Gia Văn chưa bao giờ nghi ngờ cha mình, hắn càng không thể nghi ngờ cô nhi viện, huống chi lời nói của đạo diễn đều là dối trá!

Ngược lại, trưởng khoa lại bối rối. Cô không hiểu, Hàn Gia Văn đã quen biết Trương Lập Cảnh, tại sao cô lại không biết anh không bị bỏ rơi? Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? Đương nhiên, viện trưởng không biết Hàn Gia Văn làm sao đi tới nước Mỹ. Hàn Thành không nói cho cô biết chuyện này. Viện trưởng chỉ biết Hàn Gia Văn chưa từng ở trại trẻ mồ côi này một ngày nào.

Làm xong việc, Hàn Gia Văn trở về nhà. Văn Di lần đầu tiên báo cáo về điều kiện hoạt động của Công ty Airui. Hàn Gia Văn tổ chức một cuộc họp video và xử lý một số công việc chính thức. 

"Văn Nghĩa, ngươi vất vả rồi, không có ngươi ta thật sự không thể báo thù được."

"Tôi nên làm gì đây, các mẫu đã đến Hoa Kỳ và kết quả sẽ có vào ngày mai."

"Tốt lắm, nhưng ta cảm thấy chuyện này không có gì ngoài ý muốn."

"Hôm nay lại xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi lại cùng Trương Lý Kinh đến chùa. Cô ấy vẫn đang cầu nguyện để gặp người đàn ông đó, thậm chí anh ta còn định quyên góp tiền."

“Có mối liên hệ nào không?”

"Có lẽ ở đây có thói quen quyên tiền cầu phúc. Có lẽ đại đức đã nói gì đó với cô ấy."

“Ồ, nghĩa là nếu cô ấy quyên góp tiền thì sẽ có phúc và có thể gặp được người mình muốn gặp phải không?”

"Đúng, đó là sự thật. Tôi đã nhờ cô ấy quyên góp tiền cho trại trẻ mồ côi."

"A!? Thế thì cô ấy phản ứng thế nào?"

"Cô ấy đồng ý, nhưng vẻ mặt quả thực có chút khác biệt. Tôi không thể nói được, nhưng tôi không nghĩ cô ấy sẽ hối hận."

"Ừm, ta đại khái chỉ là cho rằng nàng đã nghĩ tới chuyện xưa, nhưng nếu ngay từ đầu nàng đã có thể vứt bỏ ngươi, nàng nhất định sẽ không hối hận. Dù sao, nàng cũng chưa từng đi tìm ngươi."

“Đúng vậy, nàng chỉ muốn quyên góp một ít tiền để đền bù tội lỗi mình đã gây ra cho mình mà thôi. Việc này không liên quan gì đến sự hối hận, người phụ nữ này thật sự rất tàn nhẫn.”

"Này, Jiawen, chuyện này càng xảy ra thì càng phải cẩn thận. Bạn không bao giờ có thể hiểu được trái tim của phụ nữ. Nếu cô ấy tàn nhẫn, cô ấy sẽ thực sự phớt lờ cô ấy. Tôi nghe nói rằng vào thời nhà Đường, Hoàng hậu Trung Quốc, Võ Tắc Thiên, đã giết chính con mình."

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận, Trương Lập Cảnh đem ta ném vào cô nhi viện, chuyện này chẳng khác nào giết ta! Ta nhất định phải làm cho nàng phải trả giá!"

Trương Lý Kinh rót một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ban công. Cô nghĩ tới thái độ của con trai mình và Hàn Gia Văn ngày hôm nay. Anh ấy không chỉ là một người đàn ông xuất sắc mà còn là một người đàn ông rất chu đáo. Điều này có thể thấy được qua sự quan tâm của anh dành cho con cái. 

"Gia Văn, ngươi thật sự khiến ta càng ngày càng ngưỡng mộ ngươi."

Tình yêu của Trương Lý Kinh dành cho Hàn Gia Văn ngày càng sâu sắc hơn. Đây là loại người cô chưa từng thấy trong đời. Anh ấy thông minh, có năng lực, lịch sự, biết kiểm soát, chu đáo, đẹp trai, thậm chí cả hình thể cũng rất hoàn hảo, thân hình cường tráng đó...

"À~~"

Trương Lý Kinh không muốn nghĩ về điều này, nhưng hình ảnh trong phòng tập ngày hôm nay lại hiện lên trong đầu cô. Đồng thời, vùng kín của cô lại ướt đẫm! ! Ướt nữa! ! ! 

Cô vừa tắm xong và vừa thay chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Trương Lý Kinh cảm thấy cô ấy thực sự tục tĩu, tục tĩu đến mức thậm chí sẽ có phản ứng với một trong những cấp dưới của mình. Anh ấy cũng trạc tuổi con trai cô ấy! 

Cơ thể của Trương Lý Kinh không quan tâm đến điều này. Thi thể của cô đã bị Trương Lý Kinh giam giữ hơn 20 năm và đã bị choáng ngợp. Người đàn ông mạnh mẽ đó chính là thứ mà cơ thể cô cần nhất lúc này! ! 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài, đặc và trơn. Trương Lý Kinh chỉ có thể đưa đôi tay nhỏ bé của mình đến vùng kín của mình rồi xoa thật mạnh! ! 

"À~~"

Trương Lý Kinh thủ dâm 2 ngày liên tiếp. Hiện nay tần suất thủ dâm ngày càng trở nên mất kiểm soát, ham muốn của cơ thể ngày một mạnh mẽ hơn. Bây giờ thủ dâm một mình còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn của bản thân. Cơ thể này cần một con gà trống, một con gà trống to khỏe! ! 

Trương Lý Kinh chợt nghĩ đến Hàn Gia Văn mặc quần thể thao trong phòng tập. Kích thước háng của anh ấy rất lớn, và dương vật chắc chắn cũng phải...

"A~~" Trương Lập Tĩnh thân thể co giật, một dòng dịch âm đạo từ mép quần lót trào ra! ! ! 

Trương Lý Kinh sửng sốt. Đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình huống như vậy. Điều này quá dâm dục. Cô ấy bị sao vậy! 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, đồng thời, kèm theo đó là cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến cô rỉ ra một lượng lớn tinh dịch! ! 

Trương Lý Kinh vội vàng quay trở lại nhà từ ban công. Nếu nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ này, cô sẽ rất bẽ mặt. Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và rửa sạch cơ thể bằng nước đá, như thể đây là cách duy nhất để dập tắt ham muốn của cô! 

Nước lạnh khiến Trương Lý Kinh rùng mình, nhưng dù vậy, cô vẫn không dừng lại, "Trương Lý Kinh! Anh đang làm gì vậy!! Anh đã 41 tuổi rồi, sao có thể tục tĩu như vậy, sao có thể làm được!! Trương Lý Kinh!! Vui lên đi!"

Sau khi tắm được khoảng 10 phút, Trương Lý Kinh cảm thấy cơ thể mình dường như chậm lại. Cô rùng mình và mặc bộ đồ ngủ vào rồi quay lại giường. Cô cảm thấy rất mệt mỏi. Ham muốn bị đè nén một cách cưỡng bức này chỉ có tác dụng phụ đối với cô mà không mang lại lợi ích gì. 

Ngày hôm sau, tình trạng của Trương Lý Kinh vẫn không ổn. Cô thở dài, nhưng cô không thể làm gì được. Cơ thể này bây giờ không nghe lời cô, vậy cô có thể làm gì đây? 

Khi đến công ty, Trương Lý Kinh có vẻ hơi choáng váng. Đầu óc cô nặng trĩu, cơ thể nặng trĩu, như thể cô đang mắc bệnh gì đó. Hàn Gia Văn đến gặp Trương Lý Kinh với loại thuốc anh mang từ Mỹ sang. 

Bởi vì Hàn Gia Văn được phép không chào hỏi nên anh đi thẳng vào văn phòng của Trương Lý Kinh.

"Anh Trương! Anh Trương!!!" 

"A! A, Gia Văn, ngươi tới rồi."

"Ông Zhang, hai ngày nay ông bị sao vậy? Năng lượng của ông kém quá."

"Ồ, tôi không thể nghỉ ngơi đủ."

"Ông Zhang, đây là thực phẩm bổ sung sức khoẻ mà tôi đã nói với ông ngày hôm qua. Tôi dùng nó thường xuyên và nó có tác dụng rất tốt, nó có thể làm tỉnh táo tinh thần và nuôi dưỡng năng lượng của tôi."

"Ồ, được rồi, bạn quan tâm"

"Trương tiên sinh, ngài lo lắng sao? Tôi hiếm khi thấy ngài như vậy."

"Có lẽ là do gần đây tôi căng thẳng quá. Không có chuyện gì đâu. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

Hàn Gia Văn nghĩ thầm, Trương Lý Kinh chắc hẳn đã nhớ người đàn ông đó đến mức không nghĩ đến việc làm. Cô ấy đến chùa để cầu nguyện và quyên góp tiền. Chẳng lẽ người đàn ông này giỏi trên giường đến mức đụ Trương Lý Kinh đến mức cô không thể quên? 

Nhưng điều này có vẻ khả thi, vì khả năng tình dục của tôi siêu mạnh nên nếu người đó là bố tôi thì cũng không đến nỗi tệ. 

"Vậy tôi không làm phiền anh nữa. Anh Zhang, xin anh hãy nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi."

Chờ Hàn Gia Văn trở lại văn phòng, Văn Nghị liền gọi điện tới. Kết quả nhận dạng từ Mỹ đã ra đời. Nhân Tử Cường, Hàn Gia Văn và Trương Tiểu Nhu không có quan hệ huyết thống! 

Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn là anh chị em. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hóa ra hôm qua Hàn Gia Văn đã phạm phải một sai lầm chết người. Khi Ren Siqiang ném cốc cà phê giấy vào thùng rác, anh ấy thực sự vẫn chưa uống hết. Do quá nặng nên nó đã bị đẩy xuống và vô tình bị giấy vụn che phủ. Tình cờ có một cốc cà phê trước đó đã được người khác sử dụng, Hàn Gia Văn tự nhiên tưởng là của Nhậm Tư Cường nên mang đi thẩm định! ! 

"Quả nhiên, người đàn ông đó tồn tại và là cha ruột của tôi!!"

"Được rồi, Gia Văn, Nhậm Tư Cường chỉ là vật trang trí, hắn cùng ngươi không có quan hệ gì, ta tin hắn cũng hẳn là biết!"

"Đúng, nếu không sẽ không có xung đột với Trương Lý Kinh. Xem ra người mà tôi muốn đụ Trương Lý Kinh trước mặt căn bản không phải là Nhậm Tư Cường, nhưng Nhậm Tư Cường này rất quan trọng, bởi vì hắn nhất định phải biết người đó là ai!"

"Ừm, điều này cũng chứng tỏ Trương Tiểu Nhu và ngươi nhất định là anh em, cha ngươi không phải Nhậm Tư Cường."

"Ừ, chắc chắn họ đã bí mật quan hệ sau khi Trương Lý Kinh kết hôn, sau đó có thai với Trương Tiểu Nhu. Nhậm Tư Cường chỉ có thể chịu đựng được."

"Ừ, tất cả đều có lý"

"Hãy nhìn theo cách này, trong gia đình này, chỉ có Trương Lý Kinh là kẻ giết người tàn ác nhất. Nhậm Tư Cường và Trương Tiểu Nhu đều vô tội."

"Ồ, nó trông như thế này."

"Bây giờ phải xem người yêu của Trương Lập Cảnh có biết hay không, chuyện này Trương Nhân Kiệt cũng biết!"

"Gia Văn, người của Trương Lập Cảnh có biết hay không cũng không sao, dù sao ngươi cũng sẽ ngủ với Trương Lập Cảnh trước mặt hắn, đối với hắn mà nói tổn hại là khó tránh khỏi, hắn nếu biết sẽ bị quả báo, nếu không thì chỉ đáng bị trừng phạt. Nhưng ngươi muốn làm gì ông nội ngươi Trương Nhân Kiệt?"

"Vẫn chưa biết, đợi sang Pháp xem một chút. Dù sao Trương Lập Kính chính mình làm ra, nàng chính là tàn nhẫn nhất người vô liêm sỉ!"

"Ừ, đúng vậy, với tư cách là mẹ của bạn, hành vi này là không thể tha thứ được!"

Hàn Gia Văn cúp điện thoại. Lúc này, kế hoạch trả thù của hắn càng rõ ràng hơn. Nhậm Tư Cường không phải cha hắn, không cần thiết phải trả thù hắn. Ngay cả kế hoạch trả thù của anh ta cũng có thể là một kiểu trả thù đối với anh ta. Ở một mức độ nào đó, họ vẫn ở cùng một mặt trận, vì vậy anh ấy sẽ tận dụng Nhân Tử Cường nhiều hơn trong tương lai. Mục tiêu hiện tại là nắm bắt thời gian để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của anh với Trương Lý Kinh, mặt khác, tìm ra cha ruột của anh là ai! 

Trương Lý Kinh đã lấy thuốc của Hàn Gia Văn và uống, nhưng cô biết rất rõ rằng nó chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. Thuốc có tác dụng hay không cũng không thể chữa khỏi bệnh cho cô. 

Các triệu chứng sẽ tiếp tục trong hai ngày qua? Trương Lý Kinh tinh thần không ổn định, nhưng nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tình trạng của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Trương Lý Kinh không biết phải làm gì. Cô có nên đi khám bác sĩ nữa không? 

Nhưng bác sĩ cho biết, giải pháp tốt nhất cho các triệu chứng của cô là quan hệ tình dục và dùng thuốc ức chế estrogen sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. Đây là điều mà Trương Lý Kinh hoàn toàn không muốn thấy. Là phụ nữ, không ai muốn mình trẻ mãi.

Trương Lý Kinh hầu như không làm gì suốt buổi sáng. Cô biết nếu tiếp tục như vậy sẽ không có tác dụng, nhưng cô sẽ không bao giờ để Nhậm Tư Cường chạm vào mình. Đó chính là cái bóng trong lòng cô, vậy cô phải làm sao?

Trương Lý Kinh sau khi nghĩ về điều đó, cô ấy thực sự đã bật máy tính của mình và tìm kiếm một trang web hẹn hò mù quáng. Điều này thực sự có một chút hoảng loạn. Thực ra, với tư cách là một người phụ nữ có địa vị như cô, việc tìm được một người đàn ông là điều rất đơn giản. Một số trong số đó là sở thích của nam giới. Nguyệt Kỳ Văn đến từ Tập đoàn Dentsu chắc chắn phải biết thông tin này. Tôi nghe nói cô ấy có nhiều hơn một cô gái xinh đẹp. Chỉ cần hỏi cô ấy, nhưng Trương Lý Kinh không muốn làm điều này, giống như cô ấy nghĩ rằng việc Nhân Tử Cường tìm một cô gái trẻ là bẩn thỉu. 

Trương Lý Kinh ngẫu nhiên điền thông tin, chụp ảnh tự sướng và tải nó lên, sau đó duyệt qua một lúc. Có đủ loại người trên trang web hẹn hò mù quáng này. Trương Lý Kinh không có mục tiêu cụ thể nào, bởi vì cô ấy không hề nghĩ đến việc tìm một người đàn ông. Cô chỉ muốn giải quyết vấn đề của riêng mình, tình cờ lại cần một người đàn ông giải quyết. 

Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi một lúc, Trương Lý Kinh cảm thấy tình trạng của mình đã tốt hơn rất nhiều. Khi đang làm việc vào buổi chiều, cô nhận được tin nhắn trên điện thoại di động nói rằng có 1.000 tin nhắn chưa đọc trong hộp thư trên trang web hẹn hò của bạn. 

1000 chữ cái? ? Trương Lý Kinh có chút ngạc nhiên. Cô mở trang web và xem qua. Quả nhiên có hơn 1000 lá thư, liên tục nhận được thư theo thời gian thực! ! 

Tất cả đều đúng và sai. Trương Lý Kinh không ngờ rằng cô lại nổi tiếng đến vậy. Cô mở hộp thư ra thì thấy đọc thư tốn tiền nhưng số tiền này đối với cô chẳng là gì cả. Sau khi trả tiền, cô bấm vào một vài chữ cái.

“Chà, bạn thực sự 41 tuổi à?”

"Bạn thật xinh đẹp, tôi có thể làm quen với bạn được không? Tôi thật lòng muốn kết bạn!"

"Tôi độc thân đã lâu và luôn muốn tìm bạn đời. Tôi rất thích khí chất của bạn. Bạn có thể thêm thông tin liên lạc của mình được không?"

Nội dung từng lá thư đều giống nhau. Trương Lý Kinh lướt qua nó và cảm thấy mình không biết nên bắt đầu từ đâu. Sau đó cô nhìn đồng hồ và thấy đã 3 giờ 40 chiều nên cô có thể trả lời lá thư thứ 340.

Cô tìm thấy lá thư 340 và trả lời: "Xin chào, rất vui được gặp bạn."

Đối phương đáp lại ngay lập tức, như thể anh ta đã đợi ở đó. 

"Chà, tôi thực sự đã nhận được thư trả lời. Xin chào, rất vui được gặp bạn. Bạn có thể thêm thông tin liên lạc của mình không?"

Trương Lý Kinh do dự một lúc. Cô chỉ muốn xem hôm nay có cách nào giúp giảm bớt triệu chứng của mình không. Nếu bạn nói cô ấy thực sự muốn tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục thì đó là sự thật. Cô chưa sẵn sàng cho một điều như vậy chút nào. 

"Tôi thấy bạn cũng đến từ thành phố XX. Chúng ta có thể gặp nhau và trò chuyện được không? Tôi là một người bạn chân thành. Bạn có thể kiểm tra hồ sơ của tôi."

"Xin chào, tại sao bạn không trả lời? Tôi rất muốn gặp bạn."

Vào lúc này, một số tin nhắn đến từ phía bên kia. Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được và định đóng cửa trang web. Lúc này, thư ký của cô gọi điện và nói rằng Nhậm Tư Cường có chuyện muốn gặp cô. 

Cô không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nghe đến tên Nhậm Tư Cường, Trương Lập Cảnh liền cảm thấy khó chịu. Nếu không có người đàn ông này, cô sao có thể đau khổ đến thế? Ở tuổi 41, cô chưa từng nếm trải tình dục, thậm chí chưa từng yêu! ! 

"Nói tôi bận và bảo anh ấy quay lại sau." 

"Được rồi, hiểu rồi"

Trương Lý Kinh đuổi Nhân Tử Cường đi, sau đó trả lời email và gửi địa chỉ WeChat cho cô ấy. Gần như ngay lập tức, bên kia đã thêm cô vào.

"Xin chào, đây là Trương Thư Cường, người đã liên lạc với bạn trên trang web hẹn hò mù quáng." 

"Xin chào, tôi là Trương Lý Kinh"

"Xin chào, chúng ta có thể gặp nhau và trò chuyện nếu có thể được không?"

"A, cái này, hơi nhanh, ta còn chưa chuẩn bị xong."

"Tôi nghĩ vì chúng tôi thực sự muốn kết bạn nên chúng tôi có thể hiểu nhau sâu sắc hơn bằng cách gặp nhau và chúng tôi không còn là những người trẻ nữa".

Trương Lý Kinh không chú ý đến tuổi tác của người khác. Cô nhìn vào hồ sơ WeChat của anh và thấy rằng anh phải 30 tuổi.

"Bạn 30 tuổi phải không? Trẻ hơn tôi rất nhiều." 

"Tuổi tác không thành vấn đề, chứ đừng nói đến việc bạn thực sự đã 41 tuổi chưa? Không hề"

"Trông bạn thật trẻ trung"

"Hôm nay anh có thể đãi em bữa tối được không? Anh rất muốn gặp em. Anh nghĩ chúng ta rất có duyên."

Trương Lý Kinh thực sự không muốn nhìn thấy cô, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô nhận ra rằng không ai có thể giải quyết vấn đề này cho cô, bởi vì cô không được phép để những người xung quanh biết chuyện. Càng quen người thì càng tệ. Suy cho cùng, tìm được một người đàn ông không phải là điều vinh quang. Cô ấy không giống như người bạn Nguyệt Kỳ Văn của mình, người công khai nuôi dạy những chàng trai xinh đẹp nên chỉ có người lạ mới có thể làm được điều đó. 

"Được rồi, nói cho tôi biết địa điểm đi."

"Được rồi, chúng ta đến nhà hàng hải sản trên đường XX. 6 giờ được không?"

"Được rồi, vậy hẹn gặp lại nhé."

Tim của Trương Lý Kinh đập nhanh. Nói một cách logic, trước đây cô chưa từng nhìn thấy cảnh tượng nào, gặp người lạ cũng không sao. Nhưng mục đích của ngày hôm nay đã khác. Nếu là chuyện kinh doanh thì sẽ không có vấn đề gì. Nhưng hôm nay là về các mối quan hệ, không phải tình cảm. Đó là một cảm giác rất tinh tế. 

Trương Lý Kinh hôm nay mặc quần áo rất đơn giản, chỉ là một bộ đồng phục, rất lịch sự. Cô không muốn tự mình mặc quần áo. Rốt cuộc, cô ấy không đi hẹn hò mù quáng. Cô chỉ muốn đi xem liệu có thể giải quyết được vấn đề của mình hay không. 

Ngay khi hết giờ làm việc, Trương Lý Kinh rời đi. Cô không dẫn tài xế đi cùng mà tự mình lái xe đến khách sạn đã chỉ định. Trương Thư Cường đã đợi ở đó rất lâu. Khi nhìn thấy Trương Lý Kinh, mắt anh gần như rơi ra ngoài. Đây là một kho báu lớn! ! 

Trương Thư Cường trông có vẻ nghiêm túc, mặc vest và có cổ. Anh ta có vẻ là một nhân viên văn phòng cấp cao hoặc một giám đốc điều hành của công ty. 

"Xin chào, đây là Trương Thư Cường phải không?"

"Ừ, xin chào, mời ngồi nhanh"

Con cặc của Trương Thư Cường lập tức cứng lại. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ như Trương Lý Kinh sử dụng trang web hẹn hò. Vẻ đẹp này có chút quá phi thực tế, hoặc quá thần kỳ, bản thân Trương Thư Cường cũng không phải là người tốt. Anh ta luôn tìm kiếm những phụ nữ trưởng thành khoảng 40 tuổi trên trang web hẹn hò chỉ để được làm tình. Nhưng hắn không ngờ hôm nay lại gặp được bảo bối như vậy! ! 

"Xin lỗi đã để bạn đợi lâu"

"Không không không, ngươi so với trên mạng nhìn đẹp hơn nhiều. Ngươi thật sự 41 tuổi sao?"

“Tuyệt vời, chỉ là nó được bảo trì tốt thôi.”

Trương Lý Kinh không có bất kỳ tình cảm nào với Trương Thư Cường, nhưng cô không thực sự ghét anh ta. Rốt cuộc, anh ta ăn mặc như người và chó. Nhưng hiện tại, ngoại trừ Hàn Gia Văn ra, không có người đàn ông nào có thể khiến Trương Lập Cảnh có cảm giác khác. Rốt cuộc Hàn Gia Văn quá tốt.

"Bạn làm nghề gì?"

"Ồ, ừm, tôi làm kế toán cho một công ty nhỏ. Còn bạn thì sao?"

“Ha ha, tôi không giỏi kinh doanh, một năm chắc có thể kiếm được 18 triệu.”

Vừa nói, người đàn ông vừa chỉnh lại quần áo thì thấy đó là một bộ vest hàng hiệu. Sau đó anh lắc tay và thấy đó là chiếc đồng hồ Vacheron Constantin. 

Cô ấy trông có vẻ là một người thành đạt, nhưng Trương Lý Kinh đã nhìn thấy rất nhiều thứ, nên chút vốn liếng này trong mắt cô ấy chẳng là gì cả, và chiếc đồng hồ cô ấy nhìn dường như là đồ giả. 

"Anh vẫn là ông chủ lớn"

"Không sao đâu. Người phục vụ, cô đến gọi món. Cô Zhang, cô muốn gọi món gì cũng được. Cô không cần khách sáo với tôi đâu."

"Ồ, cứ gọi đi. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Được, vậy tôi sẽ gọi món."

Trương Thư Cường giả vờ gọi rất nhiều thứ, nhưng Trương Lý Kinh nhìn thoáng qua có thể biết đó là hải sản có số lượng lớn nhưng vô giá trị. Điều này càng khiến Trương Lý Kinh cảm thấy khó chịu hơn một chút. Những người đàn ông này đều như vậy sao? 

Điều này sao có thể so sánh được với Hàn Gia Văn? 

Trương Lý Kinh vốn đã định rời đi, nhưng điều này có chút bất lịch sự. Trương Lý Kinh được giáo dục tốt và biết phép xã giao là gì nên cô vẫn muốn ăn xong bữa trước khi rời đi. Rốt cuộc, phải có thể diện. 

Người kia không ngừng khoe khoang, khoe khoang khiến Trương Lý Kinh càng thêm chán ghét. Cô kiếm cớ đi vệ sinh rồi bị đập mạnh vào đầu. 

"Trương Lệ Cảnh, Trương Lập Cảnh, ngươi đang làm cái gì vậy! Những thứ này là cái gì? Muốn cùng người như vậy làm tình sao? Thật buồn cười!"

Sau khi từ phòng tắm trở về, Trương Lý Kinh không nói nhiều. Cô chỉ muốn kết thúc bữa ăn lố bịch này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, trong khi ăn, Trương Lý Kinh cảm thấy hơi chóng mặt. Loại chóng mặt này rất bất thường. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn WeChat cho Hàn Gia Văn, yêu cầu chia sẻ vị trí của mình. 

"Hãy đến với tôi! Nhanh lên!"

Cô ấy chóng mặt rất nhanh và Trương Lý Kinh không còn nhìn rõ nữa. Rõ ràng là cô ấy đã bị đánh thuốc mê! 

Người đàn ông ở phía bên kia chắc chắn không phải là người tốt. Anh ta dám làm chuyện như vậy với cô. Mặc dù cô cần được một người đàn ông đụ nhưng Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ cho phép tình huống như vậy xảy ra. 

Trương Thư Cường quả thực đã bỏ thuốc vào nước của Trương Lý Kinh khi cô ấy đang đi vệ sinh. Trên thực tế, Trương Thư Cường ban đầu không có ý định làm điều này. Tuy rằng hắn luôn cất giữ loại thuốc gây ảo giác này, bình thường không dùng, nhưng hôm nay Trương Lập Cảnh lại làm cho hắn hưng phấn. Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi loại phụ nữ đỉnh cao này nên muốn đụ Trương Lý Kinh ngay lập tức! 

Trương Lý Kinh cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trương Thư Cường lúc này thấy thuốc đã có tác dụng nên tiến tới ngồi cạnh cô, muốn ôm Trương Lý Kinh có chút không thành thật.

"Cô Trương, cô ổn chứ?"

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi đã làm gì?" 

"Không có gì, ta thấy ngươi có chút không thoải mái, ta giúp ngươi trở về."

"Không, đừng, đừng chạm vào tôi"

Trương Lý Kinh gồng mình cố gắng chống cự, nhưng tác dụng của thuốc ngày càng mạnh. Tuy không muốn cử động nhưng cô đã được Trương Thư Cường đỡ dậy rồi đi về phía cửa. Vừa đi, Trương Thư Cường vừa nói: “Ồ, em uống nhiều quá, về sớm nghỉ ngơi đi.”

Điều này được nói với người khác để xua tan mối quan tâm của họ. Trương Thư Cường kéo Trương Lý Kinh vào xe rồi rời đi. Lúc này, Trương Lý Kinh đã hoàn toàn bất tỉnh, đồng nghĩa với việc cô bây giờ là một con cừu non bị giết thịt.

Hàn Gia Văn nhận được tin nhắn của Trương Lý Kinh và không biết cô ấy có ý gì, nhưng Hàn Gia Văn chắc chắn rằng Trương Lý Kinh chắc chắn đã gặp phải rắc rối nào đó và dường như đang rất vội. Anh đồng ý yêu cầu chia sẻ địa điểm rồi nhanh chóng lái xe đến nhà hàng hải sản.

Đi được nửa đường, Hàn Gia Văn nhận thấy vị trí của Trương Lý Kinh đã thay đổi, không hướng về nhà cô hay công ty. Hàn Gia Văn cảm thấy có gì đó không ổn nên tăng ga vội vàng đuổi theo cô! 

Trương Thư Cường đưa Trương Lý Kinh đến một khách sạn cao cấp. Trương Lý Kinh giỏi đến mức Trương Thư Cường không muốn lãng phí cơ hội này nên anh ấy cũng muốn chi nhiều tiền hơn và có trải nghiệm tốt hơn.

Hàn Gia Văn vội vàng tiến lên. Ngay khi Trương Thư Cường đang giúp Trương Lý Kinh ra khỏi xe, anh ta lao nhanh tới và tóm lấy Trương Lý Kinh. Trương Thư Cường chưa kịp phản ứng đã dùng nắm đấm hất anh ta xuống đất. Lực quá mạnh khiến Trương Thư Cường bị gãy mũi và ngất đi.

"Này, đừng đánh ai cả!!"

Người gác cửa khách sạn muốn ngăn cản, nhưng ánh mắt sắc bén của Hàn Gia Văn lại khiến họ sợ hãi lùi lại nửa bước. Hàn Gia Văn không ngờ mình lại tức giận như vậy, đấm đối phương bất tỉnh, giống như lần trước bay lên. Lúc hắn kịp phản ứng thì người kia đã bị hắn đè xuống đất.

"Tránh xa ra!!"

Hàn Gia Văn gầm lên giận dữ, sau đó đón Trương Lý Kinh và quay trở lại xe của mình. Khi nhân viên phục vụ khách sạn nhìn thấy Trương Thư Cường bất tỉnh, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc gọi cảnh sát, nhưng Hàn Gia Văn hoàn toàn không quan tâm và lái xe bỏ đi. 

Gần như là Trương Lý Kinh sẽ bị người khác làm ô uế. Hàn Gia Văn không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Rõ ràng anh ta ghét Trương Lý Kinh nên anh ta nên vui mừng khi thấy cô bị ô uế. Người phụ nữ độc ác này đáng lẽ phải dạy cho một bài học, bị tàn phá và đối xử tàn nhẫn, nhưng Hàn Gia Văn lại tức giận đến run lên, thậm chí tay của chính mình cũng bị thương vì cú đấm vừa rồi.

Hàn Gia Văn muốn đưa Trương Lý Kinh về nhà, nhưng nghĩ lại, điều này có vẻ không ổn. Trương Lý Kinh đã hôn mê. Gia đình cô sẽ rất lo lắng nếu họ nhìn thấy điều này. Hiện tại Hàn Gia Văn không biết đã xảy ra chuyện gì. Làm thế nào mà Trương Lý Kinh lại bị người đàn ông đó đánh bất tỉnh, và người đàn ông đó là ai?

Sau nhiều lần cân nhắc, Hàn Gia Văn quyết định không đưa Trương Lý Kinh về nhà, nhưng anh không thể đưa cô về nhà vì Văn Di ở đó, cho dù anh có để Văn Di ra ngoài cũng không được. Rốt cuộc, ngôi nhà có mùi phụ nữ và có những thứ cần thiết hàng ngày của phụ nữ.

Xe dừng lại ở một khách sạn cao cấp khác gần công ty. Hàn Gia Văn đã giúp Trương Lý Kinh có được một căn phòng. Bởi vì không còn dãy phòng cao cấp và phòng tiêu chuẩn nữa, Hàn Gia Văn không muốn làm phiền Trương Lý Kinh nữa nên mua một phòng giường đôi.

Hàn Gia Văn bế Trương Lý Kinh lên giường, để cô nằm cho đàng hoàng rồi đắp chăn cho cô. Tất nhiên, Hàn Gia Văn cũng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Trương Lý Kinh. Loại vẻ đẹp này là loại vẻ đẹp khiến trái tim mọi đàn ông rung động, và vẻ đẹp khiến tất cả đàn ông không thể không hôn. Hàn Gia Văn cũng sững sờ ở đó hồi lâu!

"Trương Lập Kính! Đồ phụ nữ này!!" 

Hàn Gia Văn nhắm mắt lại, lặng lẽ rời đi. Tất nhiên, anh không rời khỏi phòng vì không tin tưởng Trương Lý Kinh sẽ ở đây một mình. Anh phải ở lại đây. 

Hàn Gia Văn đi vào phòng tắm rửa mặt, sau đó ngồi trên sô pha gọi điện thoại cho Trương Tiểu Nhu. 

"Đại ca, anh nhớ em"

"Tiểu Nhu, hôm nay mẹ ngươi sẽ không về sống, chúng ta đang đi công tác, bàn chuyện làm ăn, mẹ ngươi nhờ ta nói cho ngươi biết, thuận tiện, ngươi và cha ngươi cũng có thể nói cho ngươi biết."

“Ồ, cậu đi đâu thế?”

"Chỉ là bên cạnh một thành phố thôi. Ngày mai tôi có thể quay lại."

"Ồ, tôi biết rồi, vậy cậu hãy chăm sóc mẹ tôi thật tốt nhé."

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây."

"Ừm, có đại ca ở đây, ta cảm thấy thoải mái nhất."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, tôi còn bận."

"Được rồi, cậu nên cẩn thận hơn, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Gia Văn cảm thấy mình đã hoàn thành công việc tương đối an toàn, nhưng nhìn người đẹp ngủ trên giường, dường như anh không thể bình tĩnh được. Anh nằm xuống ghế sô pha, cầm điện thoại lên gửi tin nhắn cho Ôn Dịch, giải thích tình hình chung, sau đó mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. 

“Ồ, con trai~ con trai~”

Trương Lý Kinh nói hai từ trong giấc ngủ, nhưng Hàn Gia Văn lúc này đã ngủ, hai mẹ con lại ngủ chung phòng. Lần trước, Hàn Gia Văn còn là một đứa bé khóc nhè chờ được đặt vào lòng. 

Trương Lý Kinh thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Cô bàng hoàng mở mắt ra, cảm thấy hơi choáng váng, nhưng khi nhìn khung cảnh xung quanh, cô lập tức tỉnh dậy. Đây không phải là nhà của cô ấy! ! 

Trương Lý Kinh nhanh chóng nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô đến gặp người đàn ông tên Trương Thư Cường sau khi tan sở, và sau đó, và sau đó...

"A!!!" Trương Lý Kinh nhanh chóng kiểm tra cơ thể cô. Quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn và không có dấu hiệu bị giả mạo. Tóc cô ấy không hề rối. Cô cho tay vào quần lót và không có dấu hiệu bị xâm phạm! 

Lúc này, Trương Lý Kinh cũng nhìn thấy Hàn Gia Văn đang nằm trên ghế sofa. Anh ấy rất khỏe, ghế sofa không thể để anh ấy nằm hoàn toàn. Đây chính là lý do tại sao Hàn Gia Văn vẫn chưa tỉnh lại. Đêm qua anh ấy ngủ không ngon giấc. 

Nhìn thấy Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh cảm thấy nhẹ nhõm. Cô biết rằng chẳng có chuyện gì xảy ra với mình cả. Loại tin tưởng này thậm chí không dành cho Nhậm Tư Cường. Có thể nói Hàn Gia Văn là người mà Trương Lý Kinh tin tưởng nhất hiện nay, hoặc là người đàn ông mà cô có thể dựa vào. 

Trương Lý Kinh không nỡ đánh thức Hàn Gia Văn, nhưng cô sợ anh bị cảm lạnh nên đắp chăn cho anh. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn lúc này vẫn rất nhạy cảm, sợ Trương Lý Kinh lại xảy ra chuyện nên lập tức tỉnh táo. 

"Ai!!"

"A!! Là ta, Gia Văn, ngươi tỉnh lại đi."

"A, anh Trương, anh không sao chứ?"

"Ừ, không sao đâu. Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

"Ông Zhang, tại sao ông không nhớ?"

“Tôi chỉ nhớ là tôi rất choáng váng, rất choáng váng và sau đó tôi không biết gì nữa”.

"Anh gửi tin nhắn cho tôi, nhờ tôi nhanh chóng tìm thấy anh."

Sau đó Trương Lý Kinh mới nhớ ra rằng quả thực cô đã gửi tin nhắn cho Hàn Gia Văn khi cô đang bối rối. Chính tin nhắn này đã cứu cô. Trương Lý Kinh cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn Hàn Gia Văn. Hóa ra lúc cô rơi vào tình thế nguy cấp nhất, người cô nghĩ đến chính là Hàn Gia Văn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Gia Văn, cảm ơn ngươi. Không có ngươi, chỉ là, chỉ là..."

"Anh Trương, sao anh lại đi cùng người đàn ông đó? Anh ta là ai?"

"A... Đây là, là ta đã nhiều năm không gặp bằng hữu, kỳ thật hắn cũng không phải là bằng hữu nữa, chỉ là người quen mà thôi, hắn nói muốn đãi ta bữa tối, kỳ thực lại đánh thuốc mê ta."

"Cái thứ bạn bè vớ vẩn gì thế này! May mắn thay, bạn đã chia sẻ vị trí của mình với tôi. Khi tôi bắt kịp anh ta, anh ta đã đưa bạn đi kiểm tra phòng!"

"A!! Người này, người này!! Hiện tại hắn ở đâu?"

"Tôi đấm anh ngất đi, không biết bây giờ anh đang ở đâu, tôi chỉ đưa anh đi rồi lại tới đây. Anh Trương, đừng hiểu lầm, tôi không đưa anh về nhà vì sợ gia đình anh lo lắng. Tôi đã nói với họ rằng anh đi công tác, đến hôm nay mới về."

"Gia Văn, anh đang nói cái gì vậy!! Anh đã cứu tôi. Tôi cảm ơn anh trước khi quá muộn. Anh đã làm rất tốt."

Trương Lý Kinh một lần nữa cảm thấy vô cùng cảm kích đối với Hàn Gia Văn. Anh ấy thực sự hiểu thế giới và thực sự đáng để dựa vào, thậm chí là dựa vào.

"Ông Zhang, chúng ta đi gọi cảnh sát thôi." 

"Ồ, quên đi, tôi nghĩ anh ta không dám làm nữa, chỉ vậy thôi, sau này tôi sẽ cẩn thận hơn."

Trương Lý Kinh không muốn người khác biết về điều này. Nếu cô đến gặp cảnh sát, cảnh sát chắc chắn sẽ hỏi họ gặp nhau như thế nào. Nếu Hàn Gia Văn biết cô vào trang web hẹn hò mù quáng thì thật xấu hổ. 

"Được rồi, Trương tiên sinh, sau này đừng một mình ra ngoài, quá nguy hiểm, xã hội bây giờ rất hỗn loạn."

"Ân, ta hiểu được, Giai Văn, cám ơn ngươi."

"Không có gì, lẽ ra tôi nên làm điều đó."

"Không, Jiawen, tôi không biết phải nói gì nữa. Dù sao cũng cảm ơn bạn."

Trương Lý Kinh thực sự không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào. Từ tận đáy lòng cô biết ơn mọi việc Hàn Gia Văn đã làm, nhưng đó chỉ là lòng biết ơn thôi sao? 

Trương Lý Kinh dường như không thể tách rời người đàn ông này không chỉ trong công việc mà còn trong cuộc sống. 

Hàn Gia Văn chở Trương Lý Kinh về nhà, rồi tự mình về nhà. Trương Lập Kính cho Hàn Gia Văn nghỉ một ngày, dù sao tối qua hắn cũng không có nghỉ ngơi tốt. 

Nhậm Tư Cường nhìn thấy Trương Lập Cảnh trở lại, có chút tò mò: "Lập Tĩnh, ngươi đã đi đâu?"

"Không phải tôi đã nói với anh là anh đang đi công tác sao?"

“Vậy tại sao tài xế không đưa anh ta đi cùng? Anh ta đi cùng Hàn Gia Văn?”

"Cái gì? Không thể được?"

"Không, tất nhiên là không, tôi cũng quan tâm đến bạn."

“Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ đi xem nhà máy thôi.”

"Ồ, vậy thôi, Lý Cảnh, hiện tại ngươi tin tưởng Hàn Gia Văn rồi."

"Ta rất tin tưởng ngươi, ngươi có ý kiến ​​gì cũng có thể nói ra."

"Không không không, vậy tôi đi công ty."

"Ừm"

Trương Lý Kinh trở về nhà tắm rửa, thay một bộ quần áo rồi đến công ty. Việc ngu ngốc mà cô làm ngày hôm qua thực sự rất xấu hổ, gần như bị người khác lợi dụng. Tại sao người đàn ông này lại có đức độ như vậy? Tại sao không có người như Hàn Gia Văn? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người hẹn hò mù quáng ngày hôm qua là Hàn Gia Văn? 

Trương Lý Kinh vô tình bắt đầu mơ tưởng. Nếu là Hàn Gia Văn, cô ấy có nói ra yêu cầu của mình không? 

Sau đó tôi sẽ quan hệ tình dục với anh ấy... Sau đó...

Không, không, Trương Lý Kinh giật mình tỉnh dậy, sau đó cô nhìn thấy Hàn Gia Văn đứng trước mặt mình, mặt đỏ bừng, đồng thời, một dòng lớn dịch tình dục chảy ra từ vùng kín của cô. Phản ứng này mạnh mẽ đến mức ngay cả Hàn Gia Văn cũng bị sốc. 

"Ông Zhang, ông ổn chứ?"

"À, không, không, không sao đâu. Sao cậu lại đến đây? Tôi không cho cậu nghỉ ngơi à?"

"Tôi không sao, chỉ là anh Trương thôi, mặt anh đỏ quá, là do thuốc hôm qua chưa hết tác dụng sao? Anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

"À~~nhưng, có lẽ vậy"

"Cái này không được. Ông Trương, để tôi đưa ông đến bệnh viện kiểm tra."

"Không cần, nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi."

"Anh Trương, mấy ngày nay sức khỏe của anh không được tốt, tốt nhất anh nên đi kiểm tra đi. Đi thôi! Tôi đưa anh đến đó."

Trương Lý Kinh nghĩ rằng cô ấy cũng có thể đi xem. Quả thật dạo này cô ấy càng ngày càng tệ hơn. Hôm qua cô ấy suýt gặp tai nạn. Đó không phải là một lựa chọn nếu cô ấy tiếp tục như thế này. Cô thậm chí còn bắt đầu có ảo giác. 

Hàn Gia Văn chở Trương Lý Kinh đến bệnh viện. Trương Lý Kinh học chuyên ngành phụ khoa, riêng tư hơn nên Hàn Gia Văn đợi bên ngoài mà không cùng Trương Lý Kinh vào phòng khám.

"Anh Zhang, anh lại đến đây. Anh thế nào rồi?" 

"Bác sĩ, ồ, không, nó nghiêm trọng hơn. Tôi... chuyện này..."

"Trương tiên sinh, chúng ta là bạn cũ, có chuyện gì thì cứ nói đi."

“Ở đây tôi lúc nào cũng bị ướt, thậm chí còn tệ hơn khi tôi nghĩ đến một số cảnh nhất định, và trạng thái tinh thần của tôi không được tốt trong hai ngày qua.”

"Được rồi, anh Trương, anh nằm xuống đi, em kiểm tra cho anh."

Mặc dù Trương Lý Kinh rất xấu hổ nhưng trước đó bác sĩ đã khám cho cô nên cô vẫn hợp tác nằm xuống bàn khám và cởi bỏ phần thân dưới của mình.

Vùng kín của Trương Lý Kinh vô cùng tinh tế. Vị bác sĩ này mỗi năm phải khám cho rất nhiều bệnh nhân nhưng cô chưa từng thấy ai đẹp như vùng kín của Trương Lý Kinh. Không quá lời khi nói rằng cô ấy còn trinh. Không, thật hiếm có một cô gái trinh nữ nào hồng hào dịu dàng như thế này.

Môi âm hộ mỏng manh được bao phủ bởi tinh dịch. Lượng dịch tiết này có thể không nhiều đối với người bình thường ngay cả khi quan hệ tình dục. 

"Ông Zhang, hôm nay ông có thấy phấn khích gì không?"

"À~ tôi, tôi nghĩ, à, tôi đã nghĩ đến khả năng quan hệ tình dục với những người trẻ tuổi, và thế là xong." 

"Ừm, Trương tiên sinh, lượng tiết ra của anh chỉ xuất hiện khi quan hệ tình dục, anh chỉ nghĩ một chút thôi, chuyện này đã hơi nghiêm trọng rồi."

"A, bác sĩ, tôi, tôi đã xuất tinh vào đêm hôm kia. Điều này có bình thường không?"

"Xuất tinh ra!!?? Bạn đã thủ dâm à?"

“Ừ, đúng vậy, nhưng tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây.”

"Ồ, anh Zhang, anh thật đấy, để tôi nói cho anh biết, anh đang làm gì tốt? Hãy mặc quần áo vào. Ở đây có khăn ướt, anh có thể lau đi trước."

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lau vùng kín và lau quần lót. Tuy cô không thể lau sạch hoàn toàn tinh dịch nhưng vẫn tốt hơn là bị dính.

"Bác sĩ, nói thật với ông, ngày hôm qua tôi đã xem qua các trang web hẹn hò. Đáng tiếc, họ không phải là người tốt."

"Ồ, ông Zhang, vậy thôi. Không phải ông đã uống thuốc tôi kê cho ông trước đó sao?"

"À, không, không phải cậu nói nó có hại cho sức khỏe sao?" 

"Ừ, đúng vậy, trong tình huống hiện tại của anh, giải pháp tốt nhất chính là quan hệ tình dục. Dù là hẹn hò mù quáng hay bất kỳ phương pháp nào khác, đời sống tình dục cố định là điều anh cần nhất bây giờ. Anh giàu có và quyền lực nên điều đó sẽ không gây khó khăn cho anh, và anh sẽ không đi hẹn hò mù quáng hay bất cứ điều gì tương tự. Và dựa trên điều kiện của anh, tôi thực sự không mong đợi anh làm điều đó. Nếu gặp rắc rối như vậy, thứ hai, nếu không được, anh có thể sử dụng đạo cụ, sẽ tốt hơn nhiều Hiệu ứng thủ dâm của bạn Ngày nay, một số dương vật giả cao cấp cũng được mô phỏng rất cao. Tất nhiên, điều này không thể thay thế được việc quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục là sự kết hợp giữa cơ thể nam và nữ. Nó không chỉ là một kích thích tâm lý.

"Ồ, bác sĩ, ông có gì muốn giới thiệu không?"

"Được, ta cho ngươi một trang web, ngươi có thể đi lên tự mình lựa chọn."

"Ồ, được rồi, cảm ơn bác sĩ"

"Này, Trương tiên sinh, đừng lãng phí sự quan tâm mà ông trời ban cho anh. Hãy tìm một bạn tình nam càng sớm càng tốt."

"Ừ, hehe, tôi hiểu rồi."

Trương Lý Kinh rời khỏi phòng khám, Hàn Gia Văn nhanh chóng đi tới, "Anh Zhang, anh thế nào rồi? Bác sĩ nói gì vậy?"

"Ừ, tôi cũng không nói gì, chỉ là tôi không được nghỉ ngơi tốt nên được kê đơn thuốc hỗ trợ giấc ngủ."

“Sức khỏe của anh có vấn đề gì không?”

"Không, đừng lo lắng. Chúng ta đi ăn cơm đi. Sau đó em có thể về nghỉ ngơi và thu dọn đồ đạc. Hai ngày nữa chúng ta sẽ đến Pháp."

"Ừ, được rồi"

Sau khi Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh cùng nhau ăn xong, anh trở lại bệnh viện. Phản ứng của Trương Lý Kinh hôm nay rõ ràng có chút bất thường, cô ấy đang gặp bác sĩ phụ khoa chứ không phải bác sĩ thần kinh. Có điều gì mờ ám trong chuyện này?

Hàn Gia Văn bỏ tiền mua số ở cửa phòng khám rồi xếp hàng đi vào phòng khám.

"Chào bác sĩ"

"Ồ, xin chào, bạn đến đây vì vợ hay bạn gái của mình phải không?"

"Không, à, để tôi nói thật cho bạn biết. Tôi là bạn của Trương Lý Kinh. Tôi rất lo lắng cho cô ấy. Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy?"

"Bạn? Xin lỗi, đây là chuyện riêng tư của bệnh nhân, tôi không thể tiết lộ."

"Tôi biết, nhưng tôi thực sự lo lắng cho tình trạng của cô ấy. Nhìn này, sau giờ làm việc tôi có thể đãi cậu bữa tối được không? Đừng lo lắng, tôi không có ý gì xấu đâu."

Hàn Gia Văn vừa nói vừa bấm số trên điện thoại di động của mình, 500.000, “Giá này đợi đến khi tan sở, anh có hứng thú thì gọi cho tôi.”

Nói xong Hàn Gia Văn rời đi. Anh biết rằng bác sĩ Trương Lý Kinh đang tìm kiếm chắc chắn phải là một chuyên gia. Số tiền nhỏ có thể gây ấn tượng với cô ấy là không thể, nhưng 500,000 chắc chắn không phải là số tiền nhỏ!

Quả nhiên, sau khi tan sở, bác sĩ hẹn Hàn Gia Văn đi ăn tối ở một nhà hàng gần đó.

"Anh Zhang là ai?"

"Ừ, thực ra anh ấy là cấp dưới của cô ấy, nhưng bạn cũng có thể coi anh ấy là thư ký của cô ấy. Tôi rất quen thuộc với gia đình cô ấy. Tình trạng của anh ấy mấy ngày nay không tốt, tôi rất lo lắng."

"Ừ, vốn dĩ chuyện này tôi sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, nhưng tôi nghĩ anh thực sự quan tâm đến cô ấy."

"Đúng vậy, tôi rất lo lắng cho sức khỏe của anh Trương. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ lợi ích nào mà tôi đã đề cập."

"Được rồi, nhưng chuyện này chỉ có thể nói với ngươi, ngươi không thể nói cho người khác biết."

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó."

"Ừ, tình huống của anh Zhang thực ra rất đơn giản, anh có biết ham muốn tình dục của phụ nữ tăng theo tuổi tác không?"

“Ồ, tôi nghĩ đó là những gì tôi đã nghe.”

"Ừ, từ khi phụ nữ bắt đầu phát triển đến 15, 6 tuổi, sẽ bắt đầu có nhu cầu tình dục. Sau 30 tuổi, nhu cầu này sẽ tăng lên đáng kể, khoảng 40 tuổi sẽ đạt đến trạng thái đỉnh điểm, kéo dài đến sau 50 tuổi rồi giảm dần. Anh Trương hiện tại đang ở đỉnh cao nhất của ham muốn tình dục, nhưng tình trạng của cô ấy hơi đặc biệt, tức là thể trạng của cô ấy được duy trì tốt hơn so với phụ nữ bình thường, và hoạt động của buồng trứng có lẽ cũng giống như vậy." của một cô gái 20 tuổi, khi cô ấy khoảng 6 tuổi, lượng estrogen tiết ra quá mạnh khiến ham muốn tình dục hiện tại của cô ấy cao hơn bình thường. Nhưng tôi không biết tại sao anh Zhang lại không quan hệ tình dục, nếu ham muốn của cô ấy không được giải phóng thì sẽ ảnh hưởng xấu đến cơ thể.

Hàn Gia Văn không thể tin vào tai mình. Đây có phải là sự thiếu năng lượng của Lijing do ham muốn tình dục quá mức mà cô ấy không thể giải phóng? ?

Điều này quá hoảng loạn và cũng quá mỉa mai. Thật không thể tin được một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ đỉnh cao như vậy lại gặp phải tình huống như vậy.

"Ồ, chính là như vậy, ta hiểu được. Chẳng lẽ là Trương tiên sinh dạo này dục vọng càng ngày càng mạnh, cho nên không còn khí lực sao?"

"Ừ, đúng vậy, cô ấy có thể đã bị kích thích bởi thứ gì đó. Cơ thể cô ấy hiện tại đang sợ hãi điều này. Tất nhiên, vấn đề này có thể dễ dàng giải quyết, chỉ cần quan hệ tình dục là được."

"Ồ, Trương tiên sinh gia đình có chút đặc biệt, cho nên ừm, quan hệ tình dục có lẽ sẽ khó khăn hơn."

“Việc này tôi không biết, nhưng với điều kiện của Trương tiên sinh, tôi thực sự không nghĩ ra khó khăn gì. Anh ấy xinh đẹp và giàu có, nhưng dù sao tôi cũng thực sự không hiểu.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ, vui lòng cho tôi số tài khoản, tôi sẽ chuyển tiền cho bạn."

"Được rồi, nhớ kỹ, chuyện này không ai có thể nói, đặc biệt là Trương tiên sinh."

"Đừng lo lắng"

Hàn Gia Văn thực sự ngưỡng mộ Trương Lý Kinh bây giờ. Cô thực sự đã vì người đàn ông đó mà an toàn nhiều năm như vậy!

Việc cô không để Nhậm Tư Cường đụ mình cũng không sao cả. Sẽ không dễ dàng để tìm thấy một người đàn ông ngẫu nhiên? Cô ấy thực sự đã tự làm mình phát ốm để kìm nén ham muốn tình dục của mình. Điều này thực sự làm anh ngạc nhiên!

"Trương Lập Cảnh, Trương Lập Cảnh, ngươi thật sự là nhân vật tàn nhẫn!!"

Hàn Gia Văn về tới nhà, Văn Nghị liền đi tới cởi quần áo.

"Văn Nghĩa, để tôi kể cho cậu nghe một chuyện thú vị."

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Hôm nay tôi và Trương Lý Kinh đến bệnh viện. Bạn đoán xem?"

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Gia Văn kể cho Văn Nghị nghe chuyện xảy ra hôm nay. Văn Nghị nghe xong có chút khó tin, nhưng suy nghĩ của cô lại khác với Hàn Gia Văn.

"Gia Văn, phụ nữ đôi khi cũng như vậy."

"Ồ?"

"Ồ, nên nói thế nào đây? Bạn có nghĩ rằng Trương Lý Kinh sẽ cầu nguyện và quyên góp tiền vì cô ấy muốn gặp người đàn ông đó không? Điều đó có nghĩa là người đàn ông đó rất quan trọng trong lòng cô ấy."

"Vì thế?"

"Cho nên, Trương Lệ Cảnh nhất định rất yêu hắn, cho nên cho dù dục vọng của nàng có bị đè nén như vậy, nàng cũng không nguyện ý tìm người đàn ông khác, cũng sẽ không cùng Nhậm Tư Cường quan hệ."

“Dựa theo những gì anh nói, cô ấy vẫn là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ.” 

"Haha, chuyện đó tôi không biết, tôi chỉ nghĩ rằng Trương Lý Kinh, một người phụ nữ, khá chung tình với tình yêu."

"Hmph! Cô ấy có xứng đáng không?! Làm sao bạn có thể nhận được tình yêu nhảm nhí như vậy từ một người thậm chí còn không yêu con trai?"

"Gia Văn, tôi nghĩ đây là cơ hội của anh. Nếu cô ấy có ham muốn tình dục yếu, anh sẽ khó quyến rũ cô ấy hơn. Nhưng bây giờ chúng ta biết rằng cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ, anh có thể nỗ lực nhiều hơn."

"Chà, không ngờ Trương Lý Kinh không chỉ là một người phụ nữ độc ác mà còn là một con điếm!!"

Văn Nghị biết Hàn Gia Văn hận mẹ mình, nhưng kỳ thật Văn Nghị vẫn cảm thấy Trương Lập Kính cũng có một mặt đáng khen, cũng giống như chính mình, bởi vì Văn Nghị không thể cùng người khác ngoại trừ Hàn Gia Văn, ngay cả kiếp này cũng không thể quan hệ tình dục.

Trương Lý Kinh trở về nhà và mở trang web do bác sĩ đưa ra. Đó là để bán đồ chơi tình dục nữ. Tất cả dương vật trong đó trông rất mạnh mẽ. Điều này khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng. Cô không biết cái nào tốt hơn. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ thử nó. Lần duy nhất quan hệ tình dục, cô chỉ cảm thấy đau đớn trong trí nhớ.

Sau khi chọn được chiếc đắt nhất, Trương Lý Kinh đặt hàng. Sau đó cô tắt máy tính, rót lại ly rượu vang đỏ, ngồi trên ban công và lấy ảnh con trai ra.

"Con trai, nếu con ở đây thì tốt quá. Mẹ sẽ quên đi mọi lo lắng và chỉ ở bên con. Con hãy về sớm nhé. Mẹ nhớ con lắm."

Trương Lý Kinh nhìn đứa bé nằm trong tay mình trong bức ảnh, nhấp một ngụm rượu vang đỏ và rơi nước mắt. Hàn Gia Văn bỗng nhiên hắt hơi, tim đập loạn xạ. 

"A!!"

Hàn Gia Văn hai tay che ngực. Anh không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng cảm giác đó nhanh chóng biến mất. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Kể từ khi tôi đến Trung Quốc, thỉnh thoảng nó vẫn như vậy. Có phải vì tôi không quen với môi trường địa phương? Nhưng tôi sinh ra ở đây."

Có một cảm giác như vậy giữa mẹ và con trai. Trên thực tế, Trương Lý Kinh không biết rằng sở dĩ ham muốn tình dục của cô lại cao như vậy trong khoảng thời gian này hoàn toàn là do Hàn Gia Văn đến. Cơ thể cô thầm cảm nhận được mình cần người đàn ông này và muốn thân mật với anh ta! 

Ngày hôm sau, Trương Lý Kinh đến công ty và ngay sau đó người chuyển phát nhanh đã được chuyển đến tận nhà cô. Gói hàng rất chặt chẽ và được che giấu. Thật khó để biết nó là gì từ bên ngoài. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, Trương Lý Kinh yêu cầu thư ký không được để bất kỳ ai làm phiền cô, kể cả Hàn Gia Văn. 

Trương Lý Kinh nhận gói hàng và đến phòng khách của cô. Tầng trên cùng của công ty là không gian riêng tư của cô. Tất nhiên, cũng có một nơi để cô nghỉ ngơi. Cô khóa cửa và mở dịch vụ chuyển phát nhanh. Khoảnh khắc dương vật giả nhảy ra ngoài, Trương Lý Kinh nhanh chóng ném vật đó sang một bên, sau đó vô thức kẹp chặt chân cô! 

“À, cái này, à, có vẻ như vậy.”

Chiếc Trương Lý Kinh mua là chiếc đắt nhất, có tay nghề tốt nhất và cảm giác chân thực nhất. Nếu bạn nhìn từ xa, nó trông gần giống như một con gà trống thật! 

Trương Lý Kinh thực sự chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông trên thực tế. Dù đã từng bị một lần nhưng lần đó cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Ngoài việc chống cự, cô còn không để ý xem thứ đó trông như thế nào nên dương vật giả này vẫn khiến Trương Lý Kinh bị sốc! 

"Cái này lớn như vậy sao?"

Là một doanh nhân, Trương Lý Kinh thực sự biết rất rõ rằng điều này chắc chắn là quá đáng. Và cô ấy không phải là một cô bé. Cô cũng biết lớn tốt hơn nhỏ, cứng tốt hơn mềm nên chắc chắn nhà sản xuất đã cố tình làm cho nó to hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng. Cho dù là giả thì cô cũng không dám chạm vào vì nó quá thật. Nếu không phải thân thể không chịu nổi, Trương Lập Kính nhất định sẽ không muốn đối phó gà trống. Trong đời cô chưa bao giờ có ấn tượng tốt về dương vật của đàn ông. 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh từ từ vươn tới dương vật giả. Vừa chạm vào, bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên rút lại. Ở trạng thái còn nhút nhát hơn cả trinh nữ này, thật khó tin rằng cô đã 41 tuổi và có một cậu con trai 25 tuổi. 

"Giả!! Giả!!"

Sau khi tự cổ vũ thêm vài lần, Trương Lý Kinh cuối cùng cũng nắm lấy dương vật giả bằng đôi tay nhỏ bé của mình và siết chặt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Cảm giác chạm vào rất giống da thật nhưng cũng giống như vậy. Dù sao thứ này không có thật, nhưng cũng đủ để khiến vùng kín của Trương Lý Kinh tiết ra tinh dịch. 

Trương Lý Kinh cởi đồ lót ra và suy nghĩ cách sử dụng thứ này. Tất nhiên cô ấy biết quan hệ tình dục là gì. Đó là việc dương vật của đàn ông đưa vào âm đạo của phụ nữ nhưng dù sao thì Trương Lý Kinh cũng đã hơn 20 năm chưa thử. Không quá lời khi nói rằng đây là lần đầu tiên của cô. 

Quy đầu của dương vật giả này trông khá khỏe. Trương Lý Kinh đã không di chuyển trong một thời gian dài. Cô biết vùng kín của mình trông như thế nào và biết rằng vùng kín của cô rất chật. Làm sao cô ấy có thể nhét thứ này vào trong đó được? 

Nó có thể được chèn vào? 

Trương Lý Kinh ôm dương vật giả vào vùng kín của mình bằng đôi tay nhỏ bé run rẩy. Không biết tại sao cô lại đột nhiên cảm thấy chán ghét. Mặc dù dương vật giả là giả nhưng Trương Lý Kinh chỉ cảm thấy hơi khó xử. Khi quy đầu chuẩn bị chạm vào vùng kín của cô, Trương Lý Kinh đã ném dương vật giả sang một bên như phản xạ có điều kiện! ! 

"A~ không, không ~"

Trương Lý Kinh không biết cô ấy bị sao vậy. Bộ phận nhạy cảm của cô dường như đang chống cự lại những thứ này, nhưng cơ thể cô rõ ràng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nên làm gì? 

Có lẽ bây giờ ham muốn không còn mạnh mẽ như vậy nữa, Trương Lý Kinh tự an ủi mình rồi cất dương vật giả đi, mặc quần lót vào rồi quay trở lại văn phòng. 

Ngày hôm đó cô không nghĩ đến điều gì kỳ lạ vì ngày mai cô sẽ đi Pháp. Cô ấy dành gần như cả đêm để đóng gói hành lý và thậm chí còn không uống rượu vang đỏ. Khi cô đóng gói xong thì đã rất muộn. Ngoài ra, hai ngày nay cô không được nghỉ ngơi tốt nên Trương Lý Kinh đã chọn cách đi ngủ sớm.

Chuyến đi đến Pháp bắt đầu. Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn gặp nhau lần đầu tại nhà Trương Lý Kinh, sau đó họ cùng nhau lên đường đến sân bay. Trước khi rời đi, Nhậm Tư Cường đã dặn dò Hàn Gia Văn rất nhiều, đại khái là yêu cầu hắn phải cẩn thận, chăm sóc bọn họ thật tốt. 

Hàn Gia Văn cũng cảm thấy Nhậm Tư Cường rất đáng thương. Dù những người này không liên quan gì đến anh nhưng anh vẫn giả vờ quan tâm đến họ. Một trong số họ hoàn toàn không phải là con gái anh, còn người kia hoàn toàn không phải là vợ anh. 

Đương nhiên, cả ba người họ đều đi vé hạng nhất. Trương Tiểu Nhu rất phấn khích, như thể cô đang đi hưởng tuần trăng mật với Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh cũng có tâm trạng rất tốt. Công ty gần đây hoạt động rất tốt, cô có thể nhìn thấy người cha đã lâu không gặp của mình, bên cạnh cô còn có một Hàn Gia Văn đáng tin cậy. 

Tình trạng của Hàn Gia Văn có chút không ổn, bởi vì trang phục hôm nay của Trương Lý Kinh quá quyến rũ. Nói cô ấy quyến rũ thì hơi quá. Làm sao cô ấy có thể là một phụ nữ 41 tuổi? 

Trương Lý Kinh mặc một chiếc áo phông bán ngắn bó sát, để lộ vòng eo nhỏ và rốn dễ thương, bên trong là quần short denim và giày thể thao. Bộ trang phục trẻ trung xinh đẹp này thực sự quá thuần khiết, như thể cô chỉ hơn chị gái Trương Tiểu Nhu vài tuổi. 

Ngực cao, vòng eo thon, mông săn chắc, đôi chân thon, dáng người gần như hoàn hảo này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy như sắp chảy máu mũi ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Trương Lý Kinh. Anh kìm nén mong muốn được cương cứng, nhưng nó có vẻ rất đau đớn. 

"Anh à, sao anh không vui vậy?"

"À, không, tôi rất vui."

“Vậy sao trông cậu có vẻ chán nản thế?”

“Không, chỉ là tối qua tôi hơi phấn khích quá nên ngủ không ngon thôi.”

"Hehe, em cũng vậy anh ơi, đây là lần đầu tiên em đi châu Âu, ở đó vui không?"

"Ừ, rất vui, đồ ăn Pháp rất ngon, rượu vang đỏ cũng là thứ không thể thiếu!"

"Anh ơi, thực ra em biết hàng xa xỉ của Pháp cũng rất tốt."

"Thằng nhóc! Đó là tất cả những gì cậu biết."

"Ha ha, trước khi đi cha ta đã chuyển cho ta rất nhiều tiền, bảo ta mua."

"Tiểu Nhu, ngươi mới 17 tuổi, kỳ thực những thứ này không thích hợp ngươi."

"A~ Đại ca, em... em chỉ thấy nó trông đẹp thôi."

"Trông thì ổn đấy, nhưng tôi vẫn nghĩ mình có thể khoe được."

"Ca, ừ... được rồi, ta thừa nhận, ta cũng muốn người khác nhìn thấy."

"Tiểu Nhu, thế thôi. Nếu em thực sự thấy nó đẹp và thích nó từ tận đáy lòng thì em có thể mua nó. Nếu em chỉ nghĩ rằng người khác sẽ nhìn em nhiều hơn khi cầm nó, hoặc em nghĩ rằng thứ đó sẽ khiến em trở nên khác biệt, thì anh nghĩ nó thực sự không cần thiết."

"À, tôi biết"

"Ồ? Bạn có nghe tôi nói không?"

"Ừm"

"Haha, Tiểu Nhu, ngươi thật sự khác trước kia, lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, ngươi đã không như thế này."

“Vậy tôi là người như thế nào?”

"Em quên lần đầu tiên anh mời em đi ăn tối, em đã rất tức giận và nói sẽ gặp sao?"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Trương Lý Kinh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai anh em. Bà biết rất rõ con gái mình quả thực đã thay đổi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Cô bé không những hiếm khi ra ngoài chơi mà còn cư xử ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi Hàn Gia Văn. Nếu anh ấy không thấm nhuần những giá trị đúng đắn cho Xiaorou, e rằng Trương Tiểu Nhu vẫn là con gái lớn tính tình thất thường.

Ba người nghỉ ngơi một lúc trong phòng VIP. Trương Lý Kinh đi tới và ngồi cạnh Hàn Gia Văn trong khi Xiaorou đi lấy đồ ăn.

"Cảm ơn Gia Văn"

Tim Hàn Gia Văn đập loạn xạ. Mùi thơm của mẹ đã lan đến mũi cậu, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra trước mặt khiến cậu không thể bình tĩnh được. 

"A, Trương tiên sinh, ngươi vô cớ cảm ơn ta sao?"

"Ồ, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi xin lỗi lần nữa vì đã không tôn trọng bạn trước đây. Tôi thực sự không nên bảo bạn giữ khoảng cách với Xiaorou." 

"A, Trương tiên sinh, tôi hiểu địa vị của Tiểu Nhu rất đặc biệt. Kể cả bây giờ, tôi cũng sẽ chú ý đến lễ phép của mình. Đừng lo lắng."

"Không, không, Jiawen, trong mắt tôi, bây giờ em không chỉ là nhân viên của tôi, em giống như người nhà của tôi. Tôi không có ý nói với em những điều này, như thể tôi cố ý muốn em ở lại đây. Tôi, tôi chỉ bày tỏ cảm xúc của mình. Mong em hiểu ý tôi."

"Anh Trương, tôi biết anh đã cố ý nuôi dưỡng tôi. Nói thật, tôi cũng rất thích anh và gia đình anh, nhưng tôi cũng biết rất rõ thân phận của mình. Tôi là người mới vào công ty, được anh tin tưởng, tôi rất vui mừng."

Trương Lý Kinh lắc đầu. Hàn Gia Văn có vẻ vẫn có chút dè dặt, có lẽ là vì họ chưa ở bên nhau đủ lâu. Nó có thể trở nên tốt hơn trong tương lai. Chàng trai trẻ xuất sắc này thực sự rất hiếm. Những gì Trương Lý Kinh nói thực ra không hề sai. Trong lòng Hàn Gia Văn cảm thấy Hàn Gia Văn đã không còn là một thuộc hạ bình thường nữa.

"Anh đang làm gì thế!! Anh đang lén quay phim đấy à!!"

Hàn Gia Văn nghe thấy giọng nói của Trương Tiểu Nhu, nhanh chóng nhìn sang, chỉ thấy Trương Tiểu Nhu đang tranh cãi với một người đàn ông trung niên.

"Ai lén quay phim! Phim của cô bé lấy ở đâu thế?" 

"Đưa điện thoại cho tôi!"

"Sao cậu lại nhìn vào điện thoại của tôi! Tôi nói không có thì tôi không có!"

"Đưa nó cho tôi!! Bạn!! Ôi!"

Trương Tiểu Nhu bị đẩy ra, loạng choạng, đứng không vững. Ngay lúc cô sắp ngã xuống đất, Hàn Gia Văn đã ôm cô từ phía sau.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Tiểu Nhu!"

"Hắn, hắn lén lút quay phim mẹ ta!"

Người đàn ông trung niên cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy Hàn Gia Văn mạnh mẽ phía sau, nhưng anh ta vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh cho đến khi Hàn Gia Văn bước tới gần anh ta.

"Bạn đang làm gì thế!!"

"Đưa điện thoại cho tôi!" 

"Tại sao tôi phải đưa nó cho bạn! Bạn nghĩ bạn làm gì!"

Hàn Gia Văn nhấc người đàn ông trung niên lên bằng một tay. Sức mạnh này thực sự đáng sợ, Trương Lý Kinh sợ hãi đến mức vội vàng chạy tới để giải quyết ổn thỏa.

"Gia Văn, đừng, đừng làm thế, thả tôi xuống." 

Người đàn ông trung niên không ngờ rằng mình sẽ bị bế lên, động lực đột nhiên biến mất. Trong mắt anh hiện lên vẻ hoảng sợ. Anh ta biết rằng khoảng cách giữa anh ta và chàng trai trẻ này là quá lớn, và người kia có thể đánh chết anh ta chỉ bằng một cú đấm. 

Trương Tiểu Nhu đi tới và giật lấy điện thoại. Chắc chắn trong đó có vài bức ảnh của Trương Lý Kinh, nhưng may mắn thay, Trương Lý Kinh cũng không bị lộ.

"Hừ! Ngươi nói không có chụp bí mật ảnh! Đây là cái gì!"

"Cái này, cái này là ta vô tình chụp được. Xin lỗi, ta vừa xóa đi."

"Biến thái!!" Trương Tiểu Nhu xóa ảnh và ném điện thoại sang một bên.

"Gia Văn, mau thả người này xuống"

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám chạm vào cô gái này lần nữa, ta sẽ giết ngươi!" 

"A, ngươi dám!"

Hàn Gia Văn ném người đàn ông trung niên lên ghế và quay lại chỗ ngồi ban đầu. Người đàn ông trung niên sợ đến toát mồ hôi, không dám nhìn bọn họ nữa.

"Wow, anh trai, anh thật tuyệt vời!" 

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi chỉ suýt ngã thôi. Hừ, tên biến thái to lớn đó, tôi biết hắn không có ý tốt mà."

"Gia Văn, cám ơn, may mắn có ngươi, nếu không Tiểu Nhu sẽ thiệt thòi."

"Ông Zhang, không có gì, tôi nên làm những gì tôi nên làm. Bạn đã bảo tôi chăm sóc Xiaorou thật tốt." 

"Ca, ngươi là nam nhân như vậy, ngươi thật mạnh mẽ, không chỉ có kiến ​​thức, ngươi còn mạnh như vậy."

Vừa nói, Trương Tiểu Nhu vừa chạm vào cánh tay Hàn Gia Văn. Trương Lý Kinh nhìn thấy vẻ tươi trẻ trên khuôn mặt cô. Cô rất ngưỡng mộ Hàn Gia Văn. Chẳng trách con gái bà lại thích một người đàn ông xuất sắc như vậy.

“Mọi người ở Hoa Kỳ đều thích tập thể dục.”

"Anh ơi, lần này anh phải bảo vệ mẹ em thật tốt nhé."

"Chà, đừng lo lắng, chuyện như thế này luôn xảy ra à?"

"Đúng vậy, nhưng mẹ em ra ngoài luôn có tài xế đi cùng, anh ấy cũng sẽ bảo vệ mẹ. Lần này chỉ có ba người chúng ta, cho nên đại ca, anh phải bảo vệ chúng em." 

Hàn Gia Văn tự nghĩ rằng sự quyến rũ của Trương Lý Kinh quả thực rất dễ thu hút đàn ông. Có Trương Tiểu Nhu ở trong, e rằng chặng đường này sẽ không thuận buồm xuôi gió nhưng đây cũng là cơ hội để Trương Lý Kinh tin tưởng anh nhiều hơn.

Trên thực tế, Trương Lý Kinh rất tự tin khi đưa Hàn Gia Văn sang Pháp lần này. Cho dù không có tài xế xung quanh, cô cũng biết năng lực của Hàn Gia Văn. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ có thể bảo vệ Xiaorou và tất nhiên là cả chính cô ấy, và cảnh tượng đó càng khẳng định suy nghĩ của cô ấy.

Một lúc sau, cả ba người lên máy bay. Bởi vì là hạng nhất, không gian tương đối riêng tư, cho nên Hàn Gia Văn trong suốt quá trình cơ bản không có liên lạc với bọn họ. Tuy nhiên, điều này cũng cho anh thời gian để suy nghĩ. Cho đến nay mọi thứ dường như đang diễn ra suôn sẻ và chuyến đi Pháp này rất có thể sẽ là bước ngoặt trong mối quan hệ của anh với Trương Lý Kinh. 

Trong đầu Hàn Gia Văn tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ cô. Làm thế nào cô ấy có thể giữ mình tốt như vậy? Hình dáng và làn da của cô ấy thậm chí có thể lùn hơn Xiaorou bên cạnh cô ấy. Và điều buồn cười nhất là cô phải vào bệnh viện vì ham muốn tình dục quá mãnh liệt. Một người phụ nữ như vậy không có đời sống tình dục. Đây là một trò đùa lớn! 

Hàn Gia Văn thực sự không tin lắm lời Ôn Dịch nói. Văn Di cho biết Trương Lý Kinh là người phụ nữ chung thủy trong tình yêu nên đã giữ trinh tiết cho người đàn ông đó. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ đến mức ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của cô và cô không tìm được một người đàn ông nào. Điều này hơi khó tin cho dù bạn có nghe nó thế nào đi chăng nữa. Nếu thực sự là một người phụ nữ như vậy, liệu cô có vứt bỏ con trai mình không?

Và hôm nay Lijing có vẻ đang ở trạng thái khá tốt?

Trên thực tế, Trương Lý Kinh đã uống một ít thuốc trước khi khởi hành. Đó là loại thuốc được bác sĩ kê cho cô để ức chế estrogen. Cuối cùng, cô ấy sẽ sang Pháp để gặp cha mình. Cô không muốn ham muốn tình dục ảnh hưởng đến tâm trạng nên tình trạng của cô rõ ràng đã tốt hơn hai ngày trước rất nhiều, hơn nữa cô không dùng thuốc trong thời gian dài nên chắc cũng không phải vấn đề gì lớn.

Máy bay bay được 10 giờ và hạ cánh xuống sân bay Paris ở Pháp. Trương Nhân Giải tự nhiên đích thân đến sân bay để chào đón con gái và cháu gái. Rốt cuộc, anh đã không gặp họ gần 2 năm. Nếu nói không muốn thì chắc chắn là nói dối.

Ba người đi ra từ lối ra. Trương Tiểu Nhu nhìn thoáng qua đã nhận ra ông nội của cô. Tuy rằng đã hai năm không gặp, nhưng Trương Nhân Kiệt vẫn là tinh thần tốt, tựa hồ trạng thái rất tốt, cơ hồ không có biến hóa. 

"Ông nội!!" Trương Tiểu Nhu bay về phía Trương Nhân Giải, rồi lao vào vòng tay anh. Trương Nhân Giải cũng rất vui mừng khi nhìn thấy cháu gái của mình, ôm cô thật chặt và vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

"Ôi, Tiểu Nhu, cô ấy lại cao lên rồi. Cô ấy thực sự là một cô gái lớn rồi. Để ông nội nhìn cô ấy thật kỹ nhé."

"Hehe, ông nội, ông có nhớ cháu không?"

"Sao con không muốn, Tiểu Nhu, cô ấy lại xinh đẹp rồi, giống như mẹ con khi còn trẻ vậy, xinh đẹp quá."

"Ông nội, ông thật mạnh mẽ."

"Ba, ta đã nói không cần ngươi đón ta."

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Cuối cùng thì anh cũng đến gặp tôi, Jing'er, anh... anh..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi đã uống loại thần dược gì? Vì sao càng ngày càng trẻ!"

"Cái quái gì thế, bố ơi, bố muốn con già đi sớm à?"

"Hahaha, vậy thì em không thể càng ngày càng trẻ được nữa. Em gần như đã trở thành em gái của Xiaorou rồi."

"Anh đang khen ngợi tôi hay đang làm tổn thương tôi?"

"Nào, để bố ôm con nữa đi. Con gái của mẹ nhớ bố lắm."

Trương Lý Kinh đi tới ôm lấy cha cô. Quả thực, ngoại hình của Trương Lý Kinh hầu như không thay đổi kể từ khi cô bước qua tuổi 30. Mặc dù cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng tình trạng làn da của cô ấy gần như giống như khi còn là một cô gái. Đặc biệt sau khi cô 40 tuổi, estrogen trở nên mạnh mẽ hơn, điều này cũng khiến cô trông nữ tính hơn. Đây chính là lý do tại sao Trương Nhân Giải cảm thấy con gái mình nhỏ hơn 2 tuổi.

"Bố ơi! Con gái con cũng nhớ bố lắm." 

Hai cha con ôm nhau tình cảm. Lúc này Trương Nhân Kiệt cũng chú ý tới Hàn Gia Văn ở phía sau. Hàn Gia Văn chủ động đi tới cúi đầu nói: "Xin chào lão chủ tịch, tôi là nhân viên mới của công ty, tôi đi cùng ông Trương tới đây làm thông dịch viên."

"Là Hàn Gia Văn phải không? Tôi nghe Jing'er nói về bạn, à, bạn quả thực là một người tài năng."

"Ồ, bạn thật vinh dự"

"Là một dịch giả, vậy bạn biết tiếng Pháp?"

"Ừ, tôi đã học được rồi."

"Có vẻ như Jing'er nói đúng. Bạn lớn lên ở Mỹ và có thể nói tiếng Pháp. Bạn hẳn là một người rất chăm chỉ."

"Bố, Jiawen không chỉ nói được tiếng Pháp mà còn nói được tiếng Tây Ban Nha, tiếng Đức và tiếng Latin."

"Ồ? Đây là kiến ​​thức châu Âu, hahaha, không tệ, chàng trai trẻ, Cảnh Nhi có thể đưa anh đến Pháp, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy chắc chắn anh không phải là một nhân viên bình thường, làm tốt lắm, tôi tin vào tầm nhìn của con gái tôi."

"Cám ơn lão chủ tịch. Kỳ thật ta còn có rất nhiều thiếu sót, hy vọng lão chủ tịch có thể nhắc nhở nhiều một chút."

"Hehehe, đi thôi, xe đang đợi."

Hàn Gia Văn nhìn ông nội rất tao nhã trước mặt, ấn tượng đầu tiên về ông ấy vẫn rất tốt. Người đàn ông này nhìn từ trong ra ngoài có vẻ học thức rất tốt và cũng rất tốt bụng. Vậy anh ta có biết Trương Lý Kinh đã bỏ rơi con trai mình không? 

Anh ấy có liên quan không? 

Hàn Gia Văn có rất nhiều nghi vấn. Nhìn bề ngoài, Trương Nhân Giải này trông không giống một người không nhận ra người thân của mình. Có lẽ chính Trương Lý Kinh đã chủ động bỏ rơi anh. Suy cho cùng, chính cô là người đã gửi cô đến trại trẻ mồ côi. 

Sân bay cách vườn nho của Trương Nhân Giải một quãng đường rất xa. Trương Nhân Giải không ngừng nói chuyện với con gái mình trên đường đi, trong khi Trương Tiểu Nhu rất phấn khích và liên tục hỏi Hàn Gia Văn về điều này và điều đó. Dường như có vô số điều mới mẻ ở khắp mọi nơi.

Xe đã tới trang viên. Đây là nơi Trương Nhân Giải đã sống và làm rượu suốt hai năm qua. Nơi này rộng lớn nên chỉ có vài người có thể sống trong đó. Và vì là vườn nho nên môi trường cũng rất đẹp. Không có ô nhiễm hiện đại xung quanh nó, giống như thời Trung Cổ ở Châu Âu. 

"Oa, ông ơi, ở đây đẹp quá. Chẳng trách ông nội không muốn về nhà."

"Haha, Tiểu Nhu, ông nội đang nấu rượu ở đây, nếu không có kết quả thì xấu hổ không dám quay về."

“Ông ơi, nếu cả đời ông không làm được thì ông sẽ không bao giờ quay lại nữa phải không?”

"Tiểu Nhu!! Làm sao cậu có thể nói chuyện được!! Ông nội rất mạnh mẽ và làm việc gì cũng thành công."

“Mẹ ơi, dù mẹ có mạnh mẽ đến đâu thì cũng luôn có những việc mẹ không thể làm được.”

"Ha ha ha, Tiểu Nhu, chúng ta đồng ý sau khi kết hôn, có thể uống rượu ông nội làm, được không?"

"Ông ơi, cháu vẫn còn trẻ."

"Ha ha, Tiểu Nhu có bạn trai sao?"

"Bố!! Tiểu Nhu bao nhiêu tuổi? Tại sao lại muốn có bạn trai?"

"Ông ơi, nhìn mẹ con kiểm soát con nhiều quá! Bà ấy không có chút tự do nào cả."

"Hehehe, Jing'er, Xiaorou không còn trẻ nữa. Đừng nghiêm khắc nữa. Bây giờ cô ấy đã lớn rồi."

"Ba!! Cha không biết cô ấy bướng bỉnh đến mức nào đâu, chỉ là trước đây cô ấy đã quen rồi mà thôi, nếu không nghiêm khắc hơn, cô ấy sẽ lên thiên đàng."

"Ông nội~~"

Xiaorou bĩu môi và chạy đến chỗ Trương Nhân Giải. Trương Nhân Giải nhẹ nhàng vuốt ve cháu gái của mình. Cô ấy trông thật đáng thương và khiến anh nhớ đến Trương Lý Kinh khi cô còn là một cô gái. Là công chúa của nhà họ Trương, lẽ ra cô phải hạnh phúc hơn những người khác. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh dường như chưa bao giờ sống một ngày hạnh phúc kể từ khi còn là một cô gái. Là một người cha, ông luôn tự trách mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trong Xiaorou có rất nhiều bóng dáng của Trương Lý Kinh, điều này khiến Trương Nhân Giải cảm thấy rất vui mừng, bởi cuộc đời bất hạnh của con gái ông luôn là nút thắt không thể giải quyết trong lòng ông. Anh ấy rất yêu mến Xiaorou, thậm chí còn hơn cả Trương Lý Kinh hồi đó. Tuy nhiên, Xiaorou tuy rất đáng yêu nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một đứa trẻ và vẫn kém duyên dáng hơn một người phụ nữ như Trương Lý Kinh rất nhiều. 

"Được rồi Tiểu Nhu, ông nội tới rồi, mẹ ngươi không dám làm gì ngươi."

"Hehe, ông là tuyệt nhất."

"Haha, nhưng Tiểu Nhu, mẹ của con cũng làm vậy vì lợi ích của con, con biết không?"

"Ừ, con biết ông, mẹ và anh cả đều là những người tốt nhất."

"Anh lớn?"

"Ừ, đó là anh lớn."

"A, cha, Tiểu Nhu đang nói Hàn Gia Văn."

"Ồ?"

Trương Nhân Giải lại nhìn Hàn Gia Văn. Người đàn ông này mặc dù nhìn qua có vẻ là người có tài nhưng lại hòa nhập vào gia tộc nhanh như vậy, thậm chí còn có quan hệ thân thiết như vậy với Trương Tiểu Nhu, điều này khó tránh khỏi khiến Trương Nhân Kiệt có chút nghi ngờ. 

"À, lão chủ tịch, Tiểu Nhu phải gọi cô ấy như vậy, tôi cũng không thể làm gì được."

"Có vẻ như bạn và Tiểu Nhu rất thân thiết. Bạn gặp nhau như thế nào?"

"Tôi tình cờ gặp cô ấy trên một con tàu du lịch khi tôi từ Mỹ đến Trung Quốc. Tôi không biết cô ấy lại là con gái của ông Zhang."

"Ồ, vậy thôi, cậu đi dọn dẹp trước đi. Tôi đã bảo người chuẩn bị thịt nướng và rượu, lát nữa tôi sẽ kêu người ta gọi cho cậu."

"Được"

Một số người đã đến phòng của họ. Trang viên giống như một lâu đài nhỏ có nhiều phòng. Hàn Gia Văn thu dọn một chút rồi đi ra ngoài đi dạo quanh trang viên. 

Hàn Gia Văn cũng có nhiều nghiên cứu về nấu rượu nên rất quan tâm đến vườn nho của Trương Nhân Giải. Ông có một nhà máy rượu ở Mỹ chuyên bảo quản rượu và sản xuất rượu vang. 

Trong vườn nho có rất nhiều nữ công nhân, hầu hết là người Pháp. Khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú của Hàn Gia Văn, bọn họ đều tiến tới chào hỏi. Hàn Gia Văn không khỏi kinh ngạc. Người Pháp đều vui vẻ. 

Vườn nho yên tĩnh trở nên tràn ngập tiếng cười và tiếng trò chuyện. Mấy nữ công nhân vây quanh Hàn Gia Văn cười vui vẻ. Đồng thời, bộ ngực đầy đặn của họ cũng run rẩy. Điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy khá thú vị. Dường như cả đời anh chưa từng ngủ với một người Pháp nào. 

Trương Nhân Kiệt đang phân phó người hầu chuẩn bị bữa tối. Đồng thời, anh cũng chú ý đến tiếng cười trong vườn nho. Anh có chút tò mò. Thông thường những nữ công nhân này về cơ bản không cười. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Anh bước tới nhìn thoáng qua thì thấy Hàn Gia Văn đang trò chuyện cười đùa ở đó. Một số nữ công nhân nghe rất thích thú, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. Mặc dù Trương Nhân Giải chỉ biết một chút tiếng Pháp cơ bản nhưng anh ấy có thể nói rằng tiếng Pháp của Hàn Gia Văn khá trôi chảy. 

"Bạn đang nói về cái gì ở đây?"

Một số nữ công nhân nhìn thấy Trương Nhân Giải đến gần, họ nhanh chóng chào: "Chúng tôi đang nghe quý ông kể chuyện vườn nho."

"Ồ? Thế thì tôi cũng tới nghe."

"Ồ, tôi sẽ nói bằng tiếng Anh, bạn có hiểu được không?"

“Không vấn đề gì”

Hàn Gia Văn tiếp tục kể câu chuyện và Trương Nhân Giải đã tìm hiểu thêm về chàng trai trẻ này từ một góc độ khác. Anh ấy rất có tài hùng biện và nói chuyện rất truyền cảm. Đây là một tài năng cần thiết của một nhà lãnh đạo. Hàn Gia Văn khẳng định không phải người bình thường. Trương Nhân Giải cũng ngưỡng mộ anh chàng độc đáo này từ tận đáy lòng. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Trương Nhân Giải bị mê hoặc bởi những gì mình đang nghe mà không hề hay biết, cho đến khi người hầu đến gọi anh và nói rằng bữa tối đã sẵn sàng. 

Trương Nhân Giải yêu cầu công nhân tan sở, sau đó dẫn Hàn Gia Văn đến sân trong trang viên. Hôm nay họ sẽ đi ăn thịt nướng, thích hợp nhất trong môi trường ngoài trời. 

“Con ơi, con rất có tài hùng biện và có năng khiếu về ngôn ngữ.”

"Cám ơn lão chủ tịch đã khen ngợi. Kỳ thật ở đại học tôi chỉ học được một ít kỹ năng ăn nói, kể chuyện cũng không khó chút nào."

"Không, không, việc này vẫn cần năng lực. Chẳng trách có thể thương lượng một cái thương lượng mà ngay cả Nhậm Tư Cường cũng không thể thương lượng. Thật là kinh người."

"À, thực ra tôi chỉ may mắn thôi. Anh Nhậm chắc hẳn có năng lực hơn tôi rất nhiều."

"Ha ha, ngươi không cần khiêm tốn, ta rất hiểu Nhậm Tư Cường, hắn có năng lực, nhưng so với ngươi nói còn kém xa. Đi mời bọn hắn cũng đi ra."

"Được"

Nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn, Trương Nhân Kiệt trong lòng có điều suy nghĩ. Anh không biết tại sao mình lại nghĩ đến Nhậm Tư Cường lúc trẻ. Nhậm Tư Cường lúc đó cũng có tinh thần phấn chấn. Tuy rằng không bằng Hàn Gia Văn nhưng lúc đó hắn rất lạc quan. Tuy nhiên, anh ta đã làm một việc mà anh ta sẽ hối hận suốt đời, đó là cưỡng hiếp Trương Lý Kinh. Thậm chí vì điều này mà cha của Nhân Tử Cường đã từ chức tài xế. Theo lời anh nói, anh không có gì xấu hổ khi gặp lại anh. 

Hơn 20 năm đã trôi qua và dường như không có gì thay đổi. Con gái tôi vẫn không vui dù sức hấp dẫn của nó ngày càng tăng lên. 

Hàn Gia Văn đi gọi Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu ra ngoài, và vài người bắt đầu thưởng thức món thịt nướng thơm ngon trong sân. Hương vị khác với ở Trung Quốc nhưng mọi người đều rất thích. 

"Hãy đến và thử rượu tôi đã làm."

Người hầu bước tới và rót một ít cho mọi người. Hàn Gia Văn cầm chiếc cốc lên nhìn trước rồi mới ngửi. Trong lòng hắn đã biết chất lượng của loại rượu này chắc chắn không phải loại cao cấp nhất, nhưng Hàn Gia Văn hiểu được sự tinh tế của người trong đó, sau khi nhấp một ngụm, hắn vẫn tỏ ra thích thú. 

Trương Tiểu Nhu không biết nhiều về rượu, và cô cũng không thích uống rượu vang đỏ, nhưng Trương Lý Kinh vẫn hiểu rõ chất lượng của rượu vang đỏ, dù sao cô gần như uống nó mỗi ngày. 

"Ồ, bạn nghĩ sao?"

"Ông ơi, rượu đỏ này khô và chát, có gì ngon vậy?"

"Ha ha, biết uống rượu sẽ được thưởng thức hương vị tuyệt vời. Chàng trai trẻ, cậu thấy thế nào?"

"Ừm, không sao đâu, mùi vị khá ngon."

Trương Nhân Giải lắc đầu, "Jing'er, bạn nghĩ gì?"

"Cha, nói thật chất lượng chỉ có thể coi là bình thường, hương vị thật là chát."

"Hehehe, Jing'er, bạn đang nói sự thật."

"Bố, con nghĩ bố phải tiếp tục làm việc chăm chỉ và nấu rượu chất lượng cao trước khi Xiaorou kết hôn."

"Hahaha, tôi cũng đang làm việc chăm chỉ."

Trương Nhân Giải nhấp một ngụm, sau đó nhìn Hàn Gia Văn, "Anh bạn trẻ, anh không cần phải quá kiềm chế. Vì Jing'er có thể đưa anh đến Pháp nên cô ấy phải rất tin tưởng anh, nên anh có thể nói bất cứ điều gì anh muốn."

"Ân, thật xin lỗi, lão chủ tịch, ta chỉ sợ phá hỏng bầu không khí tươi đẹp của ngươi."

"Ha ha ha, ngươi cũng không biết rõ ta, ta thích nghe sự thật, không thích nịnh nọt."

"Đúng vậy, Mingyu, cậu muốn nói gì thì nói cũng được. Bố tôi không phải là người không chấp nhận ý kiến."

"Được rồi, ta nói thật cho ngươi biết. Loại rượu này, từ tuyển chọn nguyên liệu, thùng gỗ sồi cho đến hầm rượu, hầu như không có gì để cung cấp. Muốn làm ra rượu chất lượng cao thì phải thay những thứ này."

Trương Nhân Giải cau mày. Anh ta không mấy quan tâm đến lời chỉ trích của Hàn Gia Văn, nhưng lại bị Hàn Gia Văn bất ngờ. Anh ấy thậm chí có học cách làm rượu không?

Anh ấy trông như đang ở độ tuổi 20 vậy!

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt gần như ngưỡng mộ. Cô biết Hàn Gia Văn rất tốt, nhưng điều này tựa hồ có chút quá tốt! 

"Ồ? Ý bạn là mọi nỗ lực trước đây của tôi đều vô ích?"

"Không, không, lão chủ tịch, ngươi cố gắng là đúng. Nếu không thử, làm sao biết lựa chọn nào là đúng?" 

"Ha ha ha, vậy ăn tối xong, ta cùng ngươi đi hầm rượu xem một chút được không?"

"Sự thịnh vượng tột độ"

"Gia Văn, tại sao ngươi lại nghiên cứu về nấu rượu?"

"Ừ, tôi cũng tự làm rượu khi ở Mỹ, nhưng khí hậu ở đây khác nhiều, cách làm rượu cũng khác."

"Wow, anh trai, anh thật tuyệt vời."

"Nào, cùng uống rượu với nhau. Tôi hy vọng bạn có một khoảng thời gian vui vẻ ở Pháp."

Một số người tiếp tục thưởng thức những món ăn ngon. Hàn Gia Văn nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mọi người, đặc biệt là Trương Lý Kinh. Hàn Gia Văn chưa bao giờ thấy cô vui vẻ như vậy. Trước mặt Nhân Tử Cường, Trương Lý Kinh gần như luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng hiện tại cô đang tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm có. Điều này cũng đúng với Trương Nhân Giải và Trương Tiểu Nhu. Đây có lẽ là niềm hạnh phúc mà chỉ một gia đình mới có được, còn bản thân Hàn Gia Văn thì sao?

Hàn Gia Văn lẽ ra là một phần trong niềm hạnh phúc này, nhưng anh thì không. Càng cười, Hàn Gia Văn càng cảm thấy không vui. Trong số những người này, ngoại trừ Trương Tiểu Nhu, không ai khác có quyền được hạnh phúc. Họ đã giết chết mọi thứ về một đứa trẻ. Họ là những kẻ giết người, những kẻ giết người!

"Lão chủ tịch, để tôi nâng cốc chúc mừng ông. Tôi thấy ông là người có tấm lòng nhân hậu, xung quanh ông luôn có cảm giác thân thiết, điều này khác với những doanh nhân già khác." 

"Haha, mọi người, những điều mình không muốn thì đừng làm cho người khác. Chỉ khi tôn trọng người khác thì mới được họ tôn trọng. Nếu sợ mình tức là không tôn trọng mình. Đạo đức giả và xu nịnh không phải là điều tôi theo đuổi. Người duy nhất tôi có lỗi trong cuộc đời này là con gái tôi. Tôi không xấu hổ về bất cứ điều gì khác."

"Bố! Đừng nhắc lại chuyện quá khứ."

"Nào chàng trai, hãy uống đi"

Hàn Gia Văn nhìn Trương Nhân Giải, người dường như không hối lỗi về những gì đã xảy ra trong quá khứ. Có phải anh ấy chỉ tiếc cho con gái mình?

Ông ta không biết cháu trai mình đã bị Trương Lý Kinh bỏ rơi sao? 

Hay đây là điều anh ấy muốn làm? Gia đình này là loại quỷ gì vậy? Một đứa trẻ bị vứt bỏ như một con chó?

Cho dù đó là một con chó, bạn cũng không thể vứt nó đi được! 

Hàn Gia Văn đè nén lửa giận trong lòng, cùng Trương Nhân Kiệt uống một chén. Ở bên cạnh, Trương Lý Kinh nhìn thấy cha cô có vẻ rất thích Hàn Gia Văn, cô đột nhiên cảm thấy mình thật may mắn khi có một người như vậy ở bên cạnh.

Ăn uống xong, Trương Lý Kinh và con gái tận hưởng không khí mát mẻ trong vườn. Trương Nhân Giải và Hàn Gia Văn cùng nhau đi đến hầm rượu. Tuy kích thước không lớn nhưng trông vẫn rất chuyên nghiệp. Trương Nhân Giải thực sự muốn làm rượu ngon.

"Gia Văn, ngươi tới xem, ngươi thấy thế nào?" 

"Lão Chủ tịch, trước hết, giống nho ngài chọn tuy tốt nhưng không thích hợp để trồng ở đây. Một số vùng sản xuất tốt nhất ở Pháp có thể trồng loại nho này vì vị trí địa lý đặc biệt, nhưng không phải ở đây, nên không tốt bằng ngài trồng những giống khác, chẳng hạn như XX."

"Ồ? Tôi chưa thực sự nghiên cứu điều này. Tôi nghĩ rằng sử dụng những quả nho tốt nhất có thể tạo ra rượu ngon nhất."

"Đó là sự thật. Nhưng muốn trồng được loại nho ngon nhất thì nơi xuất xứ rất quan trọng. Ngay cả nơi xuất xứ tốt nhất cũng phụ thuộc vào khí hậu trong năm. Vì vậy, tôi không khuyến khích ông, ông chủ tịch cũ, trồng loại nho này."

"Ân, Gia Văn, ngươi thật sự hiểu được, nói tiếp đi."

"Vậy thì độ ẩm trong hầm rượu này cũng cao, nhiệt độ lại thấp, cho nên rượu bảo quản theo cách này sẽ có vị chát. Hơn nữa thùng gỗ sồi này tuy chất lượng tốt nhưng không thích hợp để đựng rượu mới, kích thước thùng gỗ sồi cũng không quá lớn."

"A, cái này... Jiawen, ta nghĩ ngươi nên tiếp tục làm cố vấn cho ta. Điều này thực sự làm ta ấn tượng."

"Haha, lão chủ tịch, tôi sợ Trương tiên sinh sẽ không cho tôi ở lại."

"Ha ha ha, cho dù nàng có nguyện ý, ta cũng không giữ được ngươi, ngươi sao có thể lãng phí tài năng của mình trong xưởng rượu nhỏ này?"

"Bạn thật vinh dự!"

"Được, ta sẽ làm như ngươi nói, làm lại từ đầu, xem lần này chất lượng thế nào."

"Lão chủ tịch, ta chỉ là cho ngươi một ý kiến, càng chi tiết cần chuyên môn nhân tài cân bằng."

"Đủ rồi. Chúng ta ra ngoài đi. Mọi người nên đi ngủ sớm đi. Hôm nay vất vả quá."

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn cùng Trương Nhân Kiệt đi vào trong sân. Trương Tiểu Nhu đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ cô. Đúng là cô hôm nay vất vả một chút, hôm nay lại có chút hưng phấn quá nên không thể chịu đựng được nữa.

"Gia Văn, ngươi ôm Tiểu Nhu về phòng, cẩn thận, sau đó đi ngủ sớm." 

"Được rồi, anh Zhang"

Hàn Gia Văn cẩn thận bế Trương Tiểu Nhu ra khỏi cơ thể Trương Lý Kinh. Mùi thơm của hai mẹ con khiến anh cảm thấy thoải mái một chút, đặc biệt từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của Trương Lý Kinh, thực sự trắng trẻo và thực sự dịu dàng!

Hàn Gia Văn không dám nhìn xa hơn. Anh biết rằng anh sẽ không thể nhìn thấy phần dưới của mình trong thời gian dài. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, sau đó ôm Trương Tiểu Nhu rời đi. 

"Cảnh Nhi, ngươi thật sự tin tưởng Hàn Gia Văn, lại còn giao con gái của mình cho hắn."

"Bố, nếu bố biết anh ấy đã làm gì, bố sẽ hiểu tại sao con tin tưởng anh ấy."

"Tĩnh Nhi, Hàn Gia Văn này rất xuất sắc, rất xuất sắc, nhưng quá xuất sắc."

"Haha, bố, thế này không tốt sao?"

"Đôi khi mọi chuyện lại diễn ra ngược lại."

“Anh không tin tưởng anh ta à?”

"Không hẳn, chỉ là có chút khó chịu."

"Đó là bởi vì cái bóng của Nhậm Tư Cường còn chưa tiêu tán. Bố ơi, Hàn Gia Văn không phải Nhậm Tư Cường. Dù năng lực hay tính cách đều không thể so sánh được."

"Ồ, có thể, nhưng năm đó ta quá tin tưởng Nhậm Tư Cường, cuối cùng lại hại ngươi."

"Bố ơi! Tất cả đã là quá khứ rồi."

Hàn Gia Văn ôm Trương Tiểu Nhu vào phòng, đắp chăn cho cô rồi đi ra. Anh muốn về phòng nghỉ ngơi nhưng từ xa anh đã nhìn thấy Trương Lý Kinh và con gái vẫn đang trò chuyện ở đó.

Sự tò mò khiến Hàn Gia Văn không quay lại nhà mà lẻn đến gần. Họ vẫn chưa nghỉ ngơi. Chắc hẳn họ đang nói về điều gì đó mà chỉ có thể nói giữa cha và con gái. Có thông tin nào mà anh ấy muốn biết không?

Rốt cuộc, họ có thể giả vờ là người ngoài. Hiện tại không có người ngoài, bọn họ cũng không cần giả vờ làm người tốt.

Hàn Gia Văn rất cẩn thận. Một khi bị phát hiện, anh ta sẽ không nghe thấy gì nữa. Họ chắc chắn sẽ không nói bất cứ điều gì trước mặt người ngoài. Tất nhiên, hai cha con không để ý rằng có người muốn nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Ban đầu, họ không có gì phải giấu người khác. Tất cả đều là chuyện riêng tư của gia đình họ. 

"Cảnh Nhi, sao lần này ngươi không mang Nhậm Tư Cường đi cùng?"

"Ngươi đem hắn làm cái gì?"

"Chuyện lần này cậu không còn đổ lỗi cho anh ấy nữa, anh ấy cũng làm vậy vì lợi ích của công ty."

"Bố! Chuyện này không liên quan gì cả. Đây là buổi họp mặt giữa gia đình chúng ta. Con không muốn mang anh ấy đi cùng, chỉ vậy thôi."

"Ôi, Cảnh Nhi, ngươi... ngươi nói ngươi không còn trẻ nữa, ngươi có thể tiếp tục sống như thế này được không? Nhậm Tư Cường tuy rằng có phạm sai lầm, nhưng hắn đối với ngươi chân thành. Tại sao ngươi lại hành hạ chính mình như vậy? Làm sao có thể vui vẻ như thế này?"

"Cha!! Cha nên biết, hạnh phúc của con đã không còn khi con 16 tuổi, trừ phi ông ấy quay lại!"

"Cảnh nhi! Đứa bé kia không trở lại!! Đã lâu như vậy, ta cũng không biết nó còn sống hay không, ngươi không thể thả nó đi sao!"

"Không!! Anh ấy sẽ quay lại, anh ấy sẽ quay lại với tôi. Tôi là người yêu anh ấy nhất trên đời này. Bạn không biết anh ấy quan trọng với tôi đến thế nào đâu!!"

"Này, Jing'er, đừng bướng bỉnh nữa và hãy vui vẻ với Nhậm Tư Cường nhé."

"Đừng nhắc đến Nhậm Tư Cường nữa!!! Bạn nên biết tại sao tôi lại cưới anh ấy!"

"Đối với đứa trẻ đó, bố biết."

Hàn Gia Văn nghe có chút bối rối. Tại sao Trương Nhân Giải cứ nhắc đến đứa trẻ? Làm sao những người Trương Lý Kinh và những người khác có thể là trẻ em? Phải chăng cô đã hối hận về việc mình đã làm? Vậy thì tại sao không đến trại trẻ mồ côi để tìm lại chính mình? 

Không, Hàn Gia Văn lập tức cắt đứt mộng tưởng của hắn. Người yêu của Trương Lý Kinh và Trương Lý Kinh chắc bằng tuổi nhau nên khi ở bên nhau, đối phương chỉ là một thiếu niên. Trương Nhân Giải gọi cô như vậy là hoàn toàn ổn. Trong mắt anh, Trương Lý Kinh và người yêu quả thực là những đứa trẻ. 

"Vậy thì đừng nói với tôi chuyện vui vẻ với Nhậm Tư Cường nữa. Anh ấy không phải người nhà của tôi."

"Tĩnh Nhi, sao con lại phải như thế này? Nhìn con, con vẫn còn trẻ đẹp như vậy. Con là nữ nhân, con không thể làm như vậy với chính mình. Nếu con thực sự không thể chấp nhận Nhậm Tư Cường thì có thể đổi thành người khác. Dù con là ai cũng không sao, bố chỉ không muốn nhìn thấy con tiếp tục như vậy nữa thôi."

"Bố ơi, con sẽ không bao giờ yêu ai nữa, bố biết không"

“Ồ, đứa trẻ đó thật sự là… cậu bằng lòng vì nó mà từ bỏ cuộc sống và hạnh phúc của mình sao?”

"Đúng vậy, từ năm 16 tuổi, cả cuộc đời của tôi đều chỉ dành cho anh ấy!"

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Trương Lý Kinh đã bỏ rơi cô vì người yêu? Có lẽ người kia không muốn chịu trách nhiệm. Rốt cuộc, cô bị đánh giá là có vấn đề về trí tuệ, đúng như lời Trương Lý Kinh nói, cô chỉ sống vì người tình này. Không có gì khác quan trọng, ngay cả con trai của cô. Anh ta thực sự là một con quỷ chỉ nghĩ đến tình dục, con thú! 

Chẳng lẽ cha ruột của hắn thực sự mạnh mẽ nên mới bắt Trương Lý Kinh phải nghe lời? Đánh giá từ khả năng tình dục đáng kinh ngạc của anh ấy, điều này vẫn rất có thể xảy ra. Trương Lý Kinh tuy xinh đẹp như vậy nhưng trước đây cô ấy có thể từng là một con điếm, một con điếm không thể sống thiếu cặc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Dù thế nào đi nữa, Hàn Gia Văn càng chắc chắn rằng quả thực có một người như vậy đã ám ảnh Trương Lý Kinh. Tất nhiên, kết quả DNA trước đó đã chứng minh cha của anh và Trương Tiểu Nhu hoàn toàn không phải là Nhậm Tư Cường. Mọi thứ đều nhất quán. Bây giờ là lúc tìm hiểu xem người này là ai và làm cách nào mà anh ta lại rời bỏ Trương Lý Kinh? 

“Ồ, là bố hại con, là bố…”

"Cha, ngươi đừng nhắc tới chuyện xưa nữa, ngươi cũng không cần phải thuyết phục ta nữa. Hơn nữa, ta đến Linh Ẩn tự hỏi đại hòa thượng, hắn nói, ta cùng hắn duyên phận còn chưa xong, hắn nhất định sẽ quay lại với ta."

"Tĩnh Nhi, bố biết tính cách của con rất bướng bỉnh, bố chỉ muốn con suy nghĩ kỹ càng và sớm nghỉ ngơi."

"Được rồi bố, bố cũng nên đi ngủ sớm đi."

Hàn Gia Văn trốn sang một bên, đợi đến khi mọi người trở về nhà. Sau đó anh trở về phòng và nằm xuống giường. Anh nghĩ về cuộc trò chuyện giữa cha và con gái Trương Lý Kinh. Trương Nhân Giải nói rằng anh ta đã làm hại Trương Lý Kinh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Rõ ràng là Trương Nhân Giải rất yêu thương con gái mình. Không có nghi ngờ gì về điều này. Tình yêu đó đã khắc sâu vào xương tủy và không thể giả tạo được. Vậy làm sao anh ta có thể làm hại Trương Lý Kinh? 

Đứa trẻ đó... Ồ đúng rồi, Hàn Gia Văn hiện tại đã hiểu ra. Người đàn ông đó chắc chắn có gia cảnh không tốt, không phải gia đình phù hợp nên Trương Nhân Giải đã đánh đập quan lại, chia cắt và bí mật đưa người đàn ông đó đi, hoặc có thể cho anh ta một khoản tiền để anh ta biến mất. Trương Nhân Giải không ngờ rằng người con gái này lại có tình cảm rất sâu sắc với người yêu của mình, hoặc có tình cảm sâu sắc với con cặc của người tình đến mức cô không thể quên được người đó, thậm chí còn mang thai đứa con của anh ta, nhưng trí thông minh của con trai cô có chút nghi vấn, và tâm trí của Trương Lý Kinh không dành cho con trai cô. Hơn nữa, Trương Nhân Giải không muốn bỏ đứa trẻ này làm trò cười nên đã vứt đứa trẻ đi. Trương Nhân Giải cũng tìm người thế chỗ là Nhậm Tư Cường để cưới cô, nghĩ rằng nếu chuyện này xảy ra lâu dài, Trương Lý Kinh sẽ quên đi tất cả và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Trương Nhân Giải chắc chắn không vô tội! ! 

Cho dù Trương Lệ Cảnh chủ động vứt bỏ nhi tử của nàng, Trương Nhân Kiệt cũng không ngăn cản nàng làm như vậy, thậm chí ngay cả cô nhi viện nhìn nàng một lần cũng không có. Vì vậy, Trương Nhân Giải và Trương Lý Kinh đều không phải là người tốt. Lòng Hàn Gia Văn càng thêm tà ác. Anh ta sau này không chỉ muốn đụ Trương Lý Kinh trước mặt người yêu của mình mà còn muốn làm tình trước mặt Trương Nhân Giải, để anh ta biết con gái mình là gì, một con điếm chỉ muốn một con cặc! ! 

Tâm trạng của Trương Lý Kinh bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. Cô biết cha cô làm vậy là vì lợi ích của cô. Người cha nào muốn con gái mình góa bụa đến hết đời? Cô ấy là một người phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy chưa bao giờ là phụ nữ thực sự trong một ngày và thậm chí cô ấy còn chưa từng quan hệ tình dục một lần. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh chưa bao giờ hối hận. Như cô đã nói, từ năm 16 tuổi, cô chỉ yêu một người duy nhất là con trai mình. 

"Con trai, dù người khác có nói gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con. Con phải quay về. Mẹ nhớ con lắm!"

Tim Hàn Gia Văn lại đau, vẫn là cảm giác đau nhức như cũ, sau đó nhanh chóng biến mất không dấu vết. Gần đây, tần suất những cơn đau như vậy trở nên thường xuyên hơn trước. 

"A! Chuyện gì thế này? Sao lại đau nữa? Y như bác sĩ đã nói. Có thần giao cách cảm nào không? Ai đang nói về mình vậy?"

Hàn Gia Văn có chút hồi hộp đứng dậy khỏi giường, định ra ngoài đi dạo. Đêm đã khuya và khu vườn rất yên tĩnh. Khi Han Jiawen đang bước đi, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế trong sân, trên tay cầm ly rượu vang đỏ. Dưới ánh trăng, khung cảnh này đẹp mê hồn như một tác phẩm nghệ thuật.

Hàn Gia Văn sửng sốt. Lúc này, trong lòng hắn không khỏi bình tĩnh lại. Nó thật đẹp! 

Nếu mọi thứ trên thế giới này đều có thể được đánh giá bằng vẻ đẹp, thì cảnh tượng trước mắt tôi có lẽ sẽ được đánh giá ở cấp độ 100 trên 100.000. 

Trương Lý Kinh cũng không thể ngủ được. Cô vẫn quen ngắm trăng và uống chút rượu đỏ trước khi đi ngủ, nhưng không ngờ Hàn Gia Văn cũng không ngủ được. Đây hẳn là sự kết nối giữa mẹ và con trai. 

Trương Lý Kinh đang mặc đồ ngủ và tóc xõa. Cô ấy trông rất quyến rũ. Hàn Gia Văn đứng đó một lúc rồi quyết định bước tới. 

"Ông Trương"

"A~~A, Gia Văn, sao ngươi còn chưa ngủ?"

"Ân, trong lòng có chút khó chịu, ngủ không được."

"Hả? Cậu vẫn cảm thấy như lần trước đến bệnh viện à?"

"Không phải đau, chỉ là đột nhiên bị đập, cảm giác tim đập nhanh."

"Gia Văn, ta biết ngươi không tin chuyện này, nhưng nhất định có người đang nghĩ tới ngươi mới làm được việc này."

"Haha, ai sẽ nhớ đến tôi? Tôi ở một mình và bố mẹ tôi cũng không còn nữa."

“Có lẽ linh hồn của họ trên thiên đường đang nghĩ đến bạn và bảo vệ bạn.”

Hàn Gia Văn trong lòng cười khinh thường. Anh vẫn nhớ cô và chúc phúc cho cô. Mẹ anh là một người phụ nữ như rắn và bọ cạp. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không giết anh ta. 

"Anh Trương, anh chắc chắn cũng đang nhớ ai đó. Tôi nghe Tiểu Nhu nói rằng anh mỗi tối đều uống một chút rượu vang đỏ như vậy."

"Được rồi, làm quen đi, nếu không tôi sẽ không ngủ được."

“Đó có phải là người cậu gặp khi cầu nguyện ở chùa Linh Ẩn không?”

"Ừ, vâng"

“Chắc hẳn anh ấy rất quan trọng với cậu.”

“Không, nó còn hơn cả quan trọng.”

Trương Lý Kinh cầm ly rượu lên uống thêm một ngụm, Hàn Gia Văn cũng nhấp một ngụm. Tất nhiên, anh không nghĩ rượu vang đỏ có vị ngon, nhưng làn da của Lý Kinh thực sự quá trắng và mềm mại. Ánh trăng dường như đã tăng thêm sức mạnh cho cô, khiến đàn ông khó có thể cưỡng lại. Chẳng trách mấy ngày trước Nhậm Tư Cường đã bốc đồng muốn lên giường với Trương Lập Kính. Rõ ràng anh ta đã chống lại nó trong hơn 20 năm. 

Mặt Hàn Gia Văn đỏ bừng, dương vật cương cứng. Ai lại không muốn đụ một người phụ nữ như vậy? 

Việc cô ấy có phải là mẹ hay không không quan trọng. Phản ứng bản năng của cơ thể vượt xa điều cấm kỵ đạo đức này. Ngay cả một người thông minh như Hàn Gia Văn cũng không thể cưỡng lại được! 

"Gia Văn, mặt em đỏ quá."

"À! Có lẽ ban đêm tôi đã uống hơi nhiều."

"Năng lực uống rượu của cậu rất tốt, cậu có thấy khó chịu ở đâu không?"

Trương Lý Kinh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào trán Hàn Gia Văn. Cảm giác lạnh lẽo và mềm mại khiến dương vật của Hàn Gia Văn co giật dữ dội, một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt anh. 

Sắc mặt cô có chút sốt, Trương Lý Kinh có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay cô có chút ấm áp, "Gia Văn, em sốt rồi! Có khó chịu không?"

"A, không, không, Trương tiên sinh, tôi thực sự không sao."

"Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng cũng không thể bất cẩn, ta đi lấy thuốc cho ngươi. Chờ một chút."

“Không sao đâu, anh Zhang”

"Tuân lệnh, ngồi ở đây chờ."

Trương Lý Kinh đứng dậy và quay lại phòng lấy thuốc. Hàn Gia Văn vội vàng lau mặt. Nó thực sự rất nóng. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn có cảm giác như vậy. Anh ấy cảm thấy như thế này ngay sau khi được chạm vào trán. Người phụ nữ này là loại quái vật gì vậy? ! ! 

Con gà trống cứng đến mức Hàn Gia Văn phải điều chỉnh tư thế ngồi để con gà ít lộ rõ ​​hơn, nhịp tim lúc này đã đạt đến tốc độ nhanh chóng, như muốn nhảy ra ngoài. 

Trương Lý Kinh quay lại với thuốc và một ly nước, "Nào, Jiawen, uống một ít thuốc hạ sốt."

"Cảm ơn ông Zhang"

Hàn Gia Văn không biết loại thuốc hạ sốt này có tác dụng chữa trị cơn sốt do phụ nữ gây ra cho anh hay không, nhưng vì đã mang theo nên anh không nhịn được mà uống. 

Uống thuốc xong, Trương Lý Kinh lại ngồi xuống, rồi uống thêm một ngụm rượu đỏ. Hàn Gia Văn nhìn chất lỏng màu rượu vang từ từ thấm vào đôi môi màu rượu vang đó. Con cặc của anh lại run rẩy, và một hình ảnh hiện lên trong đầu anh. Ngay cả quy đầu đỏ rực của anh cũng chậm rãi thấm vào môi, bị đôi môi này bao bọc, nhẹ nhàng nuốt vào! ! 

"Jarvin!! Jarvan!!!"

"A!! A!! Trương, Trương tiên sinh!"

"Hôm nay cậu sao vậy? Trông cậu thật khó chịu."

"Có lẽ tôi hơi mệt sau khi bay một ngày."

"Được rồi, vậy ngươi đi ngủ sớm xem ngày mai còn sốt hay không."

"Ừ, anh cũng vậy, anh Zhang."

"Ừm"

Hàn Gia Văn cẩn thận đứng dậy, vội vàng quay người lại. Bởi vì cặc của hắn cứng đến mức không thể bị phát hiện, hơn nữa trời cũng đã tối nên Trương Lý Kinh không phát hiện ra điều gì bất thường. Cô chỉ cảm thấy Hàn Gia Văn có điều gì đó không ổn, khi bước đi anh dường như đi khập khiễng.

"Gần đây có phải áp lực quá lớn không? Than ôi, dù còn trẻ nhưng cũng phải giữ gìn sức khỏe." 

Trương Lý Kinh dịu dàng nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu. Có lẽ cô không biết, nhưng cách cô nhìn Hàn Gia Văn hoàn toàn khác với cách cô nhìn người khác. Ánh mắt này chỉ có thể thấy được khi cô nhìn Tiêu Nhu và Trương Nhân Kiệt. Nó đã chứa đựng những cảm xúc phức tạp hơn rồi.

Sau khi uống rượu đỏ, Trương Lý Kinh cũng trở về nhà nghỉ ngơi. Sáng sớm hôm sau, khu vườn lại trở nên sống động. Một số người đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng, các công nhân lần lượt đến vườn nho để thu dọn giàn nho. Hàn Gia Văn đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và vừa ra ngoài đã gặp Trương Lý Kinh. 

Trương Lý Kinh có một bím tóc dài đến ngực và mặc trang phục giống như hầu gái. Cô ấy trông rất trẻ, giống như những nữ công nhân khác ở đây. Tất nhiên, tính khí của cô ấy vẫn là một kẻ giết người.

“Vẫn cháy à?” 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lại chạm lên trán Hàn Gia Văn. Cũng may lúc đó là ban ngày, có kinh nghiệm, con cặc của Hàn Gia Văn không phản ứng dữ dội như đêm qua. 

"À, không sao đâu, anh Zhang"

"Có vẻ như cơn sốt đã qua, người trẻ vẫn khỏe mạnh."

"Anh Trương, sao anh lại ăn mặc như thế này?"

"Ha ha, nhìn đẹp không?"

"À...được rồi, đẹp trai"

Hàn Gia Văn nói thật. Trương Lý Kinh mặc bộ trang phục hầu gái này không những không làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà còn khiến cô có cảm giác muốn làm đàn ông hưng phấn! ! 

Có bao nhiêu phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ có chủ đề này? 

“Mẹ, anh trai, ông nội mời mẹ đi ăn tối.”

"Ồ, được rồi"

Bữa sáng rất phong phú nhưng tương đối đơn giản, phong cách châu Âu đặc trưng, ​​chỉ một ít bánh mì nguyên chất, sữa, thịt xông khói và những thứ tương tự. Hàn Gia Văn rất thích ứng loại hương vị này, nhưng Trương Tiểu Nhu lại yêu cầu mì, bột chiên và chả bò. 

Ăn sáng xong, Trương Tiểu Nhu muốn đi mua sắm. So với trang viên ở đây, Trương Tiểu Nhu đương nhiên thích quần áo đẹp và đồ trang trí tinh xảo. 

Trương Lý Kinh biết rằng cô không thể mua ít đồ hơn cho Trương Tiểu Nhu khi cô đến châu Âu lần này. Rốt cuộc, cuối cùng hai mẹ con cũng đi du lịch cùng nhau. Dù họ có nghiêm khắc đến đâu, lần này Xiaorou cũng phải hài lòng. 

Điều này đặc biệt đúng với Trương Nhân Giải, người trước đây thậm chí còn yêu mến Xiaorou hơn cả Trương Lý Kinh. Khi nghe tin Tiểu Nhu đi mua sắm, cả nhà tự nhiên cùng nhau ra ngoài đi dạo, Hàn Gia Văn đương nhiên cũng đi theo. 

Hàn Gia Văn có bằng lái xe quốc tế, có thể lái xe tới đây, không cần làm phiền tài xế. Anh chở mọi người đến một thành phố gần đó trên xe của trang viên. 

Đây là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu đến Châu Âu. Mọi thứ ở đây đều rất mới mẻ với cô. Cô ấy rất hạnh phúc khi nhìn vào điều này và điều đó. Tuy nhiên, điều khiến Trương Lý Kinh ngạc nhiên là cô chỉ nhìn chứ không mua. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trương Nhân Giải bối rối nhìn Trương Lý Kinh. Đây có còn là cháu gái của bà ngày xưa không? 

Trước đây, tôi sẽ mua bất cứ thứ gì tôi thấy và bất cứ thứ gì đắt tiền, nhưng hôm nay tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn thay đổi. 

Khi đi ngang qua một trong những cửa hàng xa xỉ nổi tiếng nhất nước Pháp, Trương Lý Kinh nghĩ rằng có lẽ Xiaorou đang xấu hổ hoặc không thích những thứ khác, nên chắc chắn ở đây phải có thứ cô ấy muốn mua. 

Khi có vài người bước vào, đôi mắt của Xiaorou sáng lên. Phong cách ở đây phong phú và thời trang hơn nhiều so với ở nhà. Trương Tiểu Nhu thực sự thích rất nhiều thứ, nhưng cô lại đè nén ý muốn mua, vẫn chỉ nhìn mà không nói muốn mua.

"Tiểu Nhu, nói cho ông nội xem cháu thích gì, ông sẽ mua cho cháu." 

"Ông ơi, ở đây không có gì phù hợp với con cả. Con chỉ mới 17 tuổi và vẫn còn là học sinh."

"A, cái này, cái này... Vậy con thích loại quần áo nào? Ông nội sẽ mua cho con."

"Ha ha, ông nội, nhìn thấy cái gì cháu thích, cháu sẽ nói cho ông biết."

Hàn Gia Văn cảm thấy rất thú vị khi nhìn thấy Xiaorou như thế này. Rõ ràng là Trương Tiểu Nhu đã nghe những gì anh nói trước đó và cô ấy thực sự đang thay đổi bản thân.

"Tĩnh Nhi, Tiểu Nhu bị sao vậy? Đây không phải cô ấy yêu thích nhãn hiệu sao?" 

"Ừm, tôi không biết về điều này. Trước đây nó không như thế này."

Lúc này, Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn và dường như ngay lập tức hiểu ra điều gì đó. Hàn Gia Văn cũng đang nhìn đồ vật bên trong, đi ngang qua một bộ quần áo liền dừng lại. Anh ấy nghĩ Trương Tiểu Nhu sẽ trông rất đẹp khi mặc nó.

"Tiểu Nhu, ngươi tới xem có thích hay không?"

Trương Tiểu Nhu đi tới nhìn xem, sau đó lắc đầu. 

"Tiểu Nhu, anh đã nói với em rồi, em có thể mua những thứ em thích mà." 

"Anh ơi, em biết rồi nên em không mua cái này"

"Bạn không thích nó à?"

"Được rồi, chúng ta đi nơi khác tìm xem."

Một số người bước ra khỏi cửa hàng và tiếp tục mua sắm. Khi đi ngang qua một trung tâm mua sắm, có nhiều người bước vào nhìn. Các sản phẩm ở đây rõ ràng là loại thấp hơn nhiều. Tất nhiên chúng không phải là sản phẩm rẻ tiền nhưng cũng không được coi là hàng xa xỉ.

Đi ngang qua một cửa hàng thời trang, Tiểu Nhu bước vào nhìn xem. Lần này cô chọn một vài bộ quần áo và váy. Nhìn vào giá cả, Trương Nhân Giải bắt đầu tự hỏi liệu Trương Lý Kinh có phá sản công ty hay không. Không có chiếc nào có giá hơn 2.000 nhân dân tệ.

"Xiaorou, bạn có chắc chắn muốn mua những thứ này không?" 

“Ồ, có phải là quá nhiều không?”

"Không không không, Tiểu Nhu, ông nội muốn mua cái gì cũng sẽ mua cho cháu, thậm chí mua cả khu mua sắm cũng không thành vấn đề, nhưng cháu có thực sự thích những bộ quần áo này không?"

"Vâng, ông ơi, cháu cần những thứ này."

Trương Lý Kinh mỉm cười và đi đến bên cạnh Hàn Gia Văn, "Jiawen, bạn có nói gì với Xiaorou không?"

"Tôi chỉ bảo cô ấy mua những thứ cô ấy thực sự thích chứ không phải những thứ dùng để thu hút sự ghen tị của người khác."

"Haha, Jiawen, bạn thật tuyệt vời! Xiaorou đã thực sự trưởng thành."

"Anh Trương, Tiểu Nhu thật ra rất thích những thứ trong cửa hàng trước mặt cô ấy, không phải chỉ để khoe khoang, tôi thấy cô ấy rất thích, cho nên vừa rồi tôi đã lén mua chiếc váy đó khi không để ý."

"A? Làm sao có thể làm được việc này? Những bộ quần áo đó rất đắt tiền phải không? Tôi sẽ cho bạn biết giá của chúng là bao nhiêu."

"Không cần đâu, Trương tiên sinh. Mặc dù tôi không phải là người giàu có, nhưng tôi cũng không nghèo. Tôi vẫn có thể mua được một bộ quần áo. Đây có thể coi là phần thưởng dành cho Tiểu Nhu."

"Cái này, cái này không tốt, ta trước tiên là làm phiền ngươi. Làm sao có thể bắt ngươi tiêu tiền? Bao nhiêu?"

Hàn Gia Văn giả vờ có chút không vui, "Trương tiên sinh, nếu ngài muốn tính toán rõ ràng như vậy, vậy tôi cũng phải thu phí dịch thuật, còn phải thu phí giáo dục của Trương Tiểu Nhu." 

Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc, sau đó cô nở một nụ cười dịu dàng, khiến con cặc của Hàn Gia Văn lại muốn cứng lên.

"Được rồi, vậy tôi sẽ lợi dụng cậu."

Với những lời này, Hàn Gia Văn muốn hung hăng hơn. Bị Trương Lý Kinh lợi dụng có lẽ là giấc mơ của mọi đàn ông.

Vài người đi loanh quanh một lúc rồi ngồi nghỉ ở một quán nước lạnh ven đường. Trong khoảng thời gian này, mọi người lần lượt đến nói chuyện với Trương Lý Kinh. Trương Nhân Kiệt nhìn thấy, trong lòng khó chịu. Ngay cả người nước ngoài cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của con gái ông. Cô không nên xui xẻo như vậy.

"Ông nội, mẹ cháu thật quyến rũ."

"Haha, cậu cũng vậy, Tiểu Nhu, nhưng cậu vẫn còn trẻ."

"Tôi còn tệ hơn mẹ tôi nhiều"

"Có nhiều người ở Trung Quốc cũng tìm mẹ để trò chuyện phải không?"

"Ừ, nhưng mẹ thường không xuất hiện một mình ở nơi công cộng, mẹ sẽ được tài xế bảo vệ."

"Đúng vậy, nhưng hôm nay mẹ cậu sẽ phải chịu đựng."

Trương Lý Kinh không nói được tiếng Pháp, nhưng từ vẻ mặt của những người khác, cô có thể biết rằng những người này quan tâm đến cô. Trương Lý Kinh ban đầu rất lịch sự, nhưng điều này dần dần khiến cô có chút khó chịu và không phải ai cũng biết tiếng Anh. 

"Anh ơi, anh phải bảo vệ mẹ anh."

"À, nhưng ở đây, người khác không cư xử bất lịch sự. Bắt chuyện là quyền của mỗi người. Làm sao tôi có thể kiểm soát được?"

"Anh ơi, sao anh không ngồi cạnh mẹ anh và giả vờ là một cặp đi!"

"A? Cái này, cái này"

Hàn Gia Văn liếc nhìn Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh gật đầu và ra hiệu cho anh ta ngồi xuống. Vì cô không phản đối nên Hàn Gia Văn tự nhiên vui vẻ. Vốn dĩ anh muốn tiếp xúc thân mật hơn với Trương Lý Kinh để cô có thể yêu anh sớm hơn.

Hàn Gia Văn ngồi tới, cơ thể gần như chạm vào Trương Lý Kinh. Là một cặp vợ chồng, khoảng cách này phù hợp hơn. Nếu chúng ở quá xa nhau, nó sẽ không giống chúng.

Đúng như dự đoán, không có ai đến bắt chuyện. Trương Tiểu Nhu rất tự hào về trí thông minh của mình, nhưng mặt Hàn Gia Văn lại đỏ bừng. Ở khoảng cách xa như vậy, nội tiết tố nữ mạnh mẽ của mẹ cô quá sức chịu đựng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Hình ảnh này rất hài hòa. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh và khuôn mặt điển trai của Hàn Gia Văn là một sự kết hợp hoàn hảo. Trương Nhân Giải cũng có một chút ảo tưởng khi nhìn nụ cười trên khuôn mặt con gái mình. Có lẽ Hàn Gia Văn thích hợp với con gái mình hơn chăng? 

Anh ta mạnh hơn Nhân Tử Cường rất nhiều và hoàn toàn xứng đáng với con gái anh ta, nhưng khoảng cách tuổi tác của họ tương đối lớn, nhưng với vẻ đẹp của Trương Lý Kinh, tuổi tác không thành vấn đề. 

Trương Tiểu Nhu cũng đang kinh ngạc nhìn theo. Cô không ngờ hai người đứng chung một khung hình này lại có tác dụng như vậy. Vẻ đẹp của mẹ và vẻ đẹp trai của anh cả hóa ra lại rất xứng đôi. Chỉ có một từ để mô tả nó. Tài năng và xinh đẹp, hay nói thêm một từ nữa, họ là một cặp đôi hoàn hảo. 

Trong lòng Trương Lý Kinh cũng không yên. Cảm giác bất an này không phải là do khó chịu hay khó chịu mà là do bộ ngực rắn chắc của Hàn Gia Văn khiến nội tiết tố nữ của cô tràn ra, khiến Hàn Gia Văn có chút không chịu nổi. Bộ phận sinh dục của họ đáp lại nhau, một bên cứng, một bên thì ướt! ! 

Thần giao cách cảm giữa mẹ và con trai đã hoàn toàn thay đổi. Cơ thể của họ thực sự đang gọi nhau. Đã quá lâu kể từ khi họ gặp nhau. Có lẽ chỉ có sự gắn kết về thể xác mới có thể bù đắp được hơn 20 năm tình cảm đã mất giữa hai mẹ con. 

Mặt cả hai đều đỏ bừng, con gái họ trở nên ngượng ngùng. Trương Nhân Giải nhận thấy những thay đổi tinh tế ở Trương Lý Kinh. Suy cho cùng, Trương Nhân Giải là người hiểu rõ Trương Lý Kinh nhất sau khi chung sống hàng chục năm. 

Lần cuối cùng con gái bạn nhút nhát là khi nào? 

Trương Nhân Giải không nhớ, có thể là năm cô 16 tuổi hoặc sớm hơn. Kể từ đó, Trương Lý Kinh dường như đã trở thành một con người khác, cô phải trở thành một con người khác vì cô đã là mẹ của một đứa trẻ. 

"Mẹ, mẹ và đại ca rất hợp nhau!"

"Thằng nhóc! Đừng nói nhảm nữa!"

Hàn Gia Văn nghe vậy, theo bản năng di chuyển ra xa Trương Lập Kính một chút, giữ một khoảng cách nhất định. Vừa rồi hai người gần như chạm vào nhau. 

Trương Tiểu Nhu đương nhiên thích Hàn Gia Văn, nhưng cô cảm thấy mẹ cô và Hàn Gia Văn giống một cặp đôi hoàn hảo hơn. Điều này cũng liên quan đến việc Trương Tiểu Nhu không có tình cảm sâu sắc với cha mình, đặc biệt là vì một số chuyện khó chịu đã xảy ra cách đây không lâu. 

"Nào, đi thôi"

Trương Lý Kinh muốn chuyển hướng sự chú ý của cô, bởi vì nếu tiếp tục như vậy, vùng kín của cô có thể bị ướt. Những người khác gần như đã nghỉ ngơi nên họ tiếp tục đi mua sắm. 

Trương Tiểu Nhu mua thêm một số phụ kiện, sau đó họ lên đường trở lại trang viên. Trương Tiểu Nhu rất hài lòng với bộ quần áo cô mua và có vẻ rất vui vẻ. Cô ấy đang khua khoắng qua lại. Trương Nhân Giải ở một bên nhìn không ngừng lắc đầu: "Đứa nhỏ này thật sự đã trưởng thành rồi."

"Ba, kỳ thật chuyện này có liên quan tới Hàn Gia Văn."

"Ồ?"

"Là Hàn Gia Văn bảo cô ấy hãy tiêu dùng hợp lý, chỉ mua những thứ cô ấy thích, đồ đắt tiền chưa chắc là tốt nhất, khoe khoang không phải là thích."

"Haha, vậy thì Tiểu Nhu nghe lời? Anh giáo dục cô ấy lâu như vậy mà vẫn chưa thấy Tiểu Nhu thay đổi."

"Không chỉ vậy, Tiểu Nhu ở những phương diện khác cũng ngoan ngoãn hơn, không còn ra ngoài chơi đùa nữa, ngày nào cô ấy cũng đến trường đúng giờ, khi có thời gian cô ấy cũng đọc nhiều sách hơn."

"Mạnh mẽ như vậy?"

“Tuyệt vời”

Nhắc đến Hàn Gia Văn, trên mặt Trương Lập Cảnh lại lộ ra một nụ cười. Nụ cười này rất đẹp và rất dịu dàng. Trương Nhân Giải biết rằng trong lòng con gái mình, Hàn Gia Văn này đã không còn là một cấp dưới bình thường nữa. 

"Cảnh nhi, ta phát hiện ngươi thay đổi rất nhiều."

"A? Cha, cha không phải muốn nói con đã già sao?"

"Hahaha, bố của con, con vẫn chưa già. Tại sao bố lại già? Ý con là bây giờ bố thường xuyên cười, thế thì tốt. Khi cười trông bố rất đẹp, giống như khi còn nhỏ vậy."

"A~~Cái này, cái này, con xin lỗi bố, con đã giữ vẻ mặt nghiêm túc lâu quá phải không?"

"Ồ, không phải lỗi của ngươi, ngươi nhìn Nhậm Tư Cường, tựa hồ chưa từng cười."

“Nhìn thấy anh ấy tôi lại nghĩ đến các con tôi, làm sao tôi có thể mỉm cười được”

Lúc này Hàn Gia Văn xách một cái túi đi tới. Đây là quần áo anh đã bí mật mua cho Trương Tiểu Nhu. 

"Tiểu Nhu!!!"

"A? Có chuyện gì thế, đại ca?"

"Tới xem đây là cái gì"

Trương Tiểu Nhu đi tới và mở gói hàng ra, đôi mắt cô lập tức sáng ngời. Đó là một loại quần áo mới của thương hiệu XX. Đó là thứ mà trước đây Hàn Gia Văn hỏi cô có thích không. Thực ra, cô ấy rất thích nó, nhưng nó quá đắt. 

"A!! Đại ca, đây, đây là?"

“Tặng bạn thứ bạn thích, bạn không cần đo lường giá trị mà phải thực sự thích, vậy bạn có thích không?”

"Em thích lắm!! Anh lớn!! Anh thật tốt bụng!!"

Trương Tiểu Nhu lao tới Hàn Gia Văn và hôn lên má anh. Cảnh tượng này khiến Trương Nhân Kiệt có chút sửng sốt. Anh không ngờ rằng Xiaorou và Hàn Gia Văn lại có mối quan hệ tốt như vậy, nhưng chỉ có một Hàn Gia Văn.

"A, Tiểu Nhu! Ngươi đang làm gì vậy!" 

"Ha ha, hôn ta một cái thay lời cảm ơn."

"Đừng làm điều này nữa. Bạn không còn là một đứa trẻ nữa."

"Vậy thì sao"

Hàn Gia Văn lắc đầu và nhìn phản ứng của Trương Lý Kinh và Trương Nhân Giải. Trương Lý Kinh biết con gái mình thích Hàn Gia Văn nên không có biểu hiện gì, trong khi Trương Nhân Giải dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Không được, Trương Tiểu Nhu quá gần gũi với mình, điều này có khiến Trương Nhân Kiệt nghi ngờ không?" Hàn Gia Văn cảm thấy có chút bất an. Dù sao địa vị của Trương Tiểu Nhu rất đặc biệt. 

Trương Nhân Giải nhìn Hàn Gia Văn. Xét về độ tuổi, có vẻ như Hàn Gia Văn và Trương Tiểu Nhu hợp nhau hơn. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn rõ ràng đã trưởng thành hơn rất nhiều. Trên thực tế, người mà anh ấy thích hợp hơn chính là Trương Lý Kinh...

Trương Nhân Kiệt vội vàng lắc đầu, hắn đang suy nghĩ cái gì? Chưa kể con gái ông bây giờ không thể yêu ai khác được nữa. Cho dù thật sự có hứng thú với Hàn Gia Văn thì cô cũng phải xem xét ý kiến ​​của đối phương. Tôi chỉ lo lắng ở đây.

"Tối nay tôi mời một đầu bếp người Pháp, các cậu về nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi, tôi chỉ cần thay quần áo thôi."

Mấy người đi ra ngoài, Trương Lý Kinh cũng về nhà thay quần áo, bởi vì quần lót của cô lại ướt, Hàn Gia Văn tựa hồ đã kích thích tình trạng của cô. Hai ngày qua cô vẫn ổn, nhưng hôm nay dường như cơ thể cô lại không vâng lời. 

Hàn Gia Văn cũng về nhà nghỉ ngơi. Anh gọi điện cho Văn Nghị, kể lại chuyện hai ngày qua. Ông cũng đã nghe báo cáo của công ty. 

Vào buổi tối, Trương Nhân Giải chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, một bữa ăn đúng kiểu Pháp, kết hợp với rượu vang đỏ hảo hạng. Tất nhiên, anh ấy không làm ra rượu. Anh ấy biết rằng rượu anh ấy làm ra không có chất lượng cao.

"Nào, hãy cụng ly!"

"Hmm!! Rượu ngon!! Đây không phải là quán bar trong nhà máy rượu của ông đâu, thưa Chủ tịch." Hàn Gia Văn nhấp một ngụm, biết rượu này trị giá rất nhiều tiền.

"Hahaha, đúng như Jiawen mong đợi, uống vào là có thể nhận ra sự khác biệt."

"Hả? Không phải đều là Sese sao? Ở đâu mà ngon được nhỉ?" Trương Tiểu Nhu vẫn cảm thấy rượu vang đỏ không có gì khác biệt, chúng đều khó uống như nhau.

"Tiểu Nhu, ngươi không hiểu, ngươi có biết ly rượu của ngươi giá bao nhiêu không? Nó còn đắt hơn quần áo ngươi mua hôm nay."

"A? Mẹ, cái này, cái này lãng phí quá, không được, con phải uống hết."

"Hehehe, Tiểu Nhu từ khi nào trở nên thận trọng như vậy? Nếu không thích uống rượu thì cũng đừng ép."

"Không không không, quá lãng phí, trên thế giới còn có rất nhiều người ăn không đủ no, đây chính là phạm tội."

"Hả??"

Trương Nhân Giải mặc dù là một người tốt bụng nhưng anh ấy vẫn chưa đạt đến trình độ huynh đệ. Nghe cháu gái nói những lời như vậy khiến ông cảm thấy ngạc nhiên. Đồng thời, hắn cũng nhìn về phía Hàn Gia Văn. Nếu không có gì khác thì chuyện này chắc chắn có liên quan đến anh ta.

"Gia Văn, ừm, năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 25 tuổi"

"Ồ!?" Tim Trương Nhân Kiệt đập thình thịch. Anh ấy 25 tuổi, bằng tuổi cháu trai anh ấy. Chẳng trách hắn nhìn Hàn Gia Văn có chút ấm áp, nhưng người này không thể là cháu trai của hắn. Đứa trẻ đó có lẽ đã qua đời từ lâu, không thể nào xuất sắc đến thế và được giáo dục tốt như vậy. 

"Chà, đúng là một độ tuổi tuyệt vời. Khi tôi bằng tuổi bạn, tôi tràn đầy năng lượng và muốn làm điều gì đó vĩ đại."

"Lão chủ tịch, ngươi bây giờ còn rất trẻ, thực lực rất lớn, ta rất khâm phục ngươi có thể thành lập được như Dung Thắng công ty niêm yết."

"Hahaha, Jiawen, tài năng của bạn hơn tôi, hãy đến đây và tôi sẽ tôn trọng bạn."

"Không, không, lão chủ tịch, ta kính trọng ngươi."

Hai người cụng ly, Hàn Gia Văn vẫn đang đánh trống trong lòng. Anh ta không biết Trương Nhân Giải có thực sự hài lòng với anh ta hay không, hay anh ta đang thử nghiệm điều gì đó. Tóm lại, anh phải cẩn thận trong mọi việc, vì gia đình này rất quỷ quyệt. 

"Gia Văn, cậu độc thân à?"

“À không, tôi có bạn gái đang học đại học ở Mỹ.”

"Ồ, vậy đó." Trương Nhân Kiệt sắc mặt có chút thay đổi, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh lại. Một người xuất chúng như Hàn Gia Văn có bạn gái là chuyện bình thường, hơn nữa Hàn Gia Văn tuy là nhân tài hiếm có nhưng không ai có thể giải thích rõ ràng mối quan hệ này, thậm chí một nhân vật cũng không có. 

Hàn Gia Văn không biết Trương Nhâm Kiệt hỏi vì cái gì. Chẳng lẽ hắn sợ mình sẽ gây bất lợi cho Trương Tiểu Nhu sao?

Tuy nhiên, từ lúc đến, thái độ của Trương Nhân Giải vẫn rất nhiệt tình, tuy biết rõ người nhưng không biết lòng người. Trong một gia đình lại có người tốt như thế nào mà có thể bỏ rơi con mình?

Gia đình đang ăn tối vui vẻ. Đương nhiên, chỉ có Hàn Gia Văn biết bọn họ là một gia đình. Mọi người ở đây đều có quan hệ huyết thống với anh ấy. Đây cũng là điều buồn cười nhất. Đúng lúc này, điện thoại di động của Trương Lý Kinh reo lên. Đó là Nhậm Tư Cường.

Khuôn mặt vốn đang tươi cười đột nhiên trở nên nghiêm túc một chút. Nó không thể được coi là nghiêm trọng, nó có lẽ là vô cảm. Từ đây, Trương Nhân Giải có thể biết cuộc gọi này là của Nhậm Tư Cường, Hàn Gia Văn liếc mắt cũng có thể biết được.

"Có chuyện gì thế?"

"A Lệ Tĩnh, con ở Pháp chơi vui không? Sức khỏe của bố khá tốt phải không?"

"Chà, nó khá tốt."

"Ồ, chào bố và con và nói rằng con có thời gian đến thăm ông ấy."

"Cứ nói không đi, chẳng phải cậu vẫn chỉ trích bố tôi sao?"

"À... việc này, Lý Cảnh, cậu thấy đấy, tôi cũng đang làm việc cho công ty."

"Được rồi, cậu còn có chuyện gì nữa không?"

"Ừ, hai ngày nay nguyên liệu tiêu hao rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều, Jiawen phán đoán quả nhiên rất chính xác."

"Ha ha, ngươi không tin sao?"

"Tôi... tôi chỉ sợ công ty sẽ tạo áp lực quá lớn cho tôi."

"Được rồi, ngươi chỉ cần quan sát cẩn thận, đừng gây chuyện. Ở đây ngươi không cần lo lắng, chúng ta đều không sao cả."

"Ồ, vậy thì tốt, vậy ta sẽ không làm phiền ngươi, vui vẻ đi."

"Ừm"

Nói xong, Trương Lý Kinh cúp điện thoại và tắt tiếng điện thoại. 

“Đây là số điện thoại của Tư Cường phải không?”

"Ừm"

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi cậu thế nào thôi.”

"Ồ, tiểu tử Tư Cường này khá giỏi trong việc hoàn thành công việc."

"Bạn thật giỏi trong việc hoàn thành công việc. Nếu không có Jiawen lần này, công ty đã lại bị anh ta lừa rồi."

"Này, Jing'er, bạn không thể nói như vậy. Siqiang cũng nghĩ đến công ty. Anh ấy đã đóng góp rất nhiều cho công ty trong hai mươi năm qua."

Trương Lý Kinh không muốn trả lời lời của cha cô nữa. Đó là bởi vì bạn đã làm được mười nghìn việc tốt, nhưng không có việc nào đáng nhớ bằng một việc xấu. Hơn nữa, Nhân Tử Cường không chỉ làm một việc, anh ta còn cưỡng hiếp chính mình và khiến chính con trai mình bị bắt cóc. Tôi sợ không ai có thể tha thứ cho anh ta.

"Gia Văn, hai ngày nay tốc độ tiêu hao nguyên liệu đã tăng lên đáng kể, quả nhiên phán đoán của ngươi là đúng."

Trương Lý Kinh quay sang nói chuyện với Hàn Gia Văn, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nó hoàn toàn khác với lúc cô vừa gọi. Niềm vui này không chỉ vì công ty có thể kiếm được tiền.

"Được rồi, về sau lượng tiêu thụ sẽ nhanh hơn, tôi đoán chừng nửa năm nữa sẽ tiêu thụ hết. Tiềm năng thị trường ở khu vực này hiện tại rất lớn."

"Ừ, con cũng nghĩ vậy, bố nghĩ sao?"

“Đã lâu rồi tôi không quan tâm đến công ty, tôi tin tưởng anh”

"Điều đó tương đương với việc tin tưởng Jiawen."

"Hahaha, bây giờ các bạn đã bình đẳng chưa?"

"Vâng, còn cha, con dự định trong thời gian ngắn sẽ thăng chức cho Giai Văn lên chức phó chủ tịch."

"A? Tư Cường thì thế nào? Anh ấy luôn là phó chủ tịch của công ty."

"Vậy thì sao, năng lực của Jiawen rõ ràng tốt hơn Nhậm Tư Cường, tôi cũng đang nghĩ đến công ty."

"Tĩnh Nhi, chuyện này... mặc dù ta giao công ty cho ngươi, nhưng ta vẫn cho rằng như vậy là khôn ngoan. Dù sao Tư Cường cùng ngươi có quan hệ khác."

"Bố! Trước đây bố không như vậy. Con sẽ điều chỉnh vị trí của Nhậm Tư Cường như một hình phạt cho những tổn thất mà hắn gây ra lần này. Nhưng bố đừng lo lắng, con đang kinh doanh và không có ý định nhắm vào hắn."

"Ồ, Jing'er, tại sao hai bạn lại làm điều này?"

"Ai là một cặp với anh ta!" Trương Lý Kinh rõ ràng là không vui. Trong nhiều năm, Trương Lý Kinh chưa bao giờ coi Nhậm Tư Cường là chồng của mình. Trương Nhân Giải cũng biết rằng họ chưa từng quan hệ tình dục một lần nào kể từ năm 16 tuổi. 

"Được rồi, đừng nhắc đến anh ấy nữa, chúng ta đi ăn thôi."

"Lão chủ tịch, ta nói mấy câu, ta tin tưởng Trương tiên sinh tuyệt đối không có ích kỷ với công ty. Nhậm tiên sinh rất có năng lực, nhưng ta sẽ không coi thường bản thân, bất kể chức vụ nào ta cũng sẽ nỗ lực, sẽ không chỉ vì được thăng chức mà bị lung lay."

"Được rồi, Jiawen, tôi không có ý gì khác. Đừng hiểu sai ý tôi. Dù sao thì địa vị của Nhậm Tư Cường cũng khá đặc biệt."

"Lão chủ tịch, ngài xem lời ngài nói, ngài là một gia đình, đây là bản tính của con người, nếu là tôi, tôi nhất định sẽ ưu tiên gia đình mình."

"Chà, bạn là người Mỹ và suy nghĩ của bạn có thể khác với suy nghĩ ở đất nước chúng tôi, nhưng việc bạn nghĩ theo cách này cho thấy rằng bạn hiểu cách vận hành của thế giới."

"Bố, tuy Jiawen là người Mỹ nhưng ở nhiều phương diện ông ấy rất tỉ mỉ. Đừng lo lắng, ông ấy chắc chắn thích hợp làm phó chủ tịch công ty hơn Nhậm Tư Cường."

"Tùy cậu thôi, không nói thay Nhậm Tư Cường mấy câu thì tôi chỉ thấy tiếc thôi."

"Ông ơi, tại sao ông lại phải nói những điều tốt đẹp với bố! Hừ, ông ấy sẽ ức hiếp mẹ mất."

"À...cái này"

"Xiaorou!! Đừng nói nhảm!!"

"Chính là như vậy!"

"Anh vẫn nói!!! Ăn đi!"

Trương Lý Kinh không muốn cha cô biết chuyện vừa xảy ra, nhưng Trương Nhân Giải cảm thấy ở đây dường như có gì đó không ổn. Mặc dù con gái bà rất nghiêm khắc với Xiaorou trong hai năm qua nhưng bà hiếm khi mất bình tĩnh. Cô ấy rất yêu Xiaorou. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Theo lý thì Nhậm Tư Cường không có năng lực và dũng khí để bắt nạt Trương Lập Kính, ngoại trừ lần đó, nhưng Trương Tiểu Nhu không thể nào biết được chuyện này. 

Hàn Gia Văn vội vàng đứng dậy, xoa dịu bầu không khí: "À, để tôi mang đồ uống cho cậu. Chúc lão chủ tịch sức khỏe, cũng chúc Tập đoàn Vinh Thắng luôn thịnh vượng. Cuối cùng, chúc Tiểu Nhu của chúng ta lớn lên vui vẻ."

Mọi người nâng ly lên nhấp một ngụm, làm dịu đi phần nào bầu không khí khó chịu, nhưng có vẻ như thế vẫn chưa đủ. Lúc này, Hàn Gia Văn nhìn thấy một cây vĩ cầm nằm bên cạnh, liền bước tới nhặt lên nhìn kỹ hơn. 

"Đàn piano tuyệt vời! Dây chất lượng hàng đầu!"

Mấy người nhìn Hàn Gia Văn. Khi họ hơi ngạc nhiên, Hàn Gia Văn liền nhặt chiếc túi nhỏ lên, duyên dáng khoác lên vai. 

"Tôi xin lỗi, chúng ta hãy chơi một bản dạ khúc cho mọi người"

Tiếng đàn piano du dương vang lên, toàn bộ khung cảnh lập tức im bặt. Tất cả mọi người, kể cả người hầu ở một bên, đều dỏng tai lên và chăm chú lắng nghe. 

Thanh lịch và quý phái, màn trình diễn của Hàn Gia Văn đã giúp cây vĩ cầm được nâng cao về chất. Khuôn mặt điển trai hòa cùng tiếng nhạc du dương. Trương Tiểu Nhu cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô nghĩ đến chàng hoàng tử mà cô hằng mong ước khi còn nhỏ. Nếu có thể có một nguyên mẫu trong thực tế, chẳng phải nó sẽ trông giống như Hàn Gia Văn bây giờ sao? 

Trương Nhân Giải càng ngạc nhiên hơn. Anh ấy rất thích nghe những bản giao hưởng. Cây vĩ cầm này cũng là một món quà từ một người bạn. Anh ấy không thể tự chơi nó, nhưng anh ấy biết cách đánh giá cao nó. Không còn nghi ngờ gì nữa, trình độ chơi của Hàn Gia Văn là đỉnh cao. Nghệ sĩ violin đầu tiên của dàn nhạc giao hưởng nổi tiếng chỉ ở trình độ này. 

Tiếng đàn lọt vào tai Trương Lý Kinh, cô hoàn toàn bị hấp dẫn. Mặc dù nhạc cụ yêu thích của cô là piano nhưng cô luôn cảm thấy những người có thể chơi piano là hấp dẫn nhất, nhưng vào thời điểm này, cô dường như đã dao động trong sở thích của mình. Hóa ra những người biết chơi violin cũng thanh lịch và quyến rũ đến thế! 

Trương Lý Kinh trong mắt tràn đầy tôn kính, hoặc có chút ngưỡng mộ. Cô thực sự không biết rằng Hàn Gia Văn cũng có thể chơi một loại nhạc cụ, và anh ấy có thể chơi nó rất hay. Chúa đã ban cho anh một vẻ ngoài đẹp trai, một thân hình cường tráng và một trí óc tuyệt vời. Chẳng lẽ anh ấy cũng sẽ được ban tặng tài năng âm nhạc? 

Kiếp trước bạn đã làm cái quái gì mà gây ra chuyện này? 

Không biết Trương Lý Kinh có động lòng quyên góp một số tiền cho Chúa nếu biết người này là con trai mình hay không. Hàn Gia Văn chơi xong, duyên dáng cúi đầu nói: "Xin lỗi, hy vọng mọi người thích."

Bầu không khí yên tĩnh vừa rồi đã biến thành tiếng vỗ tay như sấm. Những người hầu xung quanh, bao gồm Trương Tiểu Nhu, Trương Lý Kinh và Trương Nhân Giải đều vỗ tay nhiệt liệt cho Hàn Gia Văn! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Wow, thật tuyệt vời!!" Người hầu kêu lên khen ngợi. Ở đây có thể có yếu tố nịnh nọt nhưng Hàn Gia Văn thực sự đã chinh phục được tất cả những người có mặt. 

"Gia Văn, anh không ngờ em có thể chơi vĩ cầm giỏi như vậy."

"Anh ơi, anh đẹp trai quá! Đẹp trai quá!!!"

"Cảm ơn mọi người đã khen ngợi. Cứ like nhé."

Trương Tiểu Nhu nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ, Trương Lý Kinh nhìn anh với đôi mắt phức tạp hơn và Trương Nhân Giải nhìn chàng trai trẻ này với đôi mắt thậm chí còn phức tạp hơn. Quả thực hắn so với Nhậm Tư Cường khi còn trẻ cũng không khá hơn một chút. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy có thể xuất hiện sớm hơn 20 năm? 

"Gia Văn, cậu học violin khi nào vậy?"

"Chà, hồi tôi ở Mỹ đó được coi là sở thích cá nhân, haha."

"Thật tuyệt vời. Tôi nghĩ chúng ta cần tìm những chuyên gia để nghiên cứu bộ não của bạn. Làm sao bạn học được nhiều điều như vậy?"

"Ông Zhang, ông không muốn mổ xẻ tôi à?"

"Haha, đó là một tổn thất lớn cho công ty chúng tôi."

Bầu không khí đột nhiên trở nên tốt hơn nhiều. Trương Nhân Giải đã nhìn thấy tất cả những điều này. Cậu bé này rất giỏi hoàn thành công việc và thậm chí trông cậu ta còn không giống người Mỹ. Nếu anh ấy có thể ở lại công ty, chắc chắn sẽ rất có lợi cho công ty. 

Người ta đi đến nơi cao hơn, Trương Nhân Giải hiểu được chân lý này. Với tài năng của Hàn Gia Văn, tập đoàn Rongsheng sẽ khó giữ chân anh ta nên cần bắt đầu bằng cảm xúc, nhưng anh ta là người Mỹ. 

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ. Tiểu Nhu đi mua sắm cả ngày có chút mệt mỏi nên về nhà ngủ. Hàn Gia Văn không có việc gì làm, đi dạo vườn nho một lát rồi quay về nhà. Ngay khi Trương Lý Kinh cũng muốn quay lại nghỉ ngơi thì Trương Nhân Giải đã ngăn cô lại. 

"Có chuyện gì vậy bố? Có chuyện gì đó."

"Tĩnh Nhi, tới phòng của ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Trương Lý Kinh đến phòng của cha cô, và bầu không khí dường như có gì đó không ổn. 

"Có chuyện gì vậy bố?"

"Tới ngồi đi, Cảnh Nhi, gần đây có chuyện gì xảy ra không?"

"Anh đang nói đến cái gì vậy? Có quá nhiều chuyện đang diễn ra."

"Nhậm Tư Cường, chuyện đó đã làm gì anh?"

"Anh chưa biết điều đó sao? Anh đã ký hợp đồng trái phép với các nhà cung cấp và khiến công ty suýt thiệt hại hàng trăm triệu."

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến, đó là về cuộc sống."

"À...không có gì. Như bạn biết đấy, chúng tôi không giao tiếp nhiều lắm. Chúng tôi chỉ làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn."

"Tịnh Nhi, cha ngươi nhìn ngươi lớn lên, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu được ta sao?"

"Bố, thực sự không có gì đâu, bố có nghĩ quá không?"

"Cậu nhóc, để tôi hỏi Tiểu Nhu xem cô ấy nói gì nhé?"

“Bố ơi, nhìn bố đi, tập trung nấu rượu ở đây đi, con sẽ ổn thôi.”

"Con là con gái của mẹ. Ý con là không sao đâu? Bố con và mẹ là người có lỗi với con nhất trong đời. Con đúng là một đứa con gái ngoan, ugh."

"Bố... Con thật sự không muốn nhắc lại chuyện quá khứ. Mẹ con đã sớm bỏ đi. Nếu không có sự dạy dỗ thường xuyên của bố, con đã không như bây giờ. Làm cha, bố là vĩ đại nhất. Con chỉ có sự kính trọng và yêu thương từ tận đáy lòng đối với bố. Bố không hề có lỗi với con. Hết thảy đều là do con lựa chọn."

"Tĩnh Nhi, ngươi cũng là mẫu thân, hẳn là có thể hiểu được tâm tình của cha ta. Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

"Bố..."

"Con ngoan, kể cho bố nghe"

“Ồ, bố đừng giận nữa nhé”

"Được rồi, cậu kể cho tôi nghe"

"Nhậm Tư Cường ngày hôm đó uống quá nhiều, đi gặp phu nhân. Kỳ thật ta cũng không để ý lắm, đã nhiều năm như vậy ta không làm việc mà một người vợ nên làm, nhưng đêm hôm đó, hắn lại muốn làm như vậy với ta. Ta toàn lực chống cự. May mắn thay, Tiểu Nhu đã tới và đuổi Nhậm Tư Cường ra ngoài."

Trong mắt Trương Nhân Kiệt tràn ngập phẫn nộ, nhưng lại không có ra tay tấn công. Anh biết vấn đề này thật vô lý, đúng vậy, thật vô lý. Họ là vợ chồng nhưng không phải là vợ chồng. Trương Lý Kinh chưa bao giờ để Nhậm Tư Cường chạm vào mình. Mọi chuyện đã như vậy hơn 20 năm rồi. Trương Nhân Giải luôn cho rằng theo thời gian, họ sẽ có chút tình cảm, nhưng họ chưa bao giờ có. Tình yêu của Trương Lý Kinh đều dành cho đứa con trai đó, ngoại trừ Trương Tiểu Nhu có được một ít, nhưng Nhân Tử Cường lại không có được. 

"Tịnh Nhi, con thực sự vì cha mà khiến con tổn thương..." Vừa nói, nước mắt của Trương Nhân Kiệt lại chảy xuống, khiến Trương Lập Tĩnh lao tới ôm lấy cha cô. Cha cô không bao giờ dễ dàng rơi nước mắt. Lần cuối cùng là sau khi cô bị Nhân Tử Cường cưỡng hiếp. 

"Cha! Đừng như vậy, con không sao, con thực sự không sao, con sẽ tự bảo vệ mình."

"Tĩnh Nhi, con làm cha đau lòng quá, con gái ngoan của mẹ! Đáng lẽ ngay từ đầu bố không nên để con cưới Nhậm Tư Cường. Đó là vì bố không hiểu con lắm. Bố luôn cho rằng con vẫn còn là một đứa trẻ, không biết ông muốn gì. Dần dần con sẽ chấp nhận Nhậm Tư Cường. Đó là vì bố không hiểu được quyết tâm làm mẹ của con."

"Bố ơi, con đã làm mẹ từ năm 16 tuổi. Nếu không phải vì các con, con làm sao có thể từ bỏ mọi khát khao về tình yêu và kết hôn với người mà con không thích? Lúc đó con mới 16 tuổi, bố ạ, nhưng tất cả những điều này là do con lựa chọn. Đây không phải lỗi của cha, con phải tự mình gánh chịu."

"Con!! Bố ơi, bố không thể chịu đựng được nữa, ly hôn đi! Jing'er, bố, bố hãy ly hôn đi, được không?"

"A! Chuyện này, cha, con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ly hôn."

"Nhưng em không hề yêu Nhậm Tư Cường, anh ta lại làm chuyện như vậy với em, hai người thật sự không còn thích hợp ở bên nhau nữa. Đó là một loại tra tấn đối với em và anh ta phải không?"

"Cha, Nhậm Tư Cường đã quỳ xuống xin lỗi con rồi, hắn sẽ không bao giờ tái phạm chuyện như vậy nữa, không sao đâu."

“Vẫn là vì đứa bé đó phải không? Anh không muốn ly hôn chỉ vì đứa bé đó đâu!”

"Ba, con không muốn khi cha trở về sẽ không có cha. Dù sao Nhậm Tư Cường cũng là cha ruột của nó, con muốn con mình được hạnh phúc, có một gia đình trọn vẹn."

"Cảnh Nhi!!! Hạnh phúc của bản thân không phải là quan trọng sao? Đứa trẻ đó sẽ không quay lại!"

"Không! Bố, anh ấy nhất định sẽ quay lại với con. Con sẽ không ly hôn."

Trái tim của Trương Nhân Giải đau đớn. Dù cháu trai ông có thể vẫn còn sống nhưng cô con gái trước mặt lại là người ông yêu thương nhất trong đời. Nhưng với tư cách là một người cha, ông cũng biết vị trí của đứa trẻ đó trong lòng Trương Lý Kinh. Không có cách nào để giải quyết tất cả điều này? 

Con gái tôi vẫn còn rất nhiều sức sống, nó vẫn còn trẻ như vậy. 

Hàn Gia Văn, có lẽ sự xuất hiện của người này trong nhà bọn họ là ông trời cố ý an bài. Nếu có người có thể thay đổi được kết cục này thì người này nhất định chính là Hàn Gia Văn. Tại sao?

Bởi vì đã rất lâu rồi Trương Nhân Kiệt không thấy con gái mình cười vui vẻ như vậy. Nụ cười từ tận đáy lòng đó được Hàn Gia Văn mang đến, không chỉ về công ty mà còn riêng tư ở nhà. Hàn Gia Văn dường như khiến Trương Lý Kinh rất thoải mái. Đây là một dấu hiệu tốt. Nếu bạn thích một ai đó, không phải nó bắt đầu từ cảm giác này sao?

"Cảnh Nhi, ngươi cảm thấy Hàn Gia Văn thế nào?"

"Bố, bố vẫn không tin tưởng anh ấy à?"

"Không, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn biết bạn nghĩ gì về anh ấy."

"Ừ, thực ra lúc đầu tôi không muốn sử dụng Hàn Gia Văn."

"Ồ? Anh ấy đã làm gì xấu?"

"Không không không, là bởi vì hắn quá giỏi, tuy rằng nhất định sẽ có ích cho công ty, nhưng người như vậy không thể giữ lại được, về sau nhất định sẽ nỗ lực phát triển tốt hơn, huống chi hắn là người Mỹ."

“Vậy tại sao cậu lại sử dụng anh ta?”

"Haha, kỳ thực việc này có liên quan đến Tiểu Nhu. Cô ấy đột nhiên tới cầu xin Hàn Gia Văn. Anh cũng nghe nói bọn họ gặp nhau trên du thuyền. Tôi có cảm giác người này có duyên phận với tôi, tôi muốn thử một lần nên đành bỏ anh ta lại."

"Cảnh Nhi, kỳ thực nhìn Hàn Gia Văn ngươi cảm thấy rất thoải mái phải không?"

"A...Cha, cha đang nói cái gì vậy!"

"Anh ấy rất đẹp trai, rất tao nhã và có khí chất rất yên tâm. Đây không phải là điều mà những thanh niên nóng nảy ở Trung Quốc có thể so sánh được phải không?"

"Ba, nếu ba nhất định muốn nói như vậy, ta cũng không có ý kiến ​​gì, nhưng việc ta lợi dụng hắn cũng không có quan hệ gì."

Không hiểu sao mặt Trương Lý Kinh lại hơi đỏ lên. Trương Nhân Giải có thể nhìn thấy trạng thái của con gái mình. Cô thích Hàn Gia Văn. Có lẽ không phải loại tình cảm nam nữ, nhưng con gái của bà nhất định phải lòng Hàn Gia Văn. Trong 41 năm, con gái bà chưa từng có tình cảm như vậy với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ bà, và Hàn Gia Văn là người đầu tiên. 

Trương Nhân Giải càng chắc chắn hơn về phán đoán của mình. Nếu con gái ông thích một người đàn ông, hoặc có thể khiến cô yêu, thì người đàn ông này chỉ có thể là Hàn Gia Văn. 

"Tịnh Nhi, hiện tại ngươi nghĩ thế nào về hắn?"

"Anh ấy rất đáng tin cậy và rất mạnh mẽ. Bạn vừa mới thấy đấy. Anh ấy thực sự có thể chơi violin. Thật sự không thể tin được."

“Anh ấy không chỉ biết kéo mà còn là một bậc thầy chuyên nghiệp”

"A? Mạnh quá!"

"Cha đã học giao hưởng. Trình độ này đủ để trở thành nghệ sĩ violin đầu tiên trong một dàn nhạc giao hưởng lớn."

"Anh ấy quả thực là một người tuyệt vời. Xem ra lựa chọn của tôi là đúng."

Một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt Trương Lý Kinh, và trong nụ cười này có một cảm giác tự hào. 

"Ừm, cha cũng cảm thấy hắn so Nhậm Tư Cường tốt hơn rất nhiều."

“Đúng rồi, tôi vừa nói, anh ấy thích hợp với vị trí của Nhậm Tư Cường hơn.”

"Cảnh Nhi, nếu ngươi có thể mang Hàn Gia Văn đến Pháp, chẳng những có nghĩa là ngươi không chỉ tin tưởng hắn, mà ngươi từ khi nào lại thân cận nam nhân như vậy?"

"Bố, bố muốn nói gì? Anh ấy có thể nói tiếng Pháp nên có thể làm phiên dịch viên cho con."

"Haha, tôi có thể làm phiên dịch viên, nhưng nếu tôi giả làm bạn trai của bạn thì sao? Bạn có để người khác làm điều đó không?"

"A! Bố, đó chỉ là giả vờ thôi. Bố... đừng suy nghĩ nhiều."

"Hahaha, Jing'er, bạn đang đỏ mặt"

"Con không có cái đó đâu bố. Con sẽ quay lại nếu bố ổn."

"Ha ha ha, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai ta đưa ngươi đi nước Pháp bãi biển lãng mạn."

"Bố ơi, bố đi ngủ sớm đi."

Trương Lý Kinh nhanh chóng rời đi. Cùng lúc đó, cô chạm vào mặt mình. Nó có vẻ hơi nóng. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Trở lại phòng, Trương Lý Kinh tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ, rót một ly rượu vang đỏ rồi lại bước vào vườn. Từ xa, cô đã nhìn thấy Hàn Gia Văn lại đi ra, ngồi trên ghế như đang trầm tư. 

Nếu như trước đây Hàn Gia Văn vô cùng xúc động khi nhìn thấy mẹ mình dưới ánh trăng thì bây giờ nhịp tim của Trương Lệ Tĩnh lại nhanh hơn một chút khi nhìn thấy Hàn Gia Văn ngồi trên ghế. Đàn ông khi suy nghĩ đều rất quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt tuấn tú, sang trọng của Hàn Gia Văn toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ! ! 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ yêu, nhưng khao khát tình yêu luôn ở trong trái tim cô. Cô cũng thích những câu chuyện về hoàng tử và công chúa khi còn nhỏ. Cô cũng nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ có một chàng hoàng tử đẹp trai đến nắm tay cô và hôn nhẹ lên trán cô. Cô không biết tại sao tâm trạng của Trương Lý Kinh lúc này lại rất giống tâm trạng của một cô gái trẻ lúc đó. 

Trương Lý Kinh lặng lẽ bước tới, trên mặt Hàn Gia Văn hiện lên một cảm giác u sầu. Cảnh tượng này quá nguy hiểm đối với một người phụ nữ. Nếu cô vẫn 16 tuổi, có lẽ Trương Lý Kinh sẽ yêu con trai mình chỉ bằng một cái nhìn. Đó là tình yêu giữa nam và nữ, không phải tình mẫu tử mà là loại tình yêu có thể ngủ được. 

Hàn Gia Văn lúc này cũng đang nghĩ đến mẹ của mình, người phụ nữ xinh đẹp đó, người phụ nữ khiến dương vật của anh mỗi lần nhúc nhích. Hôm nay ngồi cạnh cô, Hàn Gia Văn thực sự có cảm giác yêu đương, khiến anh khó chịu vì muốn trả thù mẹ mình và đụ bà thật mạnh trên giường. Anh không thể yêu cô ấy. Văn Nghị đã nói rất nhiều lần rằng anh không bao giờ có thể yêu cô. 

"Gia Văn, cậu có đang nghĩ đến bạn gái mình không?"

"A!! Trương, Trương tiên sinh, ngươi tới đây khi nào?"

"Ta vừa mới đi ra, từ xa nhìn thấy ngươi ngồi ở chỗ này, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bạn gái?"

"À, không không, không còn nữa"

"Gia Văn, sắc mặt của ngươi có chút u sầu, ngươi đang lo lắng sao? Có thể nói cho ta biết."

"Tôi, tôi chỉ nhớ mẹ tôi thôi."

"A..." Trương Lý Kinh đột nhiên sửng sốt một chút, sắc mặt có chút thay đổi. Thiếu mẹ cô?

Đúng, đứa trẻ đó không nhớ mẹ, và người mẹ đó không nhớ con trai mình. Vậy con trai bà hiện giờ ở đâu, liệu nó cũng có nhớ con không? 

Liệu anh ấy có còn nhớ mình trông như thế nào không? 

"Tôi xin lỗi, ông Zhang, vì đã làm phiền ông."

"Không không không, Giai Văn, ta có thể hiểu được ngươi. Giống như mẹ nhớ con, ta nghĩ mẹ ngươi trên trời nhất định cũng đang nhớ tới ngươi, chúc phúc cho ngươi."

Lại nữa, tại sao Trương Lý Kinh lại ăn nói vô liêm sỉ như vậy? Hàn Gia Văn căn bản không thể tưởng tượng được người phụ nữ này là ai. Bà đã vứt bỏ con trai mình, vậy lấy tư cách gì mà nói rằng bà nhớ con trai mình. 

"Anh Zhang, anh có nghĩ trên thế giới này tất cả các bà mẹ đều yêu thương con mình không?"

"Đương nhiên là như vậy. Nếu như ngươi mang thai vào tháng mười, đứa bé sẽ là thịt rơi ra từ chính cơ thể ngươi."

"Vậy tại sao trong cô nhi viện lại có nhiều trẻ em như vậy? Mẹ chúng đâu?"

"À, Jiawen, có rất nhiều đứa trẻ bị buộc phải rời xa mẹ. Ví dụ như người nhà không còn ở đó, hoặc bị tội phạm bắt cóc..."

Trái tim của Trương Lý Kinh hơi đau một chút. Con trai của bà đã bị bắt đi như thế này, 25 năm trước! 

Trong 25 năm qua, đêm nào tôi cũng phải uống chút rượu vang đỏ mới có thể ngủ được. Ai có thể biết được nỗi đau đó? 

Hàn Gia Văn muốn nói còn có một người khác bị mẫu thân tàn nhẫn bỏ rơi, nhưng hắn vẫn chưa thể nói ra, bởi vì sợ Trương Lập Cảnh nghi ngờ điều gì, sẽ không tốt cho hắn báo thù. 

"Ông Zhang, viện trưởng rất hài lòng với sự đóng góp của ông lần trước và bày tỏ lòng biết ơn đối với ông."

“Ồ, tôi hy vọng những đứa trẻ tội nghiệp đó có thể tìm được mẹ sớm hơn.”

"Trương tiên sinh, ngươi cũng rót cho ta một ly đi, ta đi cùng ngươi."

"Ha ha, được rồi"

Hai mẹ con chỉ ngồi dưới ánh trăng, có suy nghĩ riêng, nhưng Trương Nhân Giải ở xa nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi gật đầu. Trong đầu anh chỉ nghĩ đến hai từ, quả là một sự kết hợp hoàn hảo!

Với vẻ đẹp và khí chất của Trương Lý Kinh, chỉ có Hàn Gia Văn mới có thể sánh được với cô ấy. Ngược lại, Hàn Gia Văn là người ưu tú như vậy, chỉ có Trương Lập Cảnh mới có thể là nữ nhân của hắn. Tuy nhiên, có điều gì đó có vẻ không ổn. 

Có thể đó là do độ tuổi của họ, hoặc có thể là do hai môi trường phát triển hoàn toàn khác nhau, nhưng những điều này có quan trọng không? 

Chỉ cần họ thích nhau thì chẳng là gì cả. Một điều nữa là họ không độc thân. Trương Lý Kinh đã có chồng. Mặc dù Nhân Tử Cường hoàn toàn không phải là người đàn ông của Trương Lý Kinh, nhưng dù sao họ cũng là một cặp vợ chồng hợp pháp, Hàn Gia Văn cũng có bạn gái. Trương Nhân Giải không biết cô ấy là ai, nhưng để trở thành bạn gái của Hàn Gia Văn, cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường. 

Trương Nhân Giải lúc này thở dài và quay trở lại phòng. Thực ra, trong lòng anh, những điều này không còn quan trọng nữa. Chỉ cần con gái ông có thể thích Hàn Gia Văn thì những chuyện khác đều dễ dàng giải quyết. Nhân Tử Cường có thể ly hôn. Anh không có quyền nói không. Về phần bạn gái của Hàn Gia Văn, liệu cô ấy có thể tốt hơn Trương Lý Kinh không? 

nó không còn là vấn đề nữa! ! 

Sáng hôm sau, mọi người đều dậy sớm. Hàn Gia Văn đã ngồi trong vườn nho trò chuyện với các nữ công nhân. Các nữ công nhân đang bận rộn hái nho vì Hàn Gia Văn nói rằng loại nho này không thích hợp để trồng ở đây. 

"Anh Hàn, anh thật mạnh mẽ, chỉ cần nói một lời, tất cả nho của chúng ta sẽ trắng xóa."

"Ha ha, không thể nói là trắng được, loại nho này còn có thể làm thành rượu, nhưng chất lượng không bằng."

“Chúng tôi không hiểu, chúng tôi chỉ nghĩ rằng sẽ hơi lãng phí.”

“Vậy tôi bảo lão chủ tịch chia nho cho mọi người, tôi sẽ trả tiền.”

"Ồ, anh Han, anh thật hào phóng. Vậy chúng tôi xin cảm ơn anh trước."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lúc này, Trương Nhân Kiệt cũng đi tới xem tiến độ thu hoạch nho.

"Lão chủ tịch, tôi đã bảo ông chia những quả nho này cho mọi người, tôi sẽ trả tiền." 

"Hahaha, đó là dự định ban đầu của tôi. Mọi người cố gắng hoàn thành việc chọn lọc càng sớm càng tốt. Những gì bạn chọn là của riêng bạn. Nếu bạn chọn nhiều hơn, bạn có thể nhận được nhiều hơn. Nó sẽ được phát miễn phí cho mọi người."

"Wow, cảm ơn sếp, mọi người cố lên"

Các nữ công nhân làm việc hăng hái hơn, Trương Nhân Giải cũng có ấn tượng khác về Hàn Gia Văn. Người đàn ông này rất quan tâm đến những người dưới quyền, và anh ta không hề trịch thượng chút nào. Anh ấy có thể ngồi xuống và trò chuyện với các công nhân, điều đó khiến họ có động lực hơn, điều đó thật tuyệt vời. 

"Gia Văn, tôi không thể yêu cầu cô trả tiền cho việc này, nhưng ý kiến ​​của cô rất tốt. Trước khi quá muộn, tôi muốn đổi giống nho."

"Được, nhưng lão chủ tịch, đây là ý của ta, ta trả tiền thì hợp lý hơn. Yên tâm, Trương tiên sinh đãi ta rất tốt."

"Ha ha ha, chàng trai trẻ, đây là trang viên của tôi, mua nho cho công nhân của tôi có ý nghĩa gì không? Được rồi, chúng ta quay về thôi. Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, hôm nay chúng ta đi đến một nơi tốt nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Hàn Gia Văn hiểu rất rõ cách của thế giới. Đây là lãnh thổ của Trương Nhân Giải. Tất nhiên, anh ấy phải làm những điều tốt đẹp, để những người làm công của anh ấy biết ơn anh ấy hơn và làm việc chăm chỉ vì anh ấy hơn. Anh ấy không được đánh cắp ánh đèn sân khấu vào lúc này. 

"Lão chủ tịch, khó trách tập đoàn Rongsheng thành công như vậy. Ông không chỉ có sự nhạy bén trong kinh doanh phi thường, còn là một lãnh đạo giỏi, luôn quan tâm đến cấp dưới."

"Hahaha, bạn nói chuyện rất giỏi, chúng ta đi ăn đi."

Phong cách bữa sáng đã được thay đổi và hoàn toàn là đồ ăn Trung Quốc. Bởi vì trước đó Trương Tiểu Nhu nói muốn ăn bữa sáng tại nhà, Trương Nhân Kiệt đặc biệt phái người đến nhà hàng Trung Quốc tìm người nấu cho cô. 

Trương Tiểu Nhu rất vui mừng, Hàn Gia Văn có thể nhìn thấy điều đó. Có vẻ như Trương Nhân Giải rất yêu thương cháu gái của mình. Anh ấy đã như thế này khi đi mua sắm ngày hôm qua. Anh hầu như luôn vây quanh Trương Tiểu Nhu và liên tục hỏi cô muốn mua gì. 

Bạn nói không thể nào Hàn Gia Văn không có chút đố kỵ nào trong lòng. Họ càng đối xử tốt với Trương Tiểu Nhu thì khoảng cách trong lòng Hàn Gia Văn sẽ càng lớn. Một đứa là đứa trẻ bị bỏ rơi, đứa còn lại là đứa trẻ được nuôi dưỡng như một nàng công chúa. Điều này thật quá bất công. Nhưng mặt khác, Trương Tiểu Nhu là em gái ruột của anh, Hàn Gia Văn hoàn toàn không thể ghét cô. Thậm chí vô tình, anh ấy ngày càng tốt hơn với Trương Tiểu Nhu. 

"Ồ, ông ơi, ở đây còn có bột chiên sữa đậu nành và chả bò nữa."

"Tiểu Nhu, ông nội của cháu đã đặc biệt nhờ người chuẩn bị cho cháu, sao cháu không cảm ơn ông nội?"

"Cảm ơn ông nội, mẹ, ông nội đối với con là tốt nhất."

"Chỉ cần Tiểu Nhu thích thì ăn nhanh đi. Hôm nay ông nội sẽ đưa em đi đến bãi biển lãng mạn."

"Được, được"

Một vài người chậm rãi ăn xong bữa sáng, sau đó chuẩn bị vài chiếc lều bạt và những vật dụng cần thiết rồi lên xe khởi hành. Mặc dù Pháp nhỏ hơn nhiều so với Trung Quốc nhưng lại lớn nhất ở châu Âu. Đường bờ biển cũng rất dài và phong cảnh thì không thể phủ nhận. Chỉ mất vài giờ lái xe từ trang viên đến bờ biển. 

Vùng đất rộng lớn và dân cư thưa thớt, dọc đường gần như không có người. Trương Tiểu Nhu đang trò chuyện với Hàn Gia Văn trong khi ngắm cảnh. Trương Nhân Giải ngồi phía sau cũng có vài suy nghĩ kì lạ. 

Không nghi ngờ gì nữa, Trương Tiểu Nhu thích Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn dường như không có tình cảm đặc biệt nào với Trương Tiểu Nhu. Anh ấy rất tốt với Trương Tiểu Nhu, nhưng cảm giác này hơi khác với Trương Lý Kinh. Nếu như nhất định nói hắn giống anh trai của Trương Tiểu Nhu hơn, thì ở một khía cạnh nào đó, tình yêu của anh trai dành cho em gái mình không khác gì tình yêu của một người cha dành cho con gái mình, cho nên Hàn Gia Văn thích hợp với Trương Lệ Kính hơn. Vì Xiaorou có ấn tượng tốt với Hàn Gia Văn nên cô ấy có thể chấp nhận Hàn Gia Văn là thành viên trong gia đình. 

Hàn Gia Văn không biết lúc này ông nội đang nghĩ gì. Điều này có phần vô lý. Một ông nội thực sự đang suy nghĩ xem nên gả cháu trai cho con gái hay coi cháu gái mình như một người đàn ông. Phim ảnh sẽ không dám quay như thế này. Nếu người ngoài biết được sự thật thì sẽ chỉ cười trừ. 

Kỹ năng lái xe của Hàn Gia Văn rất tốt, xe chạy nhanh và ổn định, anh đến bãi biển sớm. Ở đây quanh năm có rất nhiều người đến nghỉ ngơi và vui chơi nên trông rất sống động. Và bởi vì là Pháp nên khung cảnh sôi động hơn nhiều so với ở Trung Quốc, nhiều người để trần thân trên! ! 

Trương Tiểu Nhu chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Cô đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Dù cũng là phụ nữ nhưng cô cảm thấy hơi khó chịu khi thấy nhiều người tắm nắng để lộ bộ ngực như vậy. Tất nhiên, cô không thể được coi là phụ nữ, nhiều nhất cô cũng là một cô gái. 

Hàn Gia Văn và Trương Nhân Kiệt lấy dụng cụ đã chuẩn bị sẵn từ trong xe ra, dựng hai cái lều trên bãi biển. Mặc dù người dân ở đây có chút cởi mở nhưng bãi biển và nước biển quả thực rất đẹp. Bãi biển rất thanh tú và thoai thoải, nước biển trong vắt. Chỉ cần ngồi đây thôi cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người ở đây.

Nam nữ đi vào lều riêng để thay quần áo. Tất nhiên, mặc dù nhiều phụ nữ để lộ phần thân trên nhưng Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu không thể làm như vậy. Họ không phải người Pháp, và không thể nào họ lại sa đọa như vậy trước mặt gia đình. 

Trương Nhân Giải và Hàn Gia Văn đơn giản hơn nhiều, chỉ là những chiếc quần bơi thông thường. Không có gì để nói. Đàn ông có thể đơn giản hơn. Nhưng khi Hàn Gia Văn thay quần bơi, Trương Nhâm Kiệt nhìn thấy con cặc to lớn của hắn, không chỉ trong lòng thở dài, thiếu niên này quả thực rất lợi hại. 

Sau khi vài người thay quần áo và bắt đầu chơi đùa dưới nước, Hàn Gia Văn cũng nhìn thấy Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu mặc đồ bơi, hai người phụ nữ gần gũi nhất với anh về mặt thể chất. 

Hai người họ đều mặc bikini, dáng người thì chưa kể. Trương Tiểu Nhu gầy hơn mẹ cô một chút, nhưng cô đã có thân hình thon thả, có những vị trí và những lọn tóc phù hợp. Đối với một cô gái 17 tuổi thì điều đó thật hoàn hảo. Tuy nhiên, mái tóc của Trương Tiểu Nhu có phần non nớt hơn so với tuổi của cô, giống một đứa trẻ hơn. 

Trong mắt Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh có thể được miêu tả như một nữ thần. Trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, còn khuôn mặt của cô ấy thì sao? 

nhân vật? 

da? 

Chỉ riêng mỗi món đồ đã là thứ đẹp nhất mà Hàn Gia Văn từng thấy trong đời, nhưng còn sự kết hợp thì sao? 

Hàn Gia Văn không biết nên miêu tả thế nào, chỉ có thể đáp lại cảm giác này bằng dương vật cương cứng của mình! 

Trương Lý Kinh hiếm khi mặc trang phục mát mẻ như vậy. Ngay cả khi ở Trung Quốc, cô cũng chỉ đến bãi biển dành riêng cho các khách sạn cao cấp và cố gắng tránh xa đám đông. Đây cũng là để bảo vệ chính mình. Cô ấy biết sự quyến rũ của chính mình và biết ham muốn của đàn ông. Tuy nhiên, đây là nước Pháp và đây là thành phố của sự lãng mạn. Trương Lý Kinh táo bạo hơn một chút. Bộ bikini màu vàng khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của cô ấy! ! 

Đương nhiên, Trương Nhân Kiệt sẽ không nhìn con gái và cháu gái của mình bằng ánh mắt của một người đàn ông, nhưng khi nhìn thấy con gái mình đã sinh được hai đứa con vẫn xinh đẹp như vậy, ông cảm thấy vừa vui vừa buồn. Con gái ông không hề già đi chút nào. Bà vẫn là người phụ nữ quyến rũ nhất nhưng lại là người phụ nữ bất hạnh nhất. Điều này thật không công bằng. 

Về phần Trương Tiểu Nhu, Trương Nhân Giải nhìn thấy ở cô cô con gái hạnh phúc mà anh từng có. Cô ấy có nhiều hình bóng của Trương Lý Kinh, nhưng cô ấy không hoàn toàn giống nhau. Trương Lý Kinh từ khi còn nhỏ đã trưởng thành và nhạy cảm hơn cháu gái của ông, nhưng Trương Nhân Giải không muốn cháu gái của mình giống con gái mình. Gánh nặng của con gái quá nặng, hãy để Trương Tiểu Nhu sống một cuộc sống vô tư như thế này. 

Hàn Gia Văn xoay người đi vào trong nước biển, để nước biển bao phủ dương vật đang cương cứng của mình. Không có bộ ngực trần nào trên bãi biển khiến Hàn Gia Văn thích thú. Họ không cùng đẳng cấp với Trương Lý Kinh. Mặc dù Hàn Gia Văn chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực của Trương Lý Kinh trông như thế nào nhưng khe ngực trắng sâu đối với anh là đủ. Đây là ham muốn ngực mẹ của con trai hay ham muốn ngực phụ nữ của đàn ông? 

Hàn Gia Văn lao ra biển bơi. Sóng hôm nay rất nhỏ, rất thích hợp để tắm biển. Trương Nhân Giải cũng rất quan tâm. Dù đã ngoài 60 tuổi nhưng ông vẫn rất khỏe mạnh và luôn có thói quen bơi lội. Trương Lý Kinh cảm thấy con gái mình còn quá nhỏ và sợ sẽ xảy ra chuyện nên đã cùng cô đi dạo trên bãi biển, rửa sạch nước biển và tìm kiếm vỏ sò, rất vui vẻ. 

Hàn Gia Văn rất khỏe và bơi giỏi. Nhìn thân hình cường tráng của hắn, Trương Nhân Kiệt không thể không thừa nhận mình đã già, cũng không thể không thừa nhận, thiếu niên này quả thực rất lợi hại! 

Giống như Trương Lý Kinh là một phụ nữ quyến rũ, Hàn Gia Văn cũng là một người đàn ông quyến rũ, với dáng người cao lớn và dũng mãnh. Mặc dù là người gốc Á nhưng anh cao 187cm. Đồng thời, nhờ thể lực nên cơ bắp trên người anh rất đẹp. Cùng với con cặc dày đặc dưới háng, vẻ ngoài này có thể thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ khắp nơi. 

Ngay khi Hàn Gia Văn chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc sau khi bơi vào bờ thì có hai cô gái người Pháp tiến tới chào hỏi. 

"Chào anh chàng đẹp trai"

"Xin chào"

“Tôi có thể mua cho cậu thứ gì để ăn không?”

Hàn Gia Văn nhìn hai cô gái. Họ rất xinh đẹp và trẻ trung. Họ chắc chắn không lớn hơn Trương Tiểu Nhu bao nhiêu. Hàn Gia Văn mặc dù đã quen với việc hai cô gái trò chuyện với nhau, đã nhiều ngày không quan hệ nhưng anh lại có chút hứng thú với hai cô gái này. Rốt cuộc, anh ta bị Trương Lý Kinh kích thích suốt ngày, và con cặc của anh ta đã có chút không chịu nổi. 

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn đi tới chỗ chiếu của hai cô gái rồi ngồi xuống. 

"Bạn là người Pháp à?"

“Không, tôi là người Mỹ”

"Chà, bạn nói tiếng Pháp rất tốt. Bạn đến đây để nghỉ dưỡng à?"

"Ừ, còn bạn thì sao? Bạn làm nghề gì?"

"Chúng tôi là sinh viên Đại học XX, hôm nay chúng tôi đến đây để lướt sóng trong kỳ nghỉ."

Với đôi mắt xanh và mái tóc vàng, hai cô gái này có vẻ đẹp hoàn toàn khác nhau. Tất nhiên, Hàn Gia Văn đã đụ đủ loại con gái ở Mỹ. Từ khi nhìn thấy Trương Lập Cảnh, không có người phụ nữ nào có thể khiến Hàn Gia Văn hưng phấn, nhưng vẫn có thể giải tỏa được sự trống trải về thể xác. 

"Ồ đúng rồi. Sao hai người lại đi một mình? Bạn trai cậu đâu?"

"Hehehe, họ không có thời gian, bạn có thể bôi kem chống nắng cho chúng tôi được không?"

"Ừm, được rồi, các ngươi nằm xuống đi."

Hai người phụ nữ nằm xuống và cởi móc áo lót. Những đường cong lưng mịn màng và trắng trẻo rất tốt. Hàn Gia Văn dùng bàn tay to chạm vào chúng, cặc của hắn cũng đáp lại. Nhưng lúc này Trương Tiểu Nhu từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, đó có phải là anh trai không?"

Trương Lý Kinh nhìn về phía Hàn Gia Văn. Mặc dù không thể nhìn rõ nhưng Trương Lý Kinh rất chắc chắn rằng đó là Hàn Gia Văn. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Ừm, có vẻ như vậy."

"Cái gì? Bạn không chơi với chúng tôi, nhưng bạn lại bôi kem chống nắng với người khác."

"Tiểu Nhu, đại ca cũng có cuộc sống của mình đúng không?"

"Không được! Tôi muốn đại ca đi cùng. Tại sao phải bôi kem chống nắng cho người khác? Tôi cũng muốn!"

"Tiểu Nhu, đừng nói nhảm!"

"Hừm!!" Trương Tiểu Nhu bĩu môi và bước về phía Hàn Gia Văn bất chấp sự ngăn cản của mẹ cô. Trương Lý Kinh thực sự cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ. Cô không thể biết mình cảm thấy gì. Thật khó chịu khi nhìn Hàn Gia Văn bôi kem chống nắng cho phụ nữ khác. Nếu con gái bà muốn đi thì cứ đi. Dù sao Hàn Gia Văn cũng sẽ không trách nàng, nàng vẫn là một đứa trẻ. 

"Anh lớn!!"

Trương Tiểu Nhu hét vào mặt Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn ngẩng đầu vẫy tay với cô. Hai cô gái không biết chuyện gì đã xảy ra. Rốt cuộc, họ cũng không thể hiểu được tiếng Trung. Họ chỉ nhìn một cô gái dễ thương đang la hét ở đó. 

Trương Tiểu Nhu càng ngày càng gần, hai cô gái nhìn Hàn Gia Văn: "Ngươi biết nàng?"

"Ồ, là bạn tôi"

"Bạn gái?"

“Không, chỉ là bạn bè thôi.”

Trương Tiểu Nhu bước đến chỗ Hàn Gia Văn và bĩu môi. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy hai cô gái Pháp xinh đẹp, cô càng cảm thấy không vui. 

"Đại ca! Anh đang làm gì vậy!"

"Tôi đang giúp họ bôi kem chống nắng."

"Họ là ai?"

"Một người bạn tôi mới gặp, một sinh viên đại học ở Pháp"

"Hừm! Anh còn không giúp tôi bôi kem chống nắng, và mẹ tôi cũng vậy!!"

“Không phải cậu đang chơi dưới nước sao?”

"Xong rồi! Hãy đến bôi kem chống nắng cho chúng tôi!"

“Đợi một chút, được không?”

"Không! Đại ca! Lại đây!! Anh lau cho chúng em đi. Họ quan trọng hơn em và mẹ à?"

Hàn Gia Văn do dự một lát. Đây vốn là cơ hội tốt để hắn thả lỏng cặc, nhưng hắn không ngờ Trương Tiểu Nhu lại nhìn thấy. Xúc phạm Trương Tiểu Nhu sẽ không có ích gì, nhưng đúng là đã mấy ngày rồi anh chưa quan hệ với phụ nữ. Hàn Gia Văn thường có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.

"Hừ!" Trương Tiểu Nhu quay người và định rời đi. Đôi môi cô đang bĩu lên trời. Hai cô gái không hiểu họ đang nói gì, nhưng từ vẻ mặt của Trương Tiểu Nhu có thể biết rằng cô ấy đang tức giận.

"Thực xin lỗi, hai người bạn, có lẽ tôi phải rời đi trước. Thực xin lỗi." 

Hai cô gái lắc đầu, không trả lời. Rõ ràng là họ không muốn Hàn Gia Văn rời đi. Họ không thể chịu đựng được việc phải chia tay cơ thể và con cặc đó.

Hàn Gia Văn không thể làm gì được, đứng dậy đuổi theo, "Sao vậy, anh tức giận à?" 

"Hừ! Đại ca thật tệ."

“Anh không ngừng lau chúng à?”

"Dù sao thì anh cũng do dự. Hai cô gái đó rất đẹp phải không? Anh ơi, anh có bị cám dỗ không?"

"Này! Đừng nói nhảm nữa."

"Hai người phụ nữ đó cũng không phải là người tốt."

"Tiểu Nhu, người Pháp và người Trung Quốc nghĩ khác nhau. Người dân ở đây là vậy, họ cởi mở hơn."

Tiểu Nhu bước đi càng lúc càng nhanh, Hàn Gia Văn giải thích rồi đi theo. Trương Lý Kinh nhìn nó từ xa và không thể nhịn cười. Hàn Gia Văn vẫn rất yêu Trương Tiểu Nhu.

"Mẹ!! Đại ca cũng không muốn quay lại."

"Thằng nhóc này! Tôi đã bảo cậu đừng đến đó mà. Jiawen có cuộc sống riêng tư của mình, cậu không thể tái phạm nữa." 

"Hừ! Ta và mẹ không phải kém hơn hai người phụ nữ kia sao?"

"Không có chuyện vớ vẩn!!" Trương Lý Kinh vỗ nhẹ đầu con gái, Trương Tiểu Nhu bĩu môi rồi kéo Hàn Gia Văn về phía lều.

"Anh ơi, bôi kem chống nắng cho em đi, em cũng muốn bôi!"

"A, cái này, Tiểu Nhu, ngươi có thể nhờ mẹ lau cho ngươi được không?"

"Không không không! Ta muốn đại ca lau cho ta!" 

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh và cô ấy gật đầu, ra hiệu rằng không sao cả. Hàn Gia Văn đành phải đi theo Trương Tiểu Nhu vào trong lều, lấy ra một tấm chiếu trải trên bãi biển. Sau đó Trương Tiểu Nhu nằm xuống. Tất nhiên là cô ấy không cởi đồ lót. Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ.

So với hai cô gái người Pháp, làn da của Trương Tiểu Nhu rõ ràng mềm mại hơn rất nhiều. Thứ nhất, vì Trương Tiểu Nhu là người châu Á nên làn da của cô ấy mỏng manh hơn. Thứ hai, bởi vì Trương Tiểu Nhu còn nhỏ, đây là lúc con gái mềm yếu nhất. Hơn nữa, cô không thường xuyên tắm nắng nên cơ thể rất trắng.

Hàn Gia Văn cẩn thận bôi kem chống nắng cho Trương Tiểu Nhu. Trương Tiểu Nhu cuối cùng cũng nở một nụ cười vui vẻ, đồng thời mặt cô đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông chạm vào làn da của mình trên một diện tích rộng lớn như vậy. Không thể nói rằng cô không ngại ngùng, nhưng Trương Tiểu Nhu dường như đang tận hưởng sự nhút nhát này, cảm giác yêu đương tuổi trẻ của một cô gái.

"Anh à, thật thoải mái."

Hàn Gia Văn sửng sốt một lát. Người ta sẽ dễ hiểu lầm một cô gái 17 tuổi nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái. Suy cho cùng, có rất nhiều kiểu thoải mái dành cho phụ nữ. Cảm giác thoải mái thế nào khi được một người đàn ông chạm vào?

Hàn Gia Văn không dám đến quá gần bộ phận nhạy cảm của Trương Tiểu Nhu. Anh biết rằng Trương Lý Kinh nhất định đang nhìn họ, và thậm chí có thể là Trương Nhân Giải. Thân phận của Trương Tiểu Nhu quá nhạy cảm, không được tỏ ra bất kính với cô, Hàn Gia Văn thật sự không muốn làm gì cả. Đây là em gái ruột của anh ấy. 

Cặp đùi tròn trịa và thanh tú của Trương Tiểu Nhu khi chạm vào rất dễ chịu, cộng với cặp mông nhỏ nhắn săn chắc, đứa trẻ này đã hoàn toàn trưởng thành. Nhưng cũng may Hàn Gia Văn biết đây là em gái ruột của mình nên cơ thể không có phản ứng gì lớn, cặc vẫn nằm trong tầm kiểm soát. 

Trương Lý Kinh nhìn bộ mặt vui vẻ của con gái, không khỏi lắc đầu. Đứa trẻ này vốn đã ghen tị với Hàn Gia Văn và có chút tính chiếm hữu. Đây là dấu hiệu của việc thích một ai đó. Rõ ràng con gái bà có tình cảm rất lớn với Hàn Gia Văn. 

Trương Tiểu Nhu mặt đỏ bừng, cô vẫy tay với Trương Lý Kinh, "Mẹ ơi, lại đây! Để con bôi kem chống nắng cho mẹ, cảm giác thật thoải mái."

"À, không cần đâu, mẹ ổn mà."

"Làm sao có thể được? Bạn sẽ bị cháy nắng. Hãy đến đây nhanh lên!"

Trương Lý Kinh làm sao có thể không biết rằng làn da của cô sẽ bị rám nắng nếu tiếp xúc lâu với ánh nắng mặt trời? Làn da của cô ấy gần như hoàn hảo, không có tì vết nào cả, nhưng cô ấy lại yêu cầu Hàn Gia Văn bôi kem chống nắng...

Trương Lý Kinh có chút do dự. Cô không ngại tiếp xúc thân thể với Hàn Gia Văn. Cô có chút sợ hãi. Rốt cuộc, cơ thể cô dường như phản ứng thái quá với Hàn Gia Văn. Điều này đã được chứng minh nhiều lần. Cô ấy dễ bị ướt khi ở gần Hàn Gia Văn! ! 

"Mẹ ơi, lại đây nhanh lên!!"

Trương Tiểu Nhu thấy mẹ cô không cử động nên đứng dậy và kéo Trương Lý Kinh qua. Hàn Gia Văn thoạt đầu không dám nhìn nàng, nhưng nhìn kỹ lại, hắn căn bản không cầm được cặc của mình! ! ! 

Thật là một con số! ! 

Khuôn mặt này! ! 

Tốt nhất, thực sự là tốt nhất, bộ bikini của Trương Lý Kinh táo bạo hơn Trương Tiểu Nhu một chút, hơn nữa cô ấy còn đầy đặn hơn con gái mình, bộ ngực gần như sắp nổ tung! 

Nhưng vòng eo của Trương Lý Kinh rất mỏng, tỷ lệ gần như hoàn hảo này thực sự không thể chịu nổi! 

"Mẹ, mau nằm xuống để đại ca lau cho mẹ đi. Tay đại ca thật dịu dàng."

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu, Jiawen.”

"À, không có gì đâu. Vậy tôi sẽ lau cho cậu."

"Ừm"

Trương Lý Kinh nằm trên tấm thảm, vóc dáng của cô ngay lập tức được cải thiện lên một tầm cao mới. Vòng eo và hông của Trương Lý Kinh tạo thành một đường cong cực kỳ gợi cảm, tấm lưng xinh đẹp trắng trẻo và mềm mại hơn Trương Tiểu Nhu. Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh trong phút chốc trở nên cứng hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Hàn Gia Văn lúc này âm thầm mừng rỡ. Cũng may Trương Tiểu Nhu nằm đã lâu lại đi chơi nên không thấy mình cương cứng. Một chiếc quần bơi không thể che được chỗ phình ra của cô.

Hàn Gia Văn nhìn quanh, thấy không có ai để ý tới mình. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy tay mình hơi run. Nhiều năm qua, kể từ lần đầu tiên chạm vào một người phụ nữ và lần đầu tiên đụ một người phụ nữ, anh chưa bao giờ căng thẳng như vậy, bởi vì đây là lần đầu tiên anh thực sự chạm vào mẹ mình. Có thể họ đã có mối quan hệ da kề da khi còn nhỏ, hoặc có thể mẹ anh đã không muốn gặp anh từ khi anh mới sinh ra. Dù sao thì anh cũng không có ký ức gì về cô cả. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm đó. Hàn Gia Văn trong mắt tràn ngập một tia dục vọng. Thật là một tấm lưng đẹp, làn da trắng và mềm mại như vậy. Không có một khuyết điểm nào cả, thậm chí không có một nốt ruồi. Hàn Gia Văn không biết Trương Lý Kinh sinh ra như thế này hay là ngày mốt đã cắt bỏ nó, bởi vì đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy làn da của một người phụ nữ như thế này. 

"Gia Văn?"

Trương Lý Kinh nằm xuống một lúc thì phát hiện Hàn Gia Văn không bôi kem chống nắng cho bạn, nhưng khi cô định quay lại, Hàn Gia Văn đã nhanh chóng bôi nó bằng bàn tay to lớn của mình, bởi vì lần này cô sẽ nhìn thấy con cặc to lớn của anh khi cô nhìn lại! ! 

"Hmm~" Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đúng như lời con gái nói, bàn tay to của Hàn Gia Văn quả thực rất to, ấm áp và dịu dàng. Đó là đôi bàn tay có thể khiến phụ nữ hạnh phúc chỉ bằng một cái vuốt ve nhẹ nhàng. Đây là tài năng của Hàn Gia Văn, đương nhiên có liên quan đến vô số phụ nữ mà anh ta đã quan hệ trong nhiều năm qua. 

Con cặc của Hàn Gia Văn run lên dữ dội, lần đầu tiên chạm vào làn da của mẹ mang đến cho anh sự thích thú vô song. Điều này không chỉ bởi vì Trương Lý Kinh là mẹ ruột của anh, mà còn bởi vì làn da có thể bị phá vỡ cực kỳ mỏng manh và mịn màng. Hàn Gia Văn chỉ mới trải qua sự đụng chạm như vậy với một đứa bé, còn Trương Lý Kinh thì đã 41 tuổi. Thời gian dường như chỉ để lại sự quyến rũ cho người phụ nữ này mà không làm cô già đi. 

Hàn Gia Văn chậm rãi chạm vào eo Trương Lý Kinh từ thắt lưng đến lưng cô. Da thật sự rất mịn màng và trắng sáng. Trên bãi biển lãng mạn này của Pháp, Trương Lý Kinh trông giống một người da trắng hơn. Ngoài ra, người nước ngoài có lỗ chân lông dày hơn, điều này càng làm nổi bật vẻ đẹp tinh tế của Trương Lý Kinh. Ánh mắt Hàn Gia Văn khó có thể rời khỏi cơ thể mẹ. Khi anh lau, con cặc của anh rung lên, đôi mắt anh thỉnh thoảng nhìn mẹ. 

Cái mông này rất đẹp, to hơn của Trương Tiểu Nhu nhưng không hề lỏng lẻo chút nào. Nó chặt chẽ tạo thành một ngọn đồi tròn. Nó có thể được mô tả là đầy đặn hoặc thon gọn. Nó thực sự có nghĩa là nhiều hơn một chút thì béo hơn và ít hơn một chút thì gầy đi. Hai từ, hoàn hảo! 

Một thân hình hoàn hảo như vậy mới có thể xuất hiện trên một phụ nữ 41 tuổi. 

"Ừm~~"

Sự lau chùi của Hàn Gia Văn khiến Trương Lý Kinh thỉnh thoảng rên rỉ. Nó rất thoải mái, thực sự thoải mái. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh để một người đàn ông chạm vào da mình với quy mô lớn như vậy. Cô không ngờ cảm giác lại tốt như vậy. Hơi ấm do đôi bàn tay to lớn đó mang lại thật không thể diễn tả bằng lời. Nếu phải nói về cảm giác thì đó là vùng kín của Trương Lý Kinh đang dần bị ướt, không quá nhanh mà là ướt từng chút một. Theo nhịp điệu của Hàn Gia Văn, bộ phận sinh dục của cô cũng thực sự phản ứng lại. 

Cảm giác ươn ướt rất dễ chịu, Trương Lệ Tĩnh không phát hiện ra cơ thể mình lúc này đang có phản ứng, đương nhiên sẽ không từ chối bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể mình. Sau khi sơn lại mặt sau, tay Hàn Gia Văn chuyển đến đôi chân xinh đẹp của Trương Lý Kinh! ! 

Ngay cả khi nằm cũng có thể thấy đôi chân tròn trịa, nhiều thịt nhưng không hề dày chút nào. Đây là vẻ đẹp cơ thể của người phụ nữ. Nó có thịt, mềm mại, tinh tế khi chạm vào và gợi cảm cho mắt. Đôi chân của Trương Lý Kinh gần như giống hệt thời con gái, không hề có chút chùng xuống. 

Cảm giác vẫn còn tốt như một vụ nổ. Hàn Gia Văn còn thích điều này hơn cả Trương Lý Kinh. Đôi chân đỉnh cao như vậy rất hiếm thấy, Hàn Gia Văn vô thức ấn mạnh hơn một chút. So với việc thoa kem chống nắng thì việc này giống như một buổi mát xa vậy! 

Tinh thần thoải mái của Trương Lý Kinh đã hoàn toàn thư giãn, hiện tại cô gần như đang ngủ say nên không nhận thấy sự thay đổi trong thực lực của Hàn Gia Văn, nhưng cơ thể của Trương Lý Kinh lại khác. Cơ thể cô bây giờ rất nhạy cảm nên cần phải đến bệnh viện để khám bác sĩ. Làm sao cô có thể không phản ứng trước sự vuốt ve như vậy của một người đàn ông? 

Hàn Gia Văn hoàn toàn không chú ý, nhưng khi anh áp dụng nó, khi anh đến rất gần vùng kín của Trương Lý Kinh, anh nhận thấy trên chăn dường như có vết nước! ! 

"Cái này từ đâu tới?" Hàn Gia Văn bối rối, nghĩ tới lời bác sĩ đã nói với mình trước đó. Hiện tại ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh rất mạnh mẽ và cô ấy không thể chịu được sự kích thích, vậy đây có phải là nước không? ? 

Con cặc của Hàn Gia Văn lại co giật. Anh nhìn thấy vết nước chảy ra từ vùng kín của Trương Lý Kinh, bởi vì phần dưới đùi của cô cũng ướt. Nắng chói chang khiến nước bốc hơi nhanh chóng, không nghi ngờ gì nữa chính là nước bọt của Trương Lý Kinh! ! 

Hàn Gia Văn cảm thấy mọi chuyện sắp kết thúc, một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra. Mẹ anh thật dâm đãng, thậm chí phần dưới cơ thể của bà cũng ướt đẫm sau khi được một người đàn ông bôi kem chống nắng. Cô ấy là một người không thể tin được, và cơ thể cô ấy thực sự phản ứng với chính con trai mình. Người phụ nữ này không chỉ là một người phụ nữ xấu mà còn là một con đĩ!

Nhưng khi Hàn Gia Văn trong lòng mắng Trương Lập Cảnh, hắn lại quên mất mình cũng có phản ứng thể xác với mẹ mình. Mẹ anh ấy là một con đĩ, vậy anh ấy là gì?

Trương Lý Kinh không biết Hàn Gia Văn là con trai mình, nhưng trong lòng Hàn Gia Văn lại biết người kia chính là mẹ ruột của mình! ! 

Hàn Gia Văn nhìn chằm chằm vào bộ phận kín được bọc trong bộ bikini. Chất liệu này miễn nhiễm với nước nên Hàn Gia Văn không thể nhìn thấy bộ phận kín nào, nhưng nhịp tim lại cực nhanh, đồng thời nuốt một ngụm nước miếng. 

"Anh lớn!!"

Trương Tiểu Nhu tự gọi mình ở đó. Con cặc của Hàn Gia Văn cứng đến mức sắp nổ tung. Khi Xiaorou đi tới, cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra. Cô đã lau sạch dương vật của mẹ mình bằng cách bôi kem chống nắng. Điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy nghi ngờ. Điều này sẽ không hiệu quả! 

Hàn Gia Văn nảy ra ý tưởng, nhanh chóng nằm xuống bãi biển. Dù sao thì Trương Lý Kinh cũng bôi kem chống nắng gần hết nên cặc của cô ấy có thể bị đẩy xuống, bãi biển mềm mại nên cặc của cô ấy sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Quả nhiên, Trương Tiểu Nhu rất nhanh liền chạy tới, nhìn thấy mẹ dường như đã ngủ say: "Anh, lau mẹ em xong chưa?"

"Ừ, ừ"

"Ôi, đại ca, ngươi thật lợi hại, mẹ ta hình như đã ngủ rồi."

"Ha ha, ở đây nắng rất dễ chịu, dễ ngủ."

"Anh ơi, sao anh không ra ngoài nắng một lát? Đừng ra ngoài đi dạo, có người Pháp lại yêu cầu anh bôi kem chống nắng."

"Hahaha, vậy thì tôi có thể nói được tiếng Pháp, nên việc bạn đến gặp tôi là chuyện bình thường."

"Điều đó không bình thường. Ở đây ai không biết tiếng Pháp? Ở đâu cũng có đàn ông. Tại sao họ lại tìm bạn?"

"Vậy thì tôi không phải người Trung Quốc. Cũng giống như khi bạn nhìn thấy người nước ngoài, bạn chắc chắn sẽ tò mò và muốn làm quen với họ."

"Không biết làm sao, đại ca, ngươi cứ nằm đi, ta đi mua đồ uống, ngươi ngoan ngoãn nằm xuống đi."

Sau khi Trương Tiểu Nhu lại rời đi, Hàn Gia Văn nhìn theo bóng lưng em gái, không khỏi lắc đầu. Người chị này thực sự ghen tị với anh. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Con cặc của Hàn Gia Văn lúc này đã mềm hơn một chút. Đúng lúc hắn đang định bỏ chạy, chạy xuống biển thì Trương Lệ Tĩnh tỉnh lại, mặt vẫn còn hơi đỏ. 

"A ~ ta thật sự là ngủ quên rồi, Giai Văn, ngươi bôi xong cho ta chưa?"

"Ừ, vâng, anh Trương, tôi thấy anh ngủ ngon nên tôi không quấy rầy anh."

“Haha, bạn thật biết cách bôi kem chống nắng, rất thoải mái.”

Trương Lý Kinh không chỉ ngạc nhiên trước phương pháp của Hàn Gia Văn mà còn thấy cơ thể cô không hề cự tuyệt anh, thậm chí còn ngủ thiếp đi. Nếu là một người đàn ông khác, Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ như thế này. Quá nguy hiểm, nhưng đối với Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh biết rằng cô vẫn an toàn, giống như ngày cô bị người hẹn hò mù quáng đánh thuốc mê. Khi cô tỉnh dậy và nhìn thấy Hàn Gia Văn ở bên cạnh mình, lúc đó, ngoại trừ cha cô, cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác an toàn ở Hàn Gia Văn. 

Hóa ra cô ấy đã vô tình trở nên phụ thuộc vào Hàn Gia Văn. Dù biết nhau chưa lâu nhưng đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Hàn Gia Văn lúc nào cũng có thể cố gắng hết sức. Trương Lý Kinh một lần nữa vô cùng biết ơn vì cô đã không từ chối Hàn Gia Văn. 

"Gia Văn, để tôi bôi kem chống nắng cho em nữa."

"A! Không cần đâu, Trương tiên sinh, tôi đã trưởng thành rồi, tôi không cần."

"Ở đây nắng quá, không tốt cho làn da của em, để anh lau cho em."

"Không cần đâu, Trương tiên sinh, làm sao tôi có thể nhờ anh phục vụ tôi?"

"Ha ha, Giai Văn, đây không phải ở công ty, chúng ta đang đi nghỉ. Tôi không phải lãnh đạo của cậu, chúng ta chỉ là bạn bè mà thôi."

Làm bạn với mẹ cậu à? 

Chuyện này vẫn có chút vô lý, nhưng Hàn Gia Văn nhìn vào mắt Trương Lập Cảnh, biết mình còn chưa đủ. Trương Lý Kinh là như thế này. Cô phải làm bất cứ điều gì cô muốn làm. Điều này cũng liên quan đến việc cô là lãnh đạo cao nhất của công ty trong nhiều năm như vậy. 

Hàn Gia Văn mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cơ thể mình, con cặc vẫn cương cứng đến mức đáng xấu hổ. Mọi nỗ lực trước đó của anh đều vô ích, cuối cùng nó cũng dịu đi một chút. 

Thân thể Hàn Gia Văn rất cường tráng. Ngay cả ở phía sau, Trương Lý Kinh cũng có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét của cơ bắp, tương phản rõ rệt với sự mềm mại trên cơ thể cô. Nhưng cái âm dương này, nam nữ đều kỳ diệu như vậy. Nam nhân thích yếu đuối, nữ nhân thích mạnh mẽ, cho nên Hàn Gia Văn thân thể cũng là nữ nhân trí mạng! ! 

"A ~" Trương Lý Kinh không biết tại sao, nhưng khi cô chạm vào cơ thể Hàn Gia Văn, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Người đàn ông này, đây là một người đàn ông thực sự! ! 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh thật mềm mại, chạm vào cơ thể Hàn Gia Văn khiến anh vô cùng thích thú. Hạnh phúc gia đình như thế này lẽ ra là chuyện thường tình nhưng lại gây ra những làn sóng khác nhau trong lòng hai người!

Con cặc của Hàn Gia Văn hoàn toàn cương cứng. Khi mẹ cô vuốt ve qua lại, chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt cô. Tình trạng của Trương Lý Kinh cũng không khá hơn là bao. Cô cảm nhận được cơ bắp và nội tiết tố nam của người đàn ông bằng đôi tay nhỏ bé của mình, điều này khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô hoàn toàn không thể chịu nổi. Tinh dịch từ vùng kín của cô không ngừng rỉ ra. Trương Lý Kinh chắc chắn đã phát hiện ra phản ứng của cơ thể cô! 

Tôi bôi kem chống nắng cho người khác và nó bị ướt! 

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh lập tức đỏ bừng. May mắn thay, cô ấy đang mặc một bộ bikini khác với đồ lót thông thường. Bạn không thể biết có bao nhiêu nước, nhưng nó quá xấu hổ. Đã bao nhiêu lần cậu bị ướt trước mặt Hàn Gia Văn rồi? 

Chẳng lẽ là tôi đang chữa trị cho anh ấy! ! ? 

Trương Lý Kinh dừng lại. Cô cảm thấy mặt mình hơi nóng bừng. Cô ấy đã uống thuốc khi đến đây. Tại sao cô vẫn như thế này? Cô ấy quá nhạy cảm hay Hàn Gia Văn quá nam tính? 

Trương Lý Kinh lại nhìn vào cơ thể của Hàn Gia Văn. Thật là một đường cơ bắp khỏe mạnh và đẹp đẽ. Điều này hẳn là nữ nhân cảm động, nàng thậm chí còn chưa từng chạm vào cơ thể Nhậm Tư Cường, cho nên cơ thể có chút phản ứng là chuyện bình thường. Nó phải như thế này!

Trương Lý Kinh tự an ủi mình và tiếp tục bôi kem chống nắng cho Hàn Gia Văn, "Jiawen, em thực sự rất mạnh mẽ."

"Ồ haha, tập thể dục thường xuyên đi, anh Zhang, chỉ cần áp dụng là xong rồi."

"Ừm, xong rồi, không sao đâu."

"Cảm ơn ông Zhang"

“Không có chi”

Trương Lý Kinh đứng dậy và vươn vai, nhưng Hàn Gia Văn nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhanh chóng đứng dậy, quay lưng về phía Trương Lý Kinh, "Anh Zhang, tôi đi dạo, tôi hơi mệt khi nằm xuống."

"Được rồi, đi thôi"

Hàn Gia Văn vung vẩy con cặc to lớn rồi nhanh chóng rời đi. Lúc này, Trương Lý Kinh nhìn thấy dấu vết cơ thể do Hàn Gia Văn để lại trên bãi biển. Có một cái hố lớn ở giữa dấu vết cơ thể. Nơi đó là gì? ? 

Trương Lý Kinh nhanh chóng nhận ra đó là con cặc của Hàn Gia Văn. Con cặc đó to quá, nên...

"A ~~~" Húp một cái, bộ phận kín của Trương Lý Kinh phun ra một dòng chất lỏng. Bộ bikini không thể che được, và nó phun ra từ hai bên! ! ! 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ xuất tinh trong đời. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này kể từ khi gặp Hàn Gia Văn. Cô nhìn quanh nhưng may mắn là không ai để ý. Nhân cơ hội, cô nhanh chóng che đi vết nước trên bãi biển, rồi thở dài nhẹ nhõm. 

"Mẹ! Đại ca đâu!"

"A!! Tiểu, Tiểu Nhu, ngươi chạy tới khi nào vậy?"

"Mẹ, mẹ sao thế? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

"À, lau khô đi, haha"

"Đại ca đâu?"

"Chúng ta đi chơi nhé"

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại để anh ấy đi?"

"Có chuyện gì thế?"

"Sẽ có người yêu cầu anh ấy bôi kem chống nắng lần nữa!"

"Haha, có phải Xiaorou quá quan tâm không? Jiawen có thể tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Được rồi, đừng bĩu môi nữa."

"Mẹ ơi! Tại sao những người phụ nữ ngoại quốc này lại vô liêm sỉ như vậy?"

“Tôi nghe nói anh là người đầu tiên nói chuyện với Jiawen trên du thuyền.”

"Mẹ!! Mẹ đang cười con đấy!!"

"Ha ha, được rồi, đi tìm đại ca của ngươi đi."

Trương Tiểu Nhu nhìn xung quanh, nhưng không có dấu vết. Cô nghĩ chắc chắn có ai đó đã mang cô đi lần nữa. Khi đến chiếc chiếu nơi hai cô gái người Pháp từng nằm, cô phát hiện các đồ vật vẫn còn đó nhưng người thì đã mất tích.

“Người anh lớn này đi đâu rồi?” 

Trương Tiểu Nhu bĩu môi. Cô không còn cách nào khác là phải tìm một nơi khác. Cùng lúc đó, hai cô gái người Pháp đang chơi 3P với Hàn Gia Văn trong khu rừng cạnh bãi biển. Con cặc dày của Hàn Gia Văn không hề thua kém người Âu Mỹ chút nào, nhưng nó cứng hơn rất nhiều, khiến hai cô gái Pháp mà anh ta đụ phải hét lên, ngực bay tứ tung! ! 

Trương Tiểu Nhu nhầm lẫn tìm kiếm khắp nơi và cô thực sự đã tìm thấy anh. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô gái. Trương Tiểu Nhu chỉ mới 17 tuổi. Dù vẫn còn trinh nhưng cô biết chuyện gì đang xảy ra! ! 

Trương Tiểu Nhu đi theo giọng nói và tìm kiếm nó, sau đó anh nhìn thấy một con cặc cực kỳ dày đặc đang nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Tốc độ và biên độ rất đáng sợ. Nó giống như một cỗ máy piston. Nó không chỉ mệt mà còn ngày càng nhanh hơn! ! !

Cô gái gọi bằng tiếng Pháp, rên rỉ và rên rỉ. Trương Tiểu Nhu không thể hiểu được, nhưng cô biết con cặc mạnh mẽ đó. Đó là con cặc của Hàn Gia Văn. Con gà trống đó đã khắc sâu trong tâm trí Trương Tiểu Nhu từ lâu. Đó là con cặc của đàn ông duy nhất mà cô từng thấy! ! 

Quan hệ tình dục là như thế nào? 

Đây là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu thực sự trải nghiệm nó. Hóa ra lực đẩy có thể rất mãnh liệt, hóa ra phụ nữ có thể bị đụ và nói những điều vô nghĩa. Trương Tiểu Nhu chân không cử động được, vùng kín đương nhiên cũng ướt! ! 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Sau khi được đụ vài phút, cô gái đã đạt cực khoái mạnh mẽ. Phản ứng cơ thể cực kỳ dễ chịu khiến Trương Tiểu Nhu không thể chịu nổi. Khi Han Jiawen đụ một cô gái khác, cô ấy thực sự đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót bikini! ! 

"A ~ ừm ~~" Mặc dù trước đây Trương Tiểu Nhu đã từng thủ dâm, nhưng cô ấy cũng không hoàn toàn thành thạo. Cô chỉ ngẫu nhiên xoa bóp để tạo cảm giác thoải mái chứ không hề kích thích âm vật chứ đừng nói đến việc đưa ngón tay vào âm đạo. 

Hàn Gia Văn đụ rất mạnh. Vừa rồi anh đã tích tụ quá nhiều ham muốn trong người Trương Lý Kinh, anh phải thả nó ra, nếu không anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung, hai cô gái cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người đàn ông Trung Quốc lại có thể có một con cặc mạnh mẽ như vậy và đụ điên cuồng như vậy. Trong nửa giờ, hai người đã đạt cực khoái vô số lần, cuối cùng Hàn Gia Văn xuất tinh vào ngực cô gái. 

Khoảnh khắc Hàn Gia Văn phun tinh dịch, Trương Tiểu Nhu cũng xuất tinh vào vùng kín của cô. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh. Quy đầu khổng lồ sưng lên như nắm tay nhỏ, lực của tinh dịch rất mạnh. Mặc dù tinh dịch được xuất ra trên cơ thể người khác nhưng Trương Tiểu Nhu lại cảm thấy như nó đã xuất vào trái tim của chính mình. Đây là mong muốn tự nhiên của phụ nữ về tinh dịch! ! 

Vì bị đụ quá mạnh nên cả ba người đều kiệt sức và thở hổn hển. Trương Tiểu Nhu cũng nhân cơ hội nhanh chóng rời đi. Khi cô quay lại chỗ mẹ mình, Trương Lý Kinh thấy mặt con gái cô thậm chí còn đỏ hơn cả cô, và cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Tiểu Nhu, sao mặt em đỏ thế?"

"À, mẹ ơi, con cũng làm vậy."

"Cái gì, cậu đã tìm thấy anh trai mình chưa?"

"À, không, không, không! Tôi không tìm thấy nó!"

"Xiaorou, em bị sao vậy? Tại sao em lại căng thẳng?"

"Tôi, tôi không có!"

Trương Lý Kinh nhìn con gái mình một cách kỳ lạ. Phản ứng của con gái bà như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó không thể tin được, nhưng trên bãi biển này lại có điều gì không thể tin được? Không có phản ứng từ những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Lúc này Trương Nhân Kiệt cũng trở về lều nghỉ ngơi. Con gái và cháu gái đều đỏ mặt. Họ trông thật xinh đẹp. Trương Nhân Giải đã phải bày tỏ sự cảm kích trước gen của gia đình mình đã sinh ra hai người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Cậu bị sao vậy? Sao mặt cậu đỏ thế?"

"A, bị cháy nắng rồi!"

Hai mẹ con đồng thanh nói, thực ra có chút ngầm hiểu. Tất nhiên, cả hai đều có liên quan gì đó đến việc này. Một người đang nghĩ đến con cặc của Hàn Gia Văn, và người kia đang nhìn thấy Hàn Gia Văn đụ một phụ nữ. Dù sao đều có liên quan đến Hàn Gia Văn. 

"Hãy bôi kem chống nắng đi, ở đây nắng khá gắt."

"Sơn!"

Tất cả họ đều đồng thanh nói lại. Trương Nhân Kiệt kỳ lạ nhìn hai người phụ nữ thân cận nhất với mình: “Hai mẹ con các ngươi hiểu rõ nhau rồi, Hàn Gia Văn đâu?”

"Tôi không biết!! Tôi không thấy nó!! Tôi không tìm thấy nó!! Không, không..."

Giọng nói của Trương Tiểu Nhu đột nhiên lớn hơn, sau đó cô lộ ra vẻ lo lắng. Điều này khiến Trương Lý Kinh càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Hàn Gia Văn bắt nạt cô? 

Không có khả năng, Hàn Gia Văn khẳng định không phải người như vậy. 

"Tiểu Nhu, sao ngươi lớn tiếng như vậy?"

"À, không, tôi chỉ nói là tôi không tìm thấy nó thôi."

Mặt cô càng đỏ hơn, hình ảnh con cặc mạnh mẽ đó ra vào âm đạo cô lại một lần nữa hiện lên trong đầu Trương Tiểu Nhu. Cuộc làm tình hóa ra lại rất mãnh liệt và hồi hộp! 

Nói đến Tào Tháo, Tào Tháo tới. Hàn Gia Văn toàn thân cảm thấy thoải mái, dục vọng gần như được giải phóng. Anh cũng đi bộ trở lại lều và tình cờ nhìn thấy một vài người. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ồ, Jiawen, tôi vừa nói bạn ở đâu."

"Lão chủ tịch, tôi đi dạo một chút, ngài có đói không?"

"Ừ, cũng gần đến giờ rồi. Ăn đi. Tôi mang bữa trưa đến. Chúng ta hãy ăn trong lều."

Trương Tiểu Nhu ánh mắt lóe lên, có chút sợ hãi nhìn Hàn Gia Văn. Người anh lớn đẹp trai, hiền lành và lịch sự này vừa rồi thực sự rất hung dữ. Con cặc của anh ta lần lượt đụ hai cô gái, bộc phát ra nguồn năng lượng nguyên thủy nhất. Trương Tiểu Nhu nuốt một ngụm nước miếng, cảm thấy có chút khó thở. 

Hàn Gia Văn lấy tủ lạnh ô tô ra khỏi xe. Có bia, xúc xích và rất nhiều đồ ăn khác trong đó. Một vài người ngồi trong lều và thổi gió biển, có hương vị độc đáo. 

Vài người cầm lon bia lên và đụ nhau. Mặc dù mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ nhưng bia lại rất lạnh. Sự tương phản này khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái. Kết hợp với bộ bikini của Trương Lý Kinh, đây có lẽ là cảnh tượng mà đàn ông nào cũng mong ước. 

"Gia Văn"

"Sao vậy? Lão chủ tịch"

"Tôi đã hẹn với một nhà cung cấp nho. Bạn có thể đi cùng tôi không? Bạn nói tiếng Pháp tốt hơn và hiểu nó tốt hơn."

"Tất nhiên là không có vấn đề gì, tôi nên làm điều đó"

"Bố, bố phải trả giá vì sử dụng nhân viên của con như thế này."

"Ồ? Jing'er, con và bố vẫn phân biệt rõ ràng như vậy à?"

“Con cái là người thân, giàu có là giàu có”.

"Trong trường hợp đó, tôi có thể để Jiawen của bạn ở đây."

"Điều đó không có khả năng! Và Jiawen sẽ không đồng ý."

"Ha ha, ngươi thật tự tin."

Hàn Gia Văn có chút xấu hổ nhìn mẹ. Gió biển thổi qua mái tóc dài của cô, khiến cô trông rất xinh đẹp. Cùng với thân hình hoàn hảo này, Hàn Gia Văn quả thực không muốn rời xa mẹ mình. Mặc dù mục đích của anh là trả thù nhưng với tư cách là một người đàn ông, bản năng của anh khiến anh muốn đến gần người phụ nữ này. 

"Đúng vậy, Giai Văn và con đã cùng nhau trải qua nhiều chuyện như vậy. Bố, bố chỉ mới quen anh ấy có mấy ngày thôi."

Trương Nhân Giải mỉm cười và gật đầu. Quả nhiên, tình cảm của con gái bà dành cho Hàn Gia Văn chắc chắn không bình thường. Cô chưa bao giờ nói chuyện với bất kỳ người đàn ông nào. Và rõ ràng Trương Lý Kinh thực sự không muốn Hàn Gia Văn rời đi. Điều này dường như đã có một chút phụ thuộc.

Trương Tiểu Nhu không nói một lời thành thật. Cô ấy thường hay ríu rít, nhưng hôm nay rõ ràng cô ấy đã khác. Trương Lý Kinh đột nhiên nghĩ rằng cô đã từng như thế này trước đây. Cô ấy thực sự đã đến tuổi đa cảm rồi sao?

"Tiểu Nhu, em có thấy khó chịu ở đâu không? Mặt em lúc nào cũng đỏ."

“Anh bị say nắng à?” Hàn Gia Văn nhận thấy Trương Tiểu Nhu có điều gì đó không ổn vào lúc này. Anh nhìn kỹ và thấy rằng sự chú ý của anh đang đổ dồn vào Trương Lý Kinh. 

"A, có lẽ có chút không thoải mái."

Trương Nhân Giải vội vàng bước tới và chạm vào trán Trương Tiểu Nhu. Trời hơi nóng một chút! "Ăn cơm xong chúng ta trở về đi, Tiểu Nhu có lẽ có chút không thoải mái, ta sẽ kêu người tới xem."

"Ừ, được rồi"

Trương Tiểu Nhu có chút xấu hổ gật đầu. Ngay cả khi cô không thực sự muốn quay lại, bãi biển vẫn rất thoải mái. Tuy nhiên, cô biết Hàn Gia Văn quá dễ dàng thu hút phụ nữ ở đây, có thể anh ta sẽ lại làm những việc như vậy...

Một vài người ăn xong bữa trưa, sau đó thu dọn, thay quần áo rồi quay về. Hàn Gia Văn cảm thấy có chút không vui vì không thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp đó nữa, và anh không biết kiếp này có cơ hội nhìn thấy Trương Lý Kinh trong bộ bikini lần nữa hay không. 

Vì nó kết thúc sớm nên mãi đến chiều chúng tôi mới trở về trang viên. Bây giờ mặt Trương Tiểu Nhu đã không còn đỏ nữa, dường như không có chuyện gì xảy ra. Trương Nhân Giải chỉ đơn giản là đưa Hàn Gia Văn trực tiếp đi xem cành nho. Trương Lý Kinh buồn chán nên đi cùng anh, để Xiaorou trong phòng nghỉ ngơi. 

Mặc dù khuôn mặt của Trương Tiểu Nhu đã ngừng đỏ bừng, nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh như một cô gái còn trinh. Cô ấy đã rất phát điên khi lần đầu tiên nhìn thấy tình dục và tác động đến cô ấy thực sự rất lớn. 

Cô nhấc điện thoại lên và gọi cho Âm Lộ.

"Cô gái hôi hám, em đang làm gì vậy?"

"Tôi vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ. Ở Pháp cậu có vui không?"

“Không tệ, nó rất khác so với Trung Quốc”

"Này, lần này ngươi cũng không mua ít, về tới có thể khoe khéo."

"Ngươi khoe cái gì? Thích thì mua, không thích thì mua có ích gì."

"A? Tiểu Nhu, ngươi uống nhiều quá à? Đây là nước Pháp, ngươi đi du lịch cũng không mua nhiều đồ, dù sao nhà ngươi có rất nhiều tiền."

"Thật thô tục, tôi không phải loại người như vậy"

"Nào, này, đàn ông Pháp rất đẹp trai phải không? Sao bạn không thử xem?"

"Thử cái gì?"

"Đừng giả vờ nữa, tất nhiên là cậu có thể thử mà, haha"

"Cô gái chết tiệt, em... em và bạn trai có thường xuyên quan hệ tình dục không?"

"Để làm gì?"

"Hỏi thôi, haha"

"Tiểu Nhu, ngươi nói ngươi đã học cấp ba, nhưng ngươi còn là trinh nữ, sắp thành niên rồi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Có chuyện gì vậy!"

"Có rất nhiều người đang theo đuổi bạn, chỉ cần tìm một người."

“Tôi có thể tùy tiện bị truy đuổi được không?”

"Tch, sao cậu lại giả vờ cao quý thế? Nói cho cậu biết, thoải mái quá. Một khi nếm thử một lần, cậu sẽ không bao giờ quên được."

"A~~Ừm, thoải mái lắm phải không?"

"Nếu bạn vẫn không tin thì để tôi kể cho bạn nghe, tôi và bạn trai mỗi cuối tuần đều quan hệ tình dục. Đồ của anh ấy rất to và rất thoải mái. Bạn không biết cách tận hưởng đâu. Bạn bao nhiêu tuổi rồi?"

To lớn! ! Trương Tiểu Nhu bây giờ rất nhạy cảm với từ "lớn". Mặc dù cô chỉ mới nhìn thấy con cặc của Hàn Gia Văn trên thực tế nhưng cô đã liên tưởng từ “lớn” với Hàn Gia Văn. 

"Nó có thể lớn đến mức nào?"

"Tiểu Nhu, ngươi không phải có hứng thú với bạn trai của ta sao? Hahaha, tỷ tỷ, ta có thể hào phóng tặng cho ngươi."

"Tránh xa anh ra, tôi không có hứng thú. Chậc, được rồi, tôi không nói gì nữa, tôi hơi buồn ngủ."

"Xiaorou, bạn có thấy sảng khoái không, hahahahaha"

"Đưa bạn ra khỏi đây!"

Trương Tiểu Nhu cúp điện thoại, tim vẫn đập thình thịch. Điều đó có thực sự thoải mái không? 

Có lẽ vậy. Nếu khó chịu thì hai cô gái người Pháp cũng sẽ không rên rỉ như vậy. Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng thực sự rất dâm đãng. Đó là một tiếng rên đầy thích thú mà Xiaorou có thể nghe thấy. 

Lúc này, điện thoại di động của Trương Tiểu Nhu lại reo lên, là tin nhắn WeChat của Âm Lộ. 

Đây là cái gì? Trương Tiểu Nhu nhìn thấy Âm Lộ đã gửi một cây thước, trên đó có dấu vết của nét vẽ. 

"Bạn đã đăng gì?"

"Hãy để tôi cho bạn thấy nó lớn như thế nào."

"Đây không phải chỉ là một cây thước sao? Có cái gì để xem?"

"Anh có thấy cái cân đó không? Hahaha, tôi đã đặc biệt đo nó cách đây không lâu và đánh dấu độ dài cương cứng của anh ấy, hahaha."

Trương Tiểu Nhu nhìn vào nơi được đánh dấu, có kích thước 12 cm. 

"12 cm?"

"Đúng vậy, ta dọa ngươi, ngươi không cần ghen tị, ta có thể cho ngươi bạn trai của ta."

"Tch, được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói cho cậu biết nữa!"

Trương Tiểu Nhu biết rằng những gì Âm Lộ nói không phải là sai. Cô ấy là một người tương đối cởi mở. Dù đã có bạn trai nhưng cô vẫn thường xuyên qua lại với những chàng trai khác. Hơn nữa, cô cũng không giấu giếm Trương Tiểu Nhu bất cứ điều gì. Rốt cuộc, hai người họ là bạn thân nhất. 

Điều khiến Trương Tiểu Nhu cảm thấy khó tin bây giờ là nếu 12 centimet này đều lớn thì một centimet của Hàn Gia Văn có tính gì? 

Cảnh tượng Hàn Gia Văn làm tình với một cô gái Pháp trước đó lại hiện lên trong đầu Trương Tiểu Nhu. Kết hợp với cảnh trước đó cô nhìn thấy Hàn Gia Văn đang tắm, thứ đó chắc chắn cao hơn 12 cm, và lớn hơn rất nhiều! 

Trương Tiểu Nhu dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào chiều dài 12 cm. Kết hợp với chiều dài cặc của Hàn Gia Văn trong đầu cô, thật không thể so sánh được! ! Nó hoàn toàn không thể so sánh được! ! ! 

Lúc này, Trương Tiểu Nhu vô tình gửi một tin nhắn khác cho Âm Lộ: "Cô gái chết tiệt, đàn ông càng lớn thì càng tốt à?"

"Đương nhiên là ha ha, ngươi ghen tị với bạn trai của ta, hắn thật thoải mái!"

"Được rồi không sao đâu. Cậu có thể đi ngủ. Chúc ngủ ngon."

Thân dưới của Trương Tiểu Nhu lại dần dần ướt đẫm. Chẳng trách hai cô gái Pháp lại cảm thấy thoải mái đến vậy. Đó là bởi vì cặc của Hàn Gia Văn đủ lớn. Hóa ra có nhiều cấp độ giới tính! ! 

Ba người ở đây đã đến đồn điền nho. Đây là nơi chuyên bán buôn cây nho. Họ có đủ loại nho. Điều này rất phổ biến ở Pháp. 

Hàn Gia Văn nghe người bán giới thiệu rồi chọn hai loại. "Lão chủ tịch, ta cảm thấy chỗ của ngươi thích hợp pha chế loại nho này hơn, hương vị có thể tương đối cải thiện. Đương nhiên, cùng thế giới rượu vang đỏ hàng đầu vẫn là khác biệt, nhưng làm ra cao cấp rượu vang cũng không có vấn đề."

“Được rồi, tôi tin tưởng vào tầm nhìn của bạn, vậy thì hãy mua thêm hai loại này.”

Hàn Gia Văn nói chuyện với người bán bằng tiếng Pháp lưu loát và thương lượng giá cả. Trương Nhân Giải muốn bán được nhiều nên Hàn Gia Văn đã cố gắng hết sức để giữ giá thấp nhất có thể. 

Trương Lý Kinh luôn nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt dịu dàng, quan sát cách anh toát ra vẻ quyến rũ và cách anh giúp cha cô kinh doanh ở Pháp bằng tiếng Pháp. Điều này khiến cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng nếu Hàn Gia Văn thực sự là gia đình của cô thì đó sẽ là một điều rất hạnh phúc. 

Giá rẻ hơn gần một nửa so với lúc Trương Nhân Giải tự mình đến mua. Trương Nhân Kiệt không khỏi lắc đầu. Người Pháp này trông giống như đang đi cướp người. Tuy số tiền không lớn nhưng qua sự việc này có thể thấy được năng lực và thái độ làm việc của Hàn Gia Văn. Chàng trai trẻ này thực sự rất tuyệt vời. 

Giá đã được thương lượng và người bán chịu trách nhiệm giao hàng. Trương Nhân Kiệt trả tiền xong, ba người liền lái xe trở về. Trong xe, cái miệng nhỏ của Trương Lý Kinh nhếch lên đầy tự hào. Niềm vui không thể giấu được. Trương Nhân Kiệt đã lâu không thấy con gái mình vui vẻ như vậy từ tận đáy lòng. 

"Cha, thế nào? Cha đã thấy khả năng của Jiawen chưa?"

"Cảnh nhi, Giai Văn làm việc cho ta, ngươi làm sao kiêu ngạo như vậy?"

"Đương nhiên, Gia Văn là nhân viên của tôi, tôi không nên kiêu ngạo sao?"

"Nhưng hiện tại anh đang đi nghỉ, không tính nhân viên của anh."

"Ba, đừng giở trò với Giai Văn nữa, con nói cho ba biết, anh ấy là của con."

Hàn Gia Văn nghe được lời này, dương vật của hắn quả nhiên có phản ứng. Ý anh là gì khi nói là của tôi? Bạn thường chỉ nói điều này sau khi quan hệ tình dục. Làm tình với Trương Lý Kinh... Mặc dù đây là điều Hàn Gia Văn muốn làm, nhưng khi nghĩ đến điều này, máu của Hàn Gia Văn lại dâng lên và dương vật của anh lại cương lên! 

"Tĩnh nhi, lời con nói sẽ khiến bố hiểu lầm."

"A... Bố ơi, bố đang nghĩ gì vậy?"

Trương Lý Kinh cũng đỏ mặt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Có vẻ như chủ đề này khiến cô hơi xấu hổ. Trương Nhân Giải nhìn con gái mình và biết rằng vấn đề này rất nghiêm trọng. Chắc chắn con gái bà không yêu Nhậm Tư Cường, nhưng không có nghĩa là con gái bà sẽ không yêu người khác. Hàn Gia Văn là một ứng cử viên xuất sắc. Trở ngại duy nhất là đứa cháu không biết mình còn sống hay không. Trương Lý Kinh phản kháng như vậy chỉ vì cô không muốn con trai mình sau này không có cha. 

Một số người trở lại trang viên. Sau một ngày dằn vặt, mọi người đều có chút mệt mỏi. Họ ăn tối đơn giản rồi về nhà nghỉ ngơi. Hàn Gia Văn cũng gọi điện cho Văn Di để báo rằng anh vẫn an toàn. 

Hàn Gia Văn nằm trên giường một lúc, suy nghĩ về những gì mình đã đạt được sau khi đến Pháp. Mặc dù anh đã nhận được sự tin tưởng nhất định từ Trương Nhân Giải và xác nhận rằng cha ruột của anh là người khác, nhưng cho đến nay anh vẫn không có thông tin gì về cha mình. Anh ấy là ai? 

Tại sao anh ấy lại rời đi? 

Bây giờ anh ấy ở đâu? 

Trương Nhân Giải nhất định không thích người đó, nếu không anh sẽ không có lý do gì để rời bỏ Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh là loại phụ nữ như thế nào? 

Người đàn ông nào lại nguyện ý rời xa cô, huống chi Trương Lệ Cảnh còn thích anh đến mức cô sẽ không bao giờ quên anh trong hơn 20 năm, cho nên Hàn Gia Văn không dám dễ dàng đề cập đến chủ đề này, sợ Trương Nhân Kiệt sẽ nghi ngờ điều gì đó. 

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy!" Nếu không tìm được người đó, sự trả thù của anh sẽ không hoàn hảo. Hàn Gia Văn lo lắng làm sao có thêm manh mối. 

Những người duy nhất biết thông tin về người đó có lẽ chỉ có Trương Nhân Giải, Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường, nhưng họ có lẽ không biết người đó ở đâu, nếu không Trương Lý Kinh sẽ không đợi anh ta xuất hiện, cô cũng sẽ không đến chùa cầu nguyện. Cô sẽ trực tiếp đến gặp anh. Cô ấy không thể đi đâu nếu cô ấy giàu đến thế? 

Hàn Gia Văn nghĩ rằng Trương Lý Kinh có thể lại uống rượu vang đỏ nên đứng dậy và bước ra ngoài. Quả nhiên, dưới ánh trăng, người mẹ tựa như tiên nữ đang ngồi trên ghế, trên tay cầm ly rượu vang đỏ. Cảnh tượng đẹp như tranh vẽ này mỗi lần nhìn thấy trái tim Hàn Gia Văn đập loạn xạ. Nó thực sự rất đẹp, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn! ! 

"Ông Trương"

"A~Gia Văn"

"Lại uống rượu một mình nữa"

"Ha ha, quen đi, nếu không thì ngủ không được."

“Cậu vẫn nhớ người đó à?”

“Được, ta tin lời đại sư nói.”

"Tôi nghe nói khi một người rất nhớ một người khác thì người kia cũng sẽ phản ứng."

"Thật sự?"

Trương Lý Kinh nhắm mắt lại, chắp hai tay lại, đưa lên miệng, lặng lẽ nói: "Con trai, mẹ nhớ con lắm. Về với mẹ được không? Mẹ sẽ cho con tất cả! Mẹ yêu con!"

"A Khâu!!"

Hàn Gia Văn vô thức hắt hơi, khiến Trương Lý Kinh giật mình, nhưng ngay sau đó cô lại cười lớn.

"Gia Văn, sao em lại phản ứng lớn như vậy? Haha, em không phải là người anh đang nghĩ tới." 

"A, ha ha, đương nhiên, buổi tối có thể có chút lạnh."

Hàn Gia Văn ngoài mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại tràn đầy hận ý. Tất nhiên, người mà Trương Lý Kinh đang nghĩ đến không thể là tôi. Chính tay anh đã ném tôi đi. Bà, một người phụ nữ độc ác, không xứng đáng được làm mẹ!

"Nhìn xem, ngươi luôn nói sức khỏe của mình rất tốt, về sau ngươi nên chú ý nhiều hơn." 

“Nó không còn quan trọng với tôi nữa”

"Ồ, nhân tiện, Jiawen, hôm nay Tiểu Nhu hình như có chuyện gì đó không ổn, cậu có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Tôi cũng nhận thấy điều đó, nhưng tôi đến đó vào ban ngày thì không sao. Có lẽ nó thực sự hơi khó chịu."

"Ồ, vậy thì tốt. Tôi sợ cô ấy sẽ gây sự với anh, khiến anh khó chịu."

"Không, hơn nữa, tôi không thể khiến Tiểu Nhu không vui được, cô ấy chỉ là một đứa trẻ mà thôi."

"Jiawen... Này, ngươi có thể ở đây là tốt rồi. Điều ngu ngốc nhất ta từng làm trong đời chính là suýt chút nữa thổi bay ngươi."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, việc ngu ngốc nhất anh làm chính là không đuổi em đi. Bạn phải trả giá cho mọi thứ bạn đã làm. Tôi ở đây để trừng phạt bạn vì đã trở thành một con quỷ. Sở dĩ như vậy là vì bản thân chị là một ác quỷ, một người đàn bà độc ác ghê tởm.

"Có một số việc do số phận định mệnh, tôi rất vinh dự khi được làm việc tại tập đoàn Rongsheng. Tôi rất thích ở đây." 

"Được rồi, Jiawen, khi cậu về tôi sẽ thăng chức cho cậu, hy vọng cậu có thể ở lại. Nếu cậu có nhu cầu hay ý kiến ​​gì, cứ nói với tôi."

"Trương tiên sinh, ngài yên tâm, tôi không có ý định rời đi. Như tôi đã nói, tôi rất thích nơi này."

"Ừm~"

Trương Lý Kinh nở một nụ cười hạnh phúc. Cho đến bây giờ, cô chưa bao giờ nghi ngờ chàng trai trẻ này, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ của anh với con trai mình. Rốt cuộc thì đã quá lâu rồi. Trương Lý Kinh dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô cũng không thể nhận ra con trai mình khi nó còn là một đứa bé.

Hàn Gia Văn muốn trực tiếp hỏi người kia là ai, nhưng Văn Nghị lại nhắc nhở hắn nhất định phải cẩn thận. Trương Lý Kinh không phải là một phụ nữ bình thường. Hàn Gia Văn trong lòng cũng biết, người phụ nữ có thể vứt bỏ con trai mình không phải là một người phụ nữ độc ác tầm thường, bề ngoài ôn nhu của cô ấy tuyệt đối không đáng tin cậy. Vì vậy, cho đến khi Hàn Gia Văn xác nhận mình có niềm tin tuyệt đối thì chuyện này cũng không thể trực tiếp hỏi mà chỉ có thể làm từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Hai mẹ con đang suy nghĩ riêng dưới ánh trăng. Đáng lẽ đó phải là một khung cảnh vô cùng ấm áp nhưng thế giới lại đang giễu cợt nó. Trương Lý Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người trước mặt lại là đứa con trai mười tháng tuổi của cô, và đứa con trai này thực sự muốn trả thù cô trên giường. 

Cây nho mà Trương Nhân Giải mua đã đến vào ngày hôm sau. Vì mua nhiều nên một chiếc xe tải được dùng đặc biệt để kéo họ đến đây. Mọi người cũng giúp vận chuyển cây con và sau đó trồng chúng vào vườn nho càng sớm càng tốt. 

Vì có nhiều cây non nên mọi người trong trang viên đều đến giúp đỡ. Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu cũng đến với nhau, không phải vì cần thiết mà vì Trương Lý Kinh muốn Trương Tiểu Nhu học cách làm việc. Trương Tiểu Nhu trước đây sẽ không bao giờ làm điều như vậy, nhưng bây giờ cô ấy đã khác với trước đây, đặc biệt là ở trước mặt Hàn Gia Văn. 

Mọi người đều làm việc hăng say và Trương Tiểu Nhu lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui lao động. Mọi người cùng hát và giúp đỡ lẫn nhau trong khi làm việc, trên khuôn mặt Trương Lý Kinh hiện lên một nụ cười rất vui vẻ. Gần đây tâm trạng cô ấy rất tốt. Với sự vắng mặt của Nhân Tử Cường, mọi thứ dường như trở nên tốt hơn, Xiaorou tốt hơn, công ty tốt hơn, tất nhiên sẽ tốt hơn nếu con trai cô ở đây...

Đương nhiên, Hàn Gia Văn cũng giúp trồng cây non, Trương Nhân Kiệt phụ giúp. Từ xa có thể nghe thấy tiếng cười của hai mẹ con Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu. Trương Nhân Kiệt nhìn thấy, trong lòng vui vẻ. Từ khi con gái ông sang Pháp, cô càng ngày càng vui vẻ hơn. Đã hơn 20 năm rồi. Trương Nhân Giải hy vọng con gái mình có thể sống như thế này mỗi ngày. 

"Gia Văn, ngươi và con gái cười thật hạnh phúc."

"Ừ, đây là cơ hội hiếm có để hợp tác cùng nhau, có thể coi như một loại tương tác giữa các thành viên trong gia đình."

"Đúng vậy, Cảnh Nhi mỗi ngày đều bận rộn với công việc của công ty, than ôi hiếm có thời gian dành cho bản thân."

Hàn Gia Văn nhìn Trương Nhân Kiệt thở dài, cảm thấy đây là cơ hội tốt để kiểm tra xem mình có thể lấy được manh mối gì hay không. 

"Ừ, Trương tiên sinh quả thực hiếm khi như vậy, dường như luôn có điều gì đó trong đầu."

"Ồ vậy ư?"

"À, tôi chỉ đoán vậy thôi, bởi vì anh Zhang rất hiếm khi cười trong công ty. Bây giờ anh ấy không giống như vậy, giống như một người khác vậy."

"Ôi chao, đứa trẻ này..."

"Thật ra anh Trương có nụ cười rất đẹp, tôi không biết tại sao anh ấy luôn có vẻ mặt thẳng thắn."

"Này, Jiawen, có một số điều khó quên trong lòng mọi người. Có một số điều tôi không tiện nói cho bạn biết, nhưng tôi có thể nói rằng kể từ khi bạn đến, Jing'er rõ ràng là cười nhiều hơn trước."

Hàn Gia Văn cảm thấy không vui vì Trương Nhân Giải vừa nói với anh những gì anh đang nói. Nếu anh không nói ra, nếu hỏi lại chắc chắn sẽ dấy lên nghi ngờ. Trương Nhân Giải chắc chắn không phải là người tốt. Họ đều là những người tốt. Anh phải cẩn thận.

"Lão chủ tịch, đừng đùa, tôi chỉ là nhân viên mà thôi, ông Trương rất vui được gặp ông."

"Hahahaha, nó là con gái của tôi. Tôi biết rất rõ về nó. Tôi đã nhìn nó lớn lên. Tôi biết rõ hơn ai hết điều gì khiến nó hạnh phúc. Tất nhiên, ở đây có lý do của tôi, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ."

“Ừ, đó là vì Tiểu Nhu đã ngoan ngoãn hơn nên tâm trạng của anh Trương cũng tốt hơn.”

"Gia Văn, ở công ty cậu có hài lòng không?"

"Đương nhiên, ngươi hỏi làm gì?"

"Nếu có điều gì không hài lòng hoặc có nhu cầu gì thì cứ nói với tôi. Dù tôi đã giao công ty cho Cảnh Nhi nhưng tôi vẫn có thể lo liệu được."

"Trương tiên sinh đối với ta rất tốt, ta không có gì không hài lòng, lão chủ tịch yên tâm."

"Được rồi, nếu ngươi có yêu cầu gì, nhớ nói cho ta biết."

Hàn Gia Văn có chút bối rối. Ông nội có ý gì?

Bạn có muốn ở lại công ty một mình không?

Bạn đã chiếm được lòng tin của anh ấy chưa? 

Tất cả những điều này có vẻ hơi quá dễ dàng, liệu nó có phải là một loại bẫy nào đó không? 

Sau khi làm việc cả buổi sáng, cuối cùng tất cả cây con đã được trồng. Các công nhân tự đi nghỉ ngơi. Một số người cũng đã đến sân. Trương Lý Kinh dùng khăn lau mặt cho Trương Tiểu Nhu, rồi đi tới lau mặt cho Trương Nhân Giải. Cuối cùng, Trương Lý Kinh đã đến gặp Hàn Gia Văn.

"Gia Văn, ngươi cũng vất vả rồi, mặt dính đầy bụi rồi, lại đây để ta lau cho ngươi." 

"A, không không, không cần, Trương tiên sinh, ta làm sao có thể yêu cầu ngươi phục vụ ta?"

"Hôm nay tôi sẽ phục vụ cậu, đến đây!"

Hàn Gia Văn không thể chịu được Trương Lý Kinh. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ độc ác. Bây giờ cô ấy đang làm gì? Cô ấy thậm chí còn lau mặt cho chính mình. Trong lòng Lệ Tĩnh đang nghĩ gì vậy? 

Sau khi Trương Lý Kinh lau xong, mặt Hàn Gia Văn đỏ bừng. Đây là một phản ứng sinh lý mà anh không thể làm gì được. Trương Lý Kinh cũng nhìn thấy và cười vui vẻ.

"Hehehe, Jiawen, sao còn ngượng ngùng thế?"

"A, cái này, cái này, ta xấu hổ quá."

Trương Nhân Giải ở một bên càng thấy rõ hơn. Cô con gái này đã bao giờ lau mặt cho người đàn ông khác chưa? !

Đã lâu lắm rồi tôi mới sống. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin được. Sau hơn hai mươi năm, con gái tôi cuối cùng đã ngộ ra và biết cách tiếp cận đàn ông? 

Sau bữa trưa, Trương Nhân Giải mời một nhiếp ảnh gia tới. Dù sao đi Pháp đều phải chụp ảnh, nhưng lần này Trương Nhân Kiệt đã đặc biệt chuẩn bị một ít quần áo kiểu châu Âu.

Mặc trang phục truyền thống của châu Âu trong một vườn nho ở châu Âu, cảm giác này ập đến ngay lập tức. Hàn Gia Văn ăn mặc như hiệp sĩ, đội mũ. Thân hình cường tráng của anh ta trông rất cao lớn, Trương Lý Kinh lại càng đáng kinh ngạc hơn. Chiếc váy cung đình dài được cô tôn lên một cách hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn trông rất hấp dẫn. 

Trương Tiểu Nhu bây giờ không thể mặc quần áo như vậy. Không phải là cô không cầm được mà chỉ là mùi vị không ổn nên cô mặc đồ tương đối đơn giản, giống như một công chúa nhỏ, còn Trương Nhân Kiệt lại ăn mặc như một ông già.

Mặc dù tất cả họ đều có khuôn mặt Trung Quốc nhưng trông họ không hề lạc lõng chút nào. Tất cả chúng tôi cùng nhau tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau và chụp rất nhiều ảnh. Tất nhiên sau này chúng tôi cũng chụp nhiều ảnh đơn và ảnh nhóm khác nhau.

Khi Han Jiawen và Trương Lý Kinh chụp ảnh nhóm, bức ảnh trông rất đẹp. Môi trường, quần áo, khuôn mặt và dáng người đều hòa hợp hoàn hảo với nhau, khiến họ trông giống như một vị vua và hoàng hậu. Trương Nhân Giải thậm chí còn yêu cầu nhiếp ảnh gia chụp thêm ảnh.

Người chụp ảnh đang chỉ đạo và nói điều gì đó bằng tiếng Pháp. Trương Lý Kinh không hiểu nên hỏi Hàn Gia Văn, "Jiawen, nhiếp ảnh gia đã nói gì?"

"À, không có gì, không có gì"

"Sao có thể được? Anh ấy cứ nói hoài."

Trương Lý Kinh chỉ hỏi trực tiếp nhiếp ảnh gia: "Xin chào, bạn có thể nói tiếng Anh không? Tôi không hiểu tiếng Pháp." 

"Ồ, tất nhiên rồi. Ý tôi là, thưa ông bà, xin vui lòng lại gần hơn để có thể nhìn rõ bức tranh hơn."

"A~~" Trương Lập Cảnh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng xấu hổ. Cô rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Hàn Gia Văn không nói cho cô biết vì người chụp ảnh cho rằng họ là một cặp, nhưng cô vẫn hỏi. Điều này thật quá đáng xấu hổ.

"À, chúng ta không có mối quan hệ đó, đừng hiểu nhầm ý tôi!" Hàn Gia Văn thấy không thể giấu được nữa, vội vàng giải thích với nhiếp ảnh gia.

Nhiếp ảnh gia lắc đầu: "Bức ảnh đẹp quá. Cậu có thể hợp tác được không? Chúng ta không phải một cặp, chúng ta là bạn bè phải không?"

Trương Lý Kinh đỏ mặt gật đầu, sau đó chủ động nghiêng người về phía Hàn Gia Văn. May mắn thay, chiếc quần truyền thống châu Âu mà Hàn Gia Văn mặc bên trong rất rộng, bởi vì bây giờ anh đã cứng lại rồi. Mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ cô không hề nao núng kích thích dương vật của Hàn Gia Văn, giống như chất xúc tác khiến máu trong Hàn Gia Văn dâng trào, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô khiến toàn bộ máu dồn vào dương vật của Hàn Gia Văn, khiến dương vật của anh trong phút chốc cứng lại!

Hàn Gia Văn không dám nhìn mẹ mình. Kiểu váy cung đình này sẽ làm cho bức tượng bán thân trông rất đầy đặn. Từ giữa, bạn có thể nhìn thấy khe ngực trắng nõn và mềm mại cùng bộ ngực run rẩy. Hàn Gia Văn căn bản không chịu nổi kích thích. Gà trống run lên, chất lỏng trong mắt ngựa không ngừng trào ra.

Tình hình của Trương Lý Kinh cũng không khá hơn là bao. Khoảnh khắc cô áp vào ngực Hàn Gia Văn, tinh dịch bên dưới lập tức trào ra. Trương Lý Kinh kìm nén ham muốn tình dục và chụp ảnh cùng Hàn Gia Văn ở nhiều tư thế khác nhau. Sau khi chụp ảnh, tinh dịch của Trương Lý Kinh đã chảy xuống chân cô và rơi xuống đất. Cũng may chiếc váy dài của cô sát đất, có thể ngăn chặn hoàn toàn cảnh tượng tục tĩu này. Nếu không hôm nay cô sẽ thực sự xấu hổ!

Sau đó, Trương Tiểu Nhu và Hàn Gia Văn lại chụp thêm vài bức ảnh cùng nhau, sau đó gia đình họ cũng chụp ảnh tập thể. Vụ nổ súng kéo dài khoảng 2 hoặc 3 giờ trước khi kết thúc. Trong khoảng thời gian này, không ai cảm thấy việc bổ sung Hàn Gia Văn có vấn đề gì, cũng không có ai cảm thấy thiếu Nhậm Tư Cường có vấn đề gì. Đây có thể là ý Chúa, họ vốn là một gia đình.

Sau khi quay phim xong, Trương Lý Kinh vội vàng thay quần áo và đi tắm. Tinh dịch đậm đặc khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Khi quan hệ tình dục sẽ có cảm giác dễ chịu hơn nhưng khi quan hệ thì rất khó chịu. Hàn Gia Văn không thay quần áo vì chiếc quần này có thể che giấu rất tốt dương vật đang cương cứng của anh.

Buổi tối mọi người cùng nhau ăn tối. Vì hôm nay tất cả công nhân đều làm việc rất chăm chỉ nên chúng tôi chỉ tổ chức một bữa tiệc. Tất cả công nhân đều có thể thưởng thức miễn phí một bữa ăn hiếm có kiểu Pháp. Sự lãng mạn của người Pháp cũng được thể hiện vào thời điểm này. Mọi người cùng cười và nhảy cùng nhau! !

Bầu không khí dễ lây lan. Trong bầu không khí vui vẻ này, Hàn Gia Văn và Trương Nhân Giải cũng cùng nhau nhảy lên. Dù không thể nhảy nhưng họ rất vui vẻ theo nhịp điệu của mọi người. Lúc này Trương Nhân Kiệt để mắt tới. Ông bước đến bên cháu gái và chào. 

"Tiểu mỹ nhân của ta, xin hãy khiêu vũ với ông nội."

"Hehe, ông ơi, cháu không làm được"

"Không sao đâu! Nào, nhảy theo nhịp điệu của mọi người đi"

"Ừm"

Trương Tiểu Nhu nhảy lên nhảy xuống, lúc này Trương Lý Kinh chỉ còn lại một mình đứng nhìn. Rõ ràng là Trương Nhân Giải muốn Hàn Gia Văn mời Trương Lý Kinh. 

Hàn Gia Văn không hề biết đến Trương Lý Kinh đang ở một mình, nhưng anh vẫn có chút do dự. Anh sợ chủ động quá sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Trương Nhân Giải. Trong thâm tâm Trương Nhân Giải chắc chắn là một người cực kỳ quỷ quyệt và tàn nhẫn, nếu không thì làm sao anh có thể chia cắt mẹ mình và người yêu của bà và tìm Nhậm Tư Cường như một con búp bê. 

Sự quyến rũ của Trương Lý Kinh là vô song, vì vậy Hàn Gia Văn do dự, nên tự nhiên sẽ có người khác mời cô. Điều này khiến Trương Nhân Kiệt lo lắng, nhưng đồng thời cũng khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Chàng trai trẻ này không bị lay động bởi sự khêu gợi và là một người đáng tin cậy. Ông biết rõ nhất sự quyến rũ của con gái mình là gì, và không người đàn ông nào có thể đối mặt với cô mà không có sự xáo trộn trong lòng.

May mắn thay, Trương Lý Kinh đã từ chối người đó. Tuy cô không hiểu tiếng Pháp nhưng rõ ràng đối phương đang mời cô khiêu vũ. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh đã lịch sự từ chối vì cô không hiểu. Lúc này, Trương Nhân Giải liếc nhìn Hàn Gia Văn, ra hiệu rằng anh ta sẽ mời Trương Lý Kinh.

Hàn Gia Văn suy nghĩ một chút, vẫn là làm như được bảo. Việc cấp dưới mời thủ lĩnh khiêu vũ là chuyện bình thường. Nếu anh ta hành động quá thận trọng, đó có thể không phải là một điều tốt. Tốt nhất cứ để tự nhiên diễn ra.

Hàn Gia Văn nhảy tới trước mặt Trương Lý Kinh, cúi xuống chào: "Anh Zhang, tôi có thể mời anh cùng nhảy được không?"

"A, Giai Văn, ta không biết nhảy như vậy." 

"Tôi cũng không làm được. Cùng nhảy đi. Cậu ngồi đây một mình, khiến đàn ông chúng tôi cảm thấy thực sự có lỗi."

"Haha, được rồi, tôi chấp nhận lời mời của bạn"

Trương Lý Kinh cũng mỉm cười rời khỏi chỗ ngồi, hai người nhảy lên đối mặt nhau. Trương Nhân Giải thấy thời cơ đã đến, ra lệnh cho người hầu của mình đổi một bài hát, một bài hát lãng mạn.

Có nhiều loại điệu múa của Pháp, một số vui tươi, một số chậm rãi, một số nhảy cùng nhau và một số nhảy riêng giữa nam và nữ. Nhịp điệu âm nhạc khác nhau nên khi âm nhạc thay đổi, mọi người đều vô thức ôm người xung quanh và nhảy một điệu pas de deux!

Trương Tiểu Nhu không hề có cảm giác không vâng lời khi khiêu vũ với ông nội, những người khác cũng không hề lo lắng chút nào. Sự lãng mạn của Pháp đã được khắc sâu vào xương tủy của họ nên ngay cả khi không có mối quan hệ nào giữa nam và nữ thì việc khiêu vũ cùng nhau cũng không sao. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh ở đây có chút xấu hổ. 

"Ồ, anh Zhang, tại sao chúng ta không quên chuyện này đi?"

Trương Lý Kinh ngượng ngùng cười, "Mọi người vui vẻ quá, nào, chúng ta cùng nhảy nhé."

"Ông Zhang, ông có phiền không?"

"Ha ha, ngươi cho rằng ta là người keo kiệt như vậy sao?"

Trương Lý Kinh chủ động bước tới trước mặt Hàn Gia Văn, sau đó mở rộng tay cô ra. Điệu nhảy pas de deux kiểu Pháp này thân mật hơn so với điệu nhảy khiêu vũ thông thường. Hai người gần như ôm nhau. Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu rồi tiến tới ôm Trương Lý Kinh! ! 

Khi hai người ôm nhau, tim Hàn Gia Văn đập mạnh mấy lần, giống như những hồi hộp không thể giải thích được trước đó. Đây là cái ôm của mẹ. Đó là vòng tay mà mọi đứa trẻ đều mong đợi và xứng đáng được nhận. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn đã đợi 25 năm mới ôm được mẹ ruột của mình. Lúc này, Hàn Gia Văn trong mắt lại có chút ẩm ướt!

Mẹ luôn là sự tồn tại ngoài tầm với của Hàn Gia Văn. Anh ấy đã không được hưởng bất kỳ tình mẫu tử nào từ khi còn nhỏ. Hàn Thành nói với anh rằng mẹ anh đã qua đời vì chứng khó sinh, và anh luôn tin rằng mẹ anh đã bỏ anh sớm cho đến khi Hàn Thành nói cho anh biết sự thật trước khi anh qua đời. Tất nhiên, đó là một sự thật được ngụy trang.

"Mẹ!" Hàn Gia Văn lần đầu tiên gọi Trương Lý Kinh trong lòng. Tim của Trương Lý Kinh đập mạnh vài nhịp. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được. Cô cảm nhận được con trai mình và hơi thở của nó. Đôi mắt của Trương Lý Kinh mở to và cô nhìn Hàn Gia Văn, rồi nhìn xung quanh. Nhưng xung quanh cô có người đang nhảy múa vui vẻ, cô có thể tìm thấy con trai mình ở đâu! ! 

"Ông Zhang, ông bị sao vậy?"

"Jiawen, bạn...không, không có gì đâu! Hãy nhảy thôi."

Cả hai đã sắp xếp lại cảm xúc của mình. Nếu Trương Lập Cảnh lúc này có thể bày tỏ tâm tình của mình, nói rằng nàng thương con trai, hoặc nhớ con trai, thì Hàn Gia Văn có lẽ sẽ đình chỉ báo thù. Đây là lần đầu tiên trong đời Hàn Gia Văn cảm nhận được tình mẫu tử. Đây là lúc anh dễ bị tổn thương nhất sau khi chứng kiến ​​Trương Lý Kinh bắt đầu trả thù. Nhưng Trương Lý Kinh đã bỏ lỡ cơ hội, đây là cơ hội duy nhất. 

Hàn Gia Văn rất nhanh đã tỉnh lại. Người phụ nữ trước mặt không phải mẹ anh, cô là kẻ thù của anh. Anh không được để bị lừa bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Trả thù, chỉ có trả thù mới có thể giải thoát anh ta! ! 

Hai mẹ con ôm nhau. Cơ thể của Trương Lý Kinh mềm mại và mềm mại như một đứa trẻ. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Điều này được phản ánh một cách sống động trên cơ thể của Trương Lý Kinh. Cảm giác mềm mại không xương khiến Hàn Gia Văn cảm thấy như tan chảy khi ôm cô. Nếu anh ôm và đụ loại phụ nữ này, chắc chắn sẽ là thú vui lớn nhất trên đời! 

Con cặc của anh cương cứng, không thể ngăn cản được. Hàn Gia Văn không còn cảm thấy xa lạ nữa. Chỉ cần ở gần Trương Lý Kinh, cặc của anh ta sẽ cương cứng. Dù biết người này là mẹ ruột của mình nhưng con cặc của anh dường như không thừa nhận mà chỉ muốn đụ người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này. 

Ngược lại, đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh bị một người đàn ông như thế này nắm giữ, hoặc bởi một người đàn ông mạnh mẽ như Hàn Gia Văn. Trương Lý Kinh có thể cảm nhận được bộ ngực thật rộng rãi và đầy nam tính. Khí chất nam tính khiến cô hoàn toàn không thể chịu nổi. Hơi thở của cô trở nên rối loạn, hơi thở trở nên dồn dập, phần thân dưới cũng ướt đẫm! ! 

Tình yêu là một điều tuyệt vời, nó luôn xảy ra một cách vô tình và nó luôn xảy ra giữa những người lẽ ra không nên xảy ra. Lần đầu tiên, trái tim của Trương Lý Kinh đối với Hàn Gia Văn đã thay đổi về chất. Cô cảm nhận được một cảm giác rất tuyệt vời, một cảm giác mà cô chưa từng có trong đời. Cảm giác đó đã bị dập tắt khi cô 16 tuổi, và giờ đây khát vọng yêu đương lại nhen nhóm trong lòng cô! 

Ấm áp, lồng ngực của một người đàn ông hóa ra lại ấm đến thế. Trương Lý Kinh có chút nghiện cảm giác này. Cô dần quên mất mình đang ở đâu và đang làm gì. Cô chỉ muốn được Hàn Gia Văn ôm như thế này, thật chặt. Khi cô 16 tuổi, cô đã khao khát điều này và hoàng tử ôm cô cuối cùng cũng xuất hiện.

Trương Nhân Giải nhìn con gái mình từ xa. Bước chân cô chậm rãi, như thể tâm trí cô không còn đang nhảy múa. Điều tương tự cũng đúng với Hàn Gia Văn. Họ chắc chắn không giống như đang nhảy múa! 

Cảm giác này như thế nào? 

Trương Nhân Giải âm thầm vui mừng. Con gái ông đã bao giờ ôm một người đàn ông chưa? 

Bình thường cô sẽ không để Nhậm Tư Cường chạm vào một ngón tay chứ đừng nói đến người khác, nhưng bây giờ cô lại ôm Hàn Gia Văn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Trương Nhân Giải nói với những người hầu của mình rằng bằng cách chơi lặp lại bài hát, ông biết rất rõ rằng tình yêu nam nữ đang nảy mầm giữa hai người. Có lẽ tình yêu này chỉ mới ở tuổi thơ nhưng thế là đủ. Chỉ cần trái tim lạnh lùng của con gái ông có thể chấp nhận được người đàn ông đó thì mọi việc đều có hy vọng. 

Hai mẹ con ôm nhau nhảy múa chậm rãi. Trên thực tế, Hàn Gia Văn không yêu, cũng chưa từng thực sự yêu ai. Đối với Văn Nghị mà nói, đó không phải là tình yêu mà là một loại tin tưởng, vẻ đẹp trong vòng tay anh lúc này khiến anh cảm thấy bối rối. Văn Nghị đã nói đừng bao giờ yêu Trương Lập Kính, điều đó chỉ khiến anh đau khổ hơn, nhưng tình yêu làm sao có thể tùy ý khống chế được? Hàn Gia Văn quá tự tin.

Không ai trong số họ nói. Họ cảm nhận được hơi thở của nhau, nhịp tim của nhau và hơi thở của nhau. Bọn họ rõ ràng là mẹ con, nhưng lúc này tình mẫu tử lại hoàn toàn biến thành tình nam nữ. Trương Lý Kinh không biết người trước mặt chính là con ruột của mình cũng có thể hiểu được, nhưng Hàn Gia Văn lại là kẻ thất bại hoàn toàn. 

Bài hát lặp đi lặp lại nhiều lần, những người khác đều mệt mỏi lần lượt trở về chỗ ngồi, Hàn Gia Văn đành phải buông mỹ nhân trong lòng mình ra. Khoảnh khắc Trương Lý Kinh rời khỏi vòng tay con trai, khuôn mặt cô đầy vẻ miễn cưỡng, nhưng cô nhanh chóng thoát ra khỏi cảm xúc và mỉm cười với Hàn Gia Văn, trông rất quyến rũ. Đây là cảm giác của mối tình đầu của một cô gái.

Hàn Gia Văn kỳ thực có chút ngượng ngùng. Hai người không nói chuyện nữa, quay về chỗ ngồi của mình. Trương Nhân Giải đã nhìn thấy tất cả những điều này và kế hoạch của anh ấy có vẻ khả thi. Tình cảm của con gái ông dành cho Hàn Gia Văn chắc chắn là khác. Thật khó để nói liệu đó có phải là tình yêu hay không, nhưng đây là một khởi đầu tốt đẹp. Về phần Hàn Gia Văn, Trương Nhân Giải vẫn cảm thấy điều đó không quan trọng vì không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Trương Lý Kinh. 

Kết thúc bài hát, mọi người quay về nghỉ ngơi sau khi ăn uống no nê. Trương Lý Kinh cũng trở về phòng. Lòng cô lúc này khó có thể bình tĩnh lại được. Có một câu hỏi cô không thể giải đáp được. Tại sao cô lại nghĩ đến con trai mình khi ôm Hàn Gia Văn vào lòng? 

Có phải chỉ vì họ bằng tuổi nhau? Có rất nhiều người ở độ tuổi 25, và đã rất nhiều năm rồi cô không có cảm giác như ngày hôm nay. Nhịp tim không thể giải thích được đó là gì? 

Trương Lý Kinh chưa từng trải qua tình yêu nên cô không biết lúc này mình có tình cảm với Hàn Gia Văn, hơn nữa còn thêm vào cảm giác yêu thương của người mẹ khiến Trương Lý Kinh hoàn toàn không thể hiểu được cảm xúc của cô! 

Hàn Gia Văn tương đối bình tĩnh, ít nhất là về mặt tinh thần. Về mặt thể chất, anh ta không thể chống lại Trương Lý Kinh. Anh không thể làm gì được, nhưng Hàn Gia Văn biết rằng anh không thể yêu Trương Lý Kinh. Anh không thể yêu, chỉ là không thể yêu. Một là vì bà là mẹ ruột của anh, hai là vì bà là kẻ thù của anh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể yêu người phụ nữ này.

Nhưng số phận đang trêu đùa hai mẹ con. Hai người đang nằm trên giường hồi tưởng lại cảm giác khi khiêu vũ trước đây. Hơn nữa, một cái thì cứng và cái kia thì ướt. Bộ phận sinh dục của họ cũng đang vang vọng lẫn nhau. Âm đạo của mẹ đang kêu gọi dương vật của con trai và dương vật của con trai đang háo hức quay trở lại âm đạo của mẹ. Đây là một loại cảm giác vượt xa tình mẫu tử, là điều cấm kỵ, khiến người ta muốn dừng lại.

"Tịnh Nhi, ngươi ngủ rồi à?"

"À, chưa, bố vào đi"

Trương Nhân Giải đi đến phòng con gái, bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh gần như chạm vào quần lót của cô. Sự xuất hiện của cha cô đã làm gián đoạn cô và khiến cô tỉnh dậy sau những cảm xúc phức tạp.

“Tôi chưa ngủ”

"À, tôi vừa định đi ngủ."

"Nhậm Tư Cường có gọi điện không?"

"Không phải hôm qua cậu bị đánh sao?"

“Anh thậm chí còn không gọi cho anh ấy à?”

"Nó không cần thiết."

"Này, Jing'er, lần này bạn đến Pháp có vui không?"

"Tất nhiên, tại sao bạn lại không vui khi gặp bố mình?"

"Không hẳn. Nếu lần này Hàn Gia Văn không đi theo anh, e rằng anh sẽ không ngày nào cũng cười như vậy."

"Ba, ngươi đang nói cái gì vậy? Chuyện này cùng hắn có quan hệ gì? Con tới gặp ngươi."

“Tôi biết, nhưng nó có liên quan nhiều đến chuyện đó.”

"Cha, đừng kiêu ngạo như vậy, có gì muốn nói thì cứ nói đi."

“Bố rất thích chàng trai trẻ Hàn Gia Văn này.”

"Ba, chuyện này không được, ngươi không thể giữ hắn, ta nghiêm túc!"

"Hahaha, cho dù tôi có muốn giữ anh ấy lại thì anh ấy cũng không giữ. Tài năng của anh ấy sao có thể lãng phí ở đây được?"

“Vậy cậu đã nói gì?”

"Quên đi, coi như ta chưa nói đi, Tĩnh Nhi, ngày mai chúng ta đi Paris mua sắm, xem những nơi như Khải Hoàn Môn, tháp Eiffel, Nhà thờ Đức Bà Paris. Đến đây khó khăn nên chúng ta phải đi xem."

"Được rồi, ta cũng muốn xem một chút, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Ừ, bố cũng vậy"

Trương Nhân Giải đứng dậy và bước ra ngoài. Lúc này, Trương Lý Kinh đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, "Bố!!"

"Có chuyện gì vậy Jing'er?"

"Công ty đang kỷ niệm 40 năm thành lập, bạn có quay lại không?"

"Ồ? Sắp kỷ niệm 40 năm rồi sao?"

"Cha, ngươi mỗi ngày đều biết nấu rượu, nhưng lại quên mất một chuyện lớn như vậy."

"Ha ha, ta đã giao công ty cho ngươi, đương nhiên sẽ có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. Thôi, hôm nay là kỷ niệm 40 năm, ta nên về."

"Đúng vậy, nếu ngươi không có ở đây, sẽ mất đi rất nhiều ý nghĩa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ sắp xếp."

"Được rồi, chúc bố ngủ ngon"

"Chúc ngủ ngon, em yêu"

Trương Nhân Giải bước ra khỏi phòng, không khỏi thở dài, 40 năm như chớp mắt đã trôi qua. Anh nhớ rằng khi bắt đầu kinh doanh riêng, Trương Lý Kinh vẫn còn là một đứa trẻ. Khi đó, điều kiện của ông rất khó khăn nhưng ông vẫn từng bước xây dựng công ty. Đồng thời, ông cũng giáo dục con gái mình phải có văn hóa và nóng nảy, thậm chí cô bé còn có thể nắm quyền điều hành toàn bộ công ty. Bây giờ con gái bà đã ngoài 40 tuổi, bà đã sáu mươi tuổi rồi. Vô tình, cô ấy đang già đi. 

"Ôi, Cảnh Nhi, cha đời này mong muốn duy nhất chính là nhìn thấy con sống hạnh phúc. Cha hy vọng vẫn chưa muộn."

Trương Lý Kinh thay quần áo và bước vào vườn. Thật ra hôm nay cô không muốn uống rượu vang đỏ, bởi vì buổi tối cô đã uống rất nhiều, nhưng tối nay không biết vì sao lại ra ngoài. Trong lòng cô dường như có chút mong đợi. Cô có thể nhìn thấy chàng trai trẻ đó hàng đêm ở Pháp. Tối nay anh ấy cũng sẽ ra ngoài à? 

Trương Lý Kinh ngồi trên ghế và nhìn mặt trăng. Bình thường lúc này cô đang nghĩ đến con trai mình, nhưng hôm nay cô lại nghĩ đến một người nữa. 

"Ông Trương!"

"A, Gia Văn, ngươi còn chưa ngủ."

"Ừm, tôi ngủ không được một chút, không biết có phải vì say máy bay hay không. Kể từ khi đến Pháp, tôi đã không thể ngủ ngon được."

"Khi đã quen rồi thì cũng là lúc chúng ta quay về, haha."

"Có vẻ như vậy. Ông Zhang, hôm nay ông không uống rượu vang đỏ à?"

"Ừ, tối nay tôi uống hơi nhiều, quên đi."

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn và lại nghĩ đến con trai mình. 

"Anh Trương, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

"Gia Văn, em làm anh nhớ tới một người"

"À... anh ấy không thể là người rất quan trọng với em phải không?"

Trương Lý Kinh không trả lời mà chỉ mỉm cười nhẹ. Nụ cười này gần như giết chết Hàn Gia Văn ngay lập tức. Trái tim anh run rẩy và con cặc anh run rẩy. Tuy nhiên, lời nói của Trương Lý Kinh đã củng cố suy nghĩ của Hàn Gia Văn. Người đó chắc chắn chính là cha ruột của anh, người tình của Trương Lý Kinh. 

Hàn Gia Văn nghĩ rằng anh ấy chắc chắn giống cha mình ở một mức độ nào đó, vì vậy Trương Lý Kinh đã nghĩ đến cha cô khi cô nhìn thấy anh ấy. Điều này rất bình thường và thậm chí là chắc chắn. Cô ngày nào cũng nhớ người yêu, chắc hẳn cô có ấn tượng khó quên với anh. Nhưng cặp chó này chỉ muốn giao phối. Sau khi giao phối, họ sẽ phớt lờ nó và thậm chí bỏ rơi con trai của mình. Thật là một cặp quỷ! ! 

Lúc này, Hàn Gia Văn đột nhiên nghĩ tới một ý kiến ​​hay. Anh không thể công khai hỏi thông tin của cha mình, nhưng anh có thể lấy được thông tin đó bằng các phương pháp khác. Vì Trương Lý Kinh đã tin vào lời nói của hòa thượng trong chùa nên việc Trương Lý Kinh cầu nguyện chắc chắn không phải là vấn đề lớn. 

"Ông Zhang, có một cách cầu nguyện cho người dân ở Mỹ. Ông có muốn thử không?"

"Ồ? Kể cho tôi nghe đi"

“Viết tên người nhớ rồi đưa cho linh mục. Mọi người sẽ cùng nhau cầu nguyện cho người này. Khi đó người này sẽ tránh xa tai họa, bệnh tật, sức khỏe tốt và sống lâu.”

"Đó có phải là đi tới Nhà thờ Christ không?"

“Ừ, đúng vậy, cha tôi từ nhỏ đã cầu nguyện cho tôi, để tôi luôn có thể lớn lên khỏe mạnh.”

Khi Zhang Lijing nghe thấy điều này, cô ấy trở nên rất hứng thú. Tất nhiên, cô không tin vào Cơ đốc giáo, nhưng cô không bác bỏ những điều này, giống như việc cô vào chùa hỏi các vị cao tăng. Nếu nó không hoạt động thì sẽ không mất gì, nhưng nếu nó hoạt động thì sao. 

"Vậy nếu có thời gian chúng ta hãy đi cùng nhau nhé? Cậu đi với tôi nhé."

"Được rồi, Trương tiên sinh, tôi tin người đó cũng sẽ cảm nhận được phúc lành của anh."

"Ừ, hehe"

Hai người không nói gì nữa mà cùng nhau lặng lẽ ngắm trăng. Bức tranh đẹp như tranh vẽ nhưng ẩn chứa mối nguy hiểm. 

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn chở mọi người rời khỏi vườn nho, đến Paris. Là một đô thị quốc tế, cảm giác ở đây hoàn toàn khác với Thượng Hải. Ở đây không có nhiều nhà cao tầng nhưng trông rất quyến rũ. Nhiều tòa nhà thời Trung cổ đã được bảo tồn. Khắp nơi đều có những ngôi nhà bằng đá và cột mốc. Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu bị họ làm cho lóa mắt. Hàn Gia Văn ở một bên bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ấy đã sống ở Mỹ quanh năm và rất quen thuộc với cảm giác này. 

Sau khi tham quan Khải Hoàn Môn và Tháp Eiffel, đoàn đến bảo tàng Louvre, một trong những bảo tàng nổi tiếng nhất thế giới. Các bộ sưu tập bên trong có giá trị nghệ thuật lớn. Trương Tiểu Nhu không hiểu họ và Trương Lý Kinh cũng biết rất ít về họ. Lúc này Hàn Gia Văn trở thành thông dịch viên, điều này một lần nữa khiến nhiều người kinh ngạc, đặc biệt là Trương Nhân Kiệt và Trương Lập Kính. 

Hai cha con biết Hàn Gia Văn biết rất nhiều thứ, rất chuyên nghiệp nhưng lại rất giỏi nghệ thuật. Điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của họ, vì Hàn Gia Văn chỉ mới 25 tuổi.

Trương Lý Kinh đã nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù là những bức tranh hay tác phẩm điêu khắc nổi tiếng, anh ấy đều có thể nói rõ ràng và rõ ràng. Ông cũng biết bối cảnh của các bức tranh và nguồn cảm hứng sáng tạo. Ngay cả bức Mạc Na Lý Tát nổi tiếng nhất sau khi Hàn Gia Văn xem xét kỹ vài phút cũng nói với họ rằng đó là đồ giả. Nó phải nằm trong một bộ sưu tập hoặc không ở bảo tàng Louvre. 

"Gia Văn, ngươi, sao ngươi biết hết mọi chuyện?"

"Haha, cha tôi khi còn sống khá yêu thích đồ cổ và nghệ thuật. Tôi lớn lên đã xem những thứ này từ khi còn nhỏ nên tôi cũng biết một chút về chúng."

"Việc này ngươi vẫn là biết một chút, ta cảm thấy ngươi so với nơi này chuyên nghiệp bình luận viên còn tốt hơn."

Bởi vì Hàn Gia Văn thích xem nên có một số người ở lại bảo tàng Louvre cho đến khi đóng cửa. Trương Tiểu Nhu, Trương Lý Kinh và Trương Nhân Giải đều đắm chìm trong thế giới nghệ thuật của Hàn Gia Văn. Nghe anh nói chuyện rất thú vị nên không ai cảm thấy nhàm chán, thậm chí còn có cảm giác như thời gian trôi qua một cách vô thức. 

Trương Tiểu Nhu hoàn toàn bị anh trai ruột của cô mê hoặc, và Trương Lý Kinh ngưỡng mộ con trai ruột của cô nhất. Đáng lẽ đây phải là một gia đình hạnh phúc, nhưng đáng tiếc tài năng của Hàn Gia Văn lại bị Hàn Thừa bồi dưỡng. Hàn Thừa sở dĩ bồi dưỡng hắn là để hắn tự mình báo thù, nhưng Hàn Gia Văn lại không hề biết gì về tuổi 20 của hắn. Hắn đã là con tốt của Hàn Thừa nhiều năm, Hàn Thừa càng ngày càng tiến gần đến thành công của chính mình. Tài năng của Hàn Gia Văn đã quyến rũ thành công mẹ ruột của mình.

Trời đã tối và một số người đã lái xe trở lại vườn nho. Đây là ngày cuối cùng của nhóm ở Pháp. Vốn là một kỳ nghỉ ngắn nên kỳ nghỉ cũng không dài lắm. Đối với Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu, đây có lẽ là chuyến đi thú vị nhất của hai mẹ con họ. Nguyên nhân đương nhiên rất đơn giản, bởi vì có Hàn Gia Văn.

Buổi tối thu dọn đồ đạc, Trương Tiểu Nhu rõ ràng là không muốn rời đi: "Mẹ, chúng ta chơi thêm mấy ngày nữa đi."

"Vớ vẩn! Kỳ nghỉ đã kết thúc và cậu không đi học nữa!"

"Xin nghỉ phép đi. Ra ngoài vui vẻ một lần cũng khó."

"Không sao đâu"

"Wow, con thực sự yêu mẹ, mẹ ơi!"

"Con ở lại với ông nội, Jiawen và con phải quay về."

"Hả?? Vậy tại sao con lại phải ở đây? Mẹ ơi, mẹ tệ quá."

"Tiểu tử này, ngươi không muốn ở lại đây sao? Đi cùng ông nội không phải rất vui sao?"

"Vậy hãy để anh cả của bạn ở lại."

"Haha, cậu đang nghĩ gì vậy? Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Sáng mai chúng ta có chuyến bay, lúc khác đừng bận."

"Mẹ ơi! Ở lại chơi 2 ngày thôi. Con thấy anh lớn thật có văn hóa. Ở Pháp có nhiều địa điểm thú vị lắm. Để anh đưa chúng ta đi tham quan nhé."

"Vậy là cậu thích chơi với Jiawen."

"Mẹ, mẹ không cảm thấy đại ca thật sự rất lợi hại sao? Anh ấy dường như cái gì cũng biết, lại rất khiêm tốn. Anh ấy quả thực là một người hoàn mỹ."

“Trên đời này không có người hoàn hảo.”

"Đó là đại ca, nếu không ngươi cảm thấy đại ca có khuyết điểm gì?"

"Ờ..."

“Anh thấy đấy, anh không thể nói được”

"Việc đánh lạc hướng một học sinh trung học như cậu là thiếu sót của cậu!! Cậu nên giải quyết nó nhanh chóng đi!!"

Trương Lý Kinh gõ vào đầu con gái mình, Trương Tiểu Nhu bĩu môi với vẻ mặt không vui, nhưng cô không thể làm gì, tay cô không thể trườn đùi nên cô phải đi theo mẹ cô để thu dọn mọi thứ. Lúc này Trương Nhân Kiệt cũng đi tới phòng con gái. 

"Tịnh Nhi, ngươi dọn dẹp xong chưa?"

“Ừ, gần như vậy rồi.”

"À, ngày mai mấy giờ bay?"

"Cha, lúc 9 giờ, cha không cần phải đi tiễn hắn, Giai Văn cứ việc lái xe tới đó, cha chỉ cần kêu tài xế đi cùng rồi lái về là được."

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể để con gái và cháu gái của tôi một mình ra sân bay được?"

"Ông nội, ông có muốn rời xa tôi không?"

"Haha, sao cháu không ở lại với ông nội?"

"Ông nội, mời đại ca của ông cũng ở lại, cháu sẽ ở lại với ông."

"Ồ, làm việc này lâu rồi, ngươi muốn đi cùng Hàn Gia Văn, không phải ông nội."

"Không thể nào, ông ơi, ông đã sai lầm với tôi"

"Được rồi Tiểu Nhu, về sớm nghỉ ngơi đi, sáng mai đừng ở trên giường nữa."

"Hừm!"

Trương Tiểu Nhu bĩu môi, đi tới hôn Trương Nhân Giải rồi quay lại phòng ngủ.

"Xiaorou chơi chưa đủ vui."

"Ừ, tôi vẫn chưa muốn quay lại." 

"Tôi cảm thấy lần này các bạn ở Pháp rất vui vẻ. Lần sau chúng ta cùng nhau đi nơi khác và mang Jiawen đi cùng nhé."

"A... Đưa hắn đi, ngươi dẫn hắn làm gì? Lần này chỉ là hắn làm phiên dịch thôi."

"Haha, Jing'er, hãy nói sự thật với bố, bạn nghĩ gì về Jiawen?"

"Sao cậu lại hỏi chuyện này nữa? Tôi đã nói là anh ấy không thể ở lại."

"Ai đã yêu cầu anh ấy ở lại? Tôi đang hỏi bạn nghĩ gì về anh ấy chứ không phải tôi."

"Tốt lắm, nếu không thì tại sao tôi lại dùng anh ta?"

"Tôi đang nghĩ, anh nói Hàn Gia Văn là người ưu tú như vậy, tập đoàn Vinh Thắng của chúng ta có thể giữ chân anh ta không? Các công ty săn đầu người ngày nay giống như những tên trộm hơn những công ty khác, và người khác chắc chắn sẽ đến săn trộm anh ta. Cho dù anh có đề bạt anh ta lên chức phó chủ tịch, tập đoàn Rongsheng của chúng ta cũng không thể cạnh tranh với những công ty trong top 100 công ty hàng đầu thế giới, và khả năng của anh ta khi trở thành phó chủ tịch của một công ty hàng đầu thế giới cũng không thành vấn đề."

"Cha, ngươi muốn nói cái gì?"

"Muốn giữ lại Hàn Gia Văn, không thể chỉ dùng công ty, địa vị hoặc tiền bạc, bởi vì có những công ty hùng mạnh hơn chúng ta, cũng có những công ty giàu có hơn chúng ta. Bạn phải dùng tình cảm để giữ chân anh ta, biến anh ta thành một người của chúng ta, để anh ta bén rễ ở đây."

"Bố!! Bạn, bạn không muốn anh ấy trở thành một gia đình phải không?"

"Ân, ý của ta chính là như vậy, tuy rằng ta tuổi tác nhỏ hơn một chút, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, hiện tại cũng không có người để ý tới."

"Ừ, Tiểu Nhu còn quá nhỏ, cô ấy chỉ là học sinh cấp ba. Cho dù Jiawen có xứng đôi thì cũng còn quá sớm. Bố ơi, bố không thể làm được điều này."

"Xiaorou?? Ai đã nói gì về Xiaorou?"

"Vậy thì... không phải Tiểu Nhu, tôi có hiểu lầm ý của bố không?"

"Con bé! Con thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ ở bên bố?"

“Con thực sự không hiểu, bố có ý gì vậy?”

"Ngươi! Ngươi tới để giữ Hàn Gia Văn! Ngươi cưới hắn, ly hôn Nhậm Tư Cường, ngươi hiểu không?"

Trương Lệ Cảnh sắc mặt như lên cơn sốt, mặt đỏ bừng đến tận cổ. Với phản ứng này, bạn sẽ không bao giờ tin nếu nói rằng Trương Lý Kinh không có tình cảm với Hàn Gia Văn. Trương Nhân Giải nhìn thấy rất rõ ràng. Kể từ khi còn nhỏ, Trương Nhân Giải chưa bao giờ thấy con gái mình có vẻ ngượng ngùng như vậy. 

"Bố!!! Ông đang nói vớ vẩn gì vậy!! Làm sao tôi có thể cưới Jiawen... Ồ, ông thực sự là vậy!!"

Trương Lý Kinh xấu hổ đến mức gần như khóc, trong khi Trương Nhân Giải ở một bên lại cười lớn vì anh nhìn thấy hy vọng. Vấn đề này thực sự có triển vọng. Phản ứng của con gái ông quả thực quá mạnh mẽ, nhưng càng như thế thì càng có hy vọng. 

"Ba, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vì cái gì ngươi cùng Nhậm Tư Cường còn ở cùng nhau? Hàn Gia Văn so với hắn cũng không hơn hắn bao nhiêu, hắn vững vàng tài giỏi, nhìn qua rất có tài. Chẳng phải là rất xứng đôi với ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lý do khiến Trương Lý Kinh ngại ngùng như vậy chính là vì trái tim nữ tính của cô đang chớm nở. Cảm giác giống như một con nai đã biến mất từ ​​năm 16 tuổi và bây giờ cảm giác này lại quay trở lại. Cô thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại như vậy. Là một người 41 tuổi chưa từng yêu, cung phản xạ của cô quả thực rất dài. Cô ấy thậm chí còn không hiểu rằng mình đã yêu Hàn Gia Văn. 

"Bố! Chuyện này, chuyện này không giống nhau. Đừng giễu cợt con gái của bố nữa. Con bao nhiêu tuổi rồi? Hơn nữa, con đã kết hôn hơn 20 năm rồi. Tuy thân phận Nhậm Tư Cường không tốt lắm nhưng mọi người đều biết anh ấy là chồng con. Cha đang muốn làm con gái mình xấu hổ à?"

"Tịnh Nhi, tại sao bố lại muốn làm con xấu hổ? Bố muốn làm con vui vẻ, bù đắp cho cảm giác tội lỗi năm đó đối với con."

Trương Lý Kinh đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Trương Nhân Giải: "Bố, đã nhiều năm như vậy, con gái của con chưa từng trách móc bố dù chỉ một chút. Là một người cha, bố đã làm tất cả những gì có thể. Hãy quên đi quá khứ, con gái của con bây giờ đã ổn rồi."

"Cảnh Nhi, sở dĩ bố không thể quên quá khứ chính là vì con không thể quên, Cảnh Nhi. Nút thắt này nằm ở con. Chỉ cần con có thể quên đi quá khứ, quên đi đứa con đó, và bắt đầu lại cuộc sống của chính mình, vậy tại sao bố lại phải cố chấp? Hàn Gia Văn là một người đàn ông tốt hiếm có. Đừng bỏ lỡ nữa. Bố có thể thấy trong lòng con thích ông ấy."

"Bố... đừng nói đến chuyện con gái tôi có thích anh ấy hay không. Anh ấy có bạn gái, cô ấy cũng sẽ không thích tôi."

"Haha, Cảnh Nhi, ngươi như vậy không tự tin sao? Người phụ nữ nào có thể hấp dẫn hơn ngươi? Hàn Gia Văn trong lòng cũng thích ngươi, không còn nghi ngờ gì nữa."

"Bố, bố lại nói bậy nữa, nó chỉ tưởng tôi là thủ lĩnh của nó thôi"

Trương Nhân Giải lắc đầu, "Đừng tự lừa dối mình, hãy tự suy nghĩ xem, nếu Hàn Gia Văn chỉ coi bạn là người lãnh đạo, liệu anh ấy có chú ý đến bạn như vậy không? Tôi nghe Xiaorou nói rằng anh ấy thậm chí còn cứu bạn."

"Ba, dù sao cái này cũng không có tác dụng, thật sự không có tác dụng. Đừng nói nữa. Con, con cần nghỉ ngơi. Ngày mai con phải bay. Cha cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Ai, ngươi tính tình như vậy, quên đi, hôm nay đừng nhắc đến chuyện đó nữa, hãy ghi nhớ lời của cha. Đừng nói hài tử sẽ không quay lại. Cho dù hắn có quay lại, hắn cũng biết tất cả những gì Nhậm Tư Cường đã làm với ngươi, hắn nhất định sẽ tiếp nhận Hàn Gia Văn ở bên cạnh ngươi."

"Cha... nghỉ ngơi sớm đi!"

Trương Lý Kinh quay đi, rõ ràng là không muốn nói chuyện nữa. Trương Nhân Giải cũng biết tính khí của con gái mình. Anh không ngờ mình có thể thuyết phục được cô ngay lập tức, nhưng qua cuộc trò chuyện ngày hôm nay, ít nhất anh cũng đã hiểu được lời nói. Sẽ có cơ hội trong tương lai. Hàn Gia Văn không thể rời đi ngay lập tức, vì vậy hãy dành thời gian.

Trương Nhân Giải rời khỏi phòng con gái mình, nhưng Trương Lý Kinh nhất thời không thể bình tĩnh lại. Trong đầu cô cứ lặp đi lặp lại lời cha vừa nói, Hàn Gia Văn thích chính mình? ? 

Đây thực sự là giả! ! 

Trương Lý Kinh suốt thời gian qua chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Dù mối quan hệ của họ thân thiết hơn cấp trên và cấp dưới bình thường nhưng anh lại kém cô 16 tuổi. Liệu cô ấy có thích điều này không? 

Nhưng giờ nghĩ lại, Hàn Gia Văn luôn rất nghiêm túc với những gì mình làm, dù trong công việc hay trong cuộc sống. Thậm chí có thể nói rằng anh ấy đang tự chăm sóc bản thân. Vậy thực sự anh ấy có tình cảm nào khác với bản thân mình không? 

Tim cô đập dữ dội không thể giải thích được, cảm giác hồi hộp lại ập đến. Trương Lý Kinh không hiểu tình yêu nam nữ là như thế nào, cô cũng không hiểu nhịp tim như vậy có ý nghĩa gì. 

Ngay từ khi kết hôn với Nhân Tử Cường, Trương Lý Kinh đã biết rằng đời này cô không có cơ hội yêu đương, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Hàn Gia Văn dường như đã phá vỡ tất cả. Trương Lý Kinh dường như nhìn thấy chính mình như năm 16 tuổi, người tràn đầy khao khát tình yêu. 

Không thể ngủ được, Trương Lý Kinh mang theo rượu vang đỏ đi đến vườn và ngồi xuống. Trong đầu cô cứ lặp đi lặp lại con trai mình và Hàn Gia Văn. Cảm xúc phức tạp như vậy khiến cô có chút khó chịu. Hai người có thể cùng nhau suy nghĩ được không? 

Liệu con trai ông có chấp nhận Hàn Gia Văn làm cha dượng? 

Họ bằng tuổi nhau, điều này thật buồn cười. 

Trương Lý Kinh lắc đầu mạnh mẽ, rồi uống một ngụm lớn ly rượu vang đỏ. 

"Anh Trương, sao anh lại uống nhiều như vậy!"

"À~"

Nghe được giọng nói của Hàn Gia Văn, trái tim của Trương Lý Kinh run lên, trái tim nhỏ bé của cô lại bắt đầu đập một cách khó hiểu. 

"A, Gia Văn, ngươi chưa ngủ."

"Ông Zhang, ông không thể uống rượu vang đỏ như thế này được."

“Không phải toàn là rượu sao?”

"Ông Zhang, ông có vẻ không vui. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không được, ngày mai tôi phải rời đi, tôi có chút không nỡ rời đi."

"Ồ, ra là vậy. Lão chủ tịch tốt bụng và là một người cha tốt. Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy."

"Gia Văn, cha anh rất coi trọng em, nhưng ông ấy cũng có những mối bận tâm của mình."

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Lẽ ra anh ấy không nên làm điều gì lộ liễu ở Pháp những ngày này. Người này có nhìn thấy gì không? 

"A, lão chủ tịch nói cái gì? Ta nhất định sẽ cải thiện những chỗ không tốt."

"Không, đừng căng thẳng. Chỉ vì em không có chuyện gì với anh nên anh mới lo lắng em sẽ rời đi."

"Rời đi? Ý của ngươi là rời khỏi Dung Sinh?"

"Ân, kỳ thật ta cũng lo lắng. Dù sao tài năng của ngươi nhất định có thể tiến tới một chỗ tốt hơn."

"Haha, anh Zhang, anh nhớ là tôi đã nói điều đó khi đến công ty anh tuyển dụng. Điều tôi muốn là một nơi mà tôi có thể phát huy tài năng của mình chứ không phải địa vị và tiền bạc tốt hơn. Tất nhiên tôi có thể đến một công ty lớn, nhưng khi tôi đến đó, anh sẽ đối xử với tôi nghiêm túc như anh Zhang chứ? Không nhất thiết. Hơn nữa, tôi rất thích không khí ở đây. Đừng lo lắng, tôi sẽ không rời đi."

"Chỉ, chỉ bầu không khí thôi à?"

Trương Lý Kinh có chút ngượng ngùng nhìn Hàn Gia Văn. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy ánh mắt này của mẹ mình. Mặc dù mấy ngày nay Trương Lý Kinh nhìn anh rất dịu dàng nhưng ánh mắt hôm nay lại hoàn toàn khác. Đây không phải là ánh mắt giữa cấp trên và cấp dưới, cũng không phải giữa bạn bè mà là ánh mắt của một người phụ nữ nhìn một người đàn ông. 

Trong lòng Hàn Gia Văn lúc này rất phức tạp. Tại sao mẹ anh lại đột nhiên nhìn anh như vậy, lời nói của bà rất khó hiểu? Điều này không bình thường và anh phải giải quyết nó một cách cẩn thận. 

"À, đương nhiên rồi. Ông Zhang và ông Nhậm cũng rất tin tưởng tôi. Đây là lý do tại sao tôi thích ở đây."

Vẻ mặt của Trương Lý Kinh hơi thất vọng, nhưng cô ấy nhanh chóng cười lại, "Tốt rồi, Jiawen, tôi mệt rồi, tôi về nghỉ ngơi, bạn nên đi ngủ sớm, ngày mai chúng ta còn một chuyến bay dài."

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình không tốt lắm. Điều này cho thấy có điều gì đó không ổn trong câu trả lời của anh ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Gia đình này thực sự quá chu đáo. Không ngờ họ lại tàn ác đến thế. 

Ngày hôm sau, Trương Nhân Giải đưa con gái và cháu gái ra sân bay. Bởi vì mấy ngày nữa hắn phải trở về nên cũng không có gì miễn cưỡng. Tuy nhiên, trước khi vào hải quan, Trương Nhân Giải đã đặc biệt tóm lấy Hàn Gia Văn và nói với anh ta, có lẽ là để anh ta nói với anh ta nếu anh ta có việc gì đó, thậm chí còn yêu cầu anh ta chăm sóc Trương Lý Kinh nhiều hơn. 

Đương nhiên, Hàn Gia Văn vẫn sẽ không tin đây là ý nghĩ thật sự của Trương Nhân Kiệt. Để anh ấy ở lại có thể là do khả năng của anh ấy. Vậy để anh ta chăm sóc Trương Lý Kinh có ý nghĩa gì? 

Hoặc một bài kiểm tra? 

Bạn có nghĩ rằng bạn muốn nhận được nhiều lợi ích hơn từ Trương Lý Kinh không? 

Sau một hành trình dài, cuối cùng cả nhóm cũng trở về Thượng Hải và Nhân Tử Cường đã đến sân bay để chào đón họ. 

"Lý Tĩnh, Tiểu Nhu, chơi vui không?"

"Ồ, nước Pháp vui lắm. Lần sau tôi muốn đến đó."

"Thật sao? Lần sau bố sẽ dẫn con đi chơi."

"Ân..." Trương Tiểu Nhu không có trả lời. Nhân Tử Cường biết rằng những gì ông làm lần trước đã để lại bóng tối trong lòng con gái mình. Đây là lỗi của chính anh ấy. Ông chỉ có thể dần dần chiếm được lòng tin của con gái mình. Về phần Trương Lý Kinh, có lẽ cả đời này cô sẽ không bao giờ thực sự tha thứ cho mình. 

"Gia Văn, cảm ơn ngươi suốt chặng đường đã vất vả."

"Nhẫn tiên sinh, đây là việc tôi nên làm. May mắn thay, tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình."

"Không ngờ các bạn lại giỏi tiếng Pháp như vậy. Giới trẻ ngày nay thật sự rất tuyệt vời."

"Không, không, tôi vẫn còn phải học hỏi nhiều điều từ anh, anh Nhậm."

Hàn Gia Văn và Nhân Tử Cường tỏ ra lịch sự rồi tự mình lái xe về nhà. Đã nhiều ngày không gặp, Văn Nghị cũng có chút ngứa ngáy. Hàn Gia Văn mặc dù có chút mệt mỏi sau một chuyến bay dài nhưng vẫn đụ Văn Nghị cả đêm. Kỳ thật đây chính là Hàn Gia Văn đang trút giận. Anh ấy hưng phấn đến mức khi làm tình với Wenyi, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là Trương Lý Kinh. Đó là Trương Lý Kinh trong bộ bikini và Trương Lý Kinh trong bộ váy cung đình. Con cặc của anh luôn cương cứng và anh không thể xuất tinh được nữa nên kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, khi Văn Nghị tỉnh dậy, cô phát hiện âm hộ của mình sưng tấy vì bị đụ. Đêm qua Hàn Gia Văn giống như một con thú, hung ác và tàn nhẫn. Dương vật khổng lồ giống như một pít-tông cơ học và tàn nhẫn, đâm vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác một cách dữ dội. Anh biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với Hàn Gia Văn ở Pháp.

"Gia Văn, lần này sang Pháp cậu có thu được nhiều lợi ích không?"

"Tôi vừa mới xác nhận cha tôi là người khác, nhưng tôi vẫn chưa tìm ra được ông ấy là ai. Trương Nhân Giải rất cẩn thận, tôi chỉ thử kiểm tra ông ấy một chút thôi, nhưng ông ấy đã bóp cổ tôi đến chết."

"Ừm, xem ra chuyện này hắn cũng là người tham gia."

“Đúng vậy, ta nghĩ ngay từ đầu là Trương Nhân Kiệt đuổi người kia đi, cho nên hắn khẳng định không muốn nhắc tới chuyện này.”

"Nếu là như vậy, hắn hẳn là cũng biết ngươi bị Trương Lệ Cảnh bỏ rơi. Có thể đây là hắn cố ý. Hắn không muốn Trương Lập Cảnh coi ngươi làm gánh nặng cho người khác chê cười."

"Dù đúng hay sai thì chắc chắn người bỏ rơi tôi chính là Trương Lý Kinh. Trong gia đình này không ai đáng được cảm thông ngoại trừ Trương Tiểu Nhu. Tôi sẽ khiến tất cả bọn họ phải trả giá!"

"Gia Văn, tôi, tôi thấy cậu từ khi đến Pháp có vẻ đã thay đổi rất nhiều."

"Tôi? Còn bạn?"

"Có vẻ như sự ham muốn của bạn đối với Trương Lý Kinh ngày càng mạnh mẽ hơn."

"A!! Đây không phải là chuyện tốt sao? Anh đã nói rồi mà"

"Có dục vọng là chuyện tốt, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi. Hãy nhớ lời ta, ngươi có thể lên giường với cô ấy, có thể đụ cô ấy, nhưng không được yêu Trương Lệ Kính. Cô ấy là mẹ ruột của ngươi, cuối cùng chỉ có ngươi chịu đựng, hiểu không?"

"Đừng lo lắng, tôi biết những gì tôi biết"

"Được rồi, Jiawen, làm xong việc rồi đi thôi. Anh không còn cảm thấy như mình nữa."

"Ta là Hàn Gia Văn, ta không phải Trương. Người phụ nữ đó không phải mẹ ta, mà là kẻ thù của ta."

Hàn Gia Văn đứng dậy thu dọn rồi đi ra ngoài. Anh ấy đang đi đến một nhà thờ gần đó. Hàn Gia Văn không tin vào bất kỳ tôn giáo nào, nhưng đây là một kế hoạch anh đã nghĩ ra, một kế hoạch có thể dụ dỗ người yêu của Trương Lý Kinh. 

Khi họ đến nhà thờ, Hàn Gia Văn đã thương lượng với mục sư. Đối phương ban đầu không muốn giúp đỡ vì nói dối là điều cấm kỵ trong tôn giáo, nhưng Satan sẽ luôn tồn tại trên thế giới này và sẽ không có ai gặp rắc rối với tiền bạc. Trước lợi ích khách quan, mục sư vẫn thỏa hiệp và đồng ý giúp đỡ Hàn Gia Văn. 

Sau khi rời khỏi nhà thờ, Hàn Gia Văn nhận được cuộc gọi từ Trương Lý Kinh ngay khi anh chuẩn bị đến công ty. 

"Anh Trương, tôi chỉ đến công ty thôi."

"Bây giờ đừng đi, đến nhà đón tôi đi. Lúc trước anh nói có thể đến nhà thờ cầu nguyện. Tôi muốn đi."

Hàn Gia Văn không ngờ rằng Trương Lý Kinh còn thiếu kiên nhẫn hơn anh. Cô nhớ người yêu của mình rất nhiều. Đã lâu không được làm tình, cô sắp phát điên rồi! 

Trước đó, bác sĩ cho biết, ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh hoàn toàn không thể kiểm soát được và cô chắc chắn đang nghĩ về người yêu của mình. Họ thực sự là một cặp đôi không biết xấu hổ. 

"Ồ được rồi, tôi sẽ đến đó ngay"

Hàn Gia Văn thầm vui mừng vì mình đã lo liệu trước. Nếu không thì anh ta sẽ tìm đâu ra một nhà thờ để tạm thời hợp tác với mình? Anh lái xe đến nhà Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh hiếm khi mang theo tài xế và bỏ đi trên xe của Hàn Gia Văn. Đó là bởi vì trong mắt Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn thậm chí còn đáng tin cậy hơn cả người tài xế đã gắn bó với cô gần 30 năm. 

"Ông Zhang, tôi biết gần đây có một nhà thờ. Chúng ta đi hỏi xem chúng ta có thể cầu nguyện không."

"Được, ta nghe ngươi, cái này ta cũng không hiểu, tùy ngươi."

"Được"

Hàn Gia Văn lái xe đến nhà thờ mà anh vừa đặt hàng. Mục sư thấy mọi người đến quá nhanh, ông không khỏi lắc đầu và làm dấu thánh giá. 

"Xin chào mục sư, chúng tôi đến đây để cầu nguyện. Ở Hoa Kỳ, ông có thể viết tên những người mà ông muốn cầu nguyện, rồi ông có thể cầu nguyện. Ở đây cũng được chứ?"

"Vâng, thưa bà"

"A..." Trương Lý Kinh đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ. Bây giờ cô ấy rất nhạy cảm với loại địa chỉ này. Cô và Hàn Gia Văn ngày càng thân thiết hơn. Họ có thực sự trông giống một cặp đôi không? 

Ở Pháp, nhiếp ảnh gia tưởng họ là một cặp.

Hàn Gia Văn không có biện hộ. Anh ta nhìn Trương Lý Kinh và không ngờ rằng Trương Lý Kinh không tự vệ. Có phải vì cô ấy sợ rắc rối hay điều gì khác không? 

Hàn Gia Văn có chút bối rối, bởi vì trong mắt anh, mẹ anh dường như vẫn chưa yêu anh. 

“Mục sư ơi, cho tôi hỏi, loại phước lành này có thể khiến anh ấy cảm nhận được tình yêu của tôi không? Có được không?”

"Đúng, đúng, có thể biến vận rủi của đối phương thành vận may. Mọi chuyện thuận lợi, được Chúa phù hộ."

"Được rồi, tôi viết tên mình ở đâu đây?"

"Đợi một chút, tôi sẽ lấy cho bạn một mảnh giấy và bút may mắn."

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh hiện lên vẻ nhẹ nhõm. Nếu con trai bà còn sống, nó sẽ cảm nhận được tình yêu của bà, đồng thời sẽ không bị bắt nạt, sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc. Tất nhiên, điều hạnh phúc nhất là anh có thể quay lại với cô và để cô yêu anh một cách đúng mực. 

Mục sư mang giấy bút đến, sau đó Trương Lý Kinh viết tên lên đó rồi gấp lại. Mục sư cầm lấy và giả vờ cầu nguyện. 

"Thưa bà, xin hãy cùng chồng bà cầu nguyện. Chúa sẽ nghe thấy tiếng nói của bà."

"À, ồ ồ, được rồi"

Trương Lý Kinh đỏ mặt và nhìn Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn tiến lên trước, chắp tay lại, nhắm mắt lại.

Lời cầu nguyện bắt đầu, mục sư đọc một số câu công thức, Trương Lý Kinh trong lòng cầu nguyện cho con trai mình: "Con trai, con phải sống tốt, con phải lớn lên khỏe mạnh. Mẹ đang đợi con. Khi con trở về, mẹ sẽ cho con tất cả. Chỉ cần con có thể trở về với mẹ, con không biết mẹ nhớ con đến nhường nào. 25 năm qua, mẹ đã đêm nào cũng nhớ con đến nỗi không ngủ được. Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì. Mẹ yêu con!"

Bên kia, Hàn Gia Văn cũng thầm cầu nguyện trong lòng: “Xin hãy phù hộ cho tôi tìm được người đó và đưa anh ta về Trương Lý Kinh. Tôi sẽ khiến họ phải trả giá và cho họ biết rằng làm sai sẽ bị quả báo. Tôi tin rằng nếu có Chúa thì bạn cũng nên hiểu cho tôi. Ma quỷ thực sự không phải là tôi, mà là tên Satan đội lốt cừu bên cạnh tôi này.”

Cầu nguyện xong, Trương Lý Kinh thở dài nhẹ nhõm. Nhìn thấy Hàn Gia Văn cũng đang cầu nguyện cho con trai mình, trong lòng cô cảm thấy họ thực sự giống như một gia đình. Người đi cùng cô không phải Nhậm Tư Cường mà là Hàn Gia Văn.

Họ ngồi xuống ghế và nghỉ ngơi một lúc. Một số người lần lượt đến nhà thờ nhưng nơi đây vẫn tương đối vắng vẻ. Trương Lý Kinh trầm ngâm nhìn cây thánh giá trong nhà thờ.

"Gia Văn, ở đây người vẫn chưa nhiều bằng chùa." 

"Ừ, Phật giáo có lịch sử lâu đời hơn và phổ biến hơn ở Trung Quốc."

"Không biết vì sao, nhưng ta cảm thấy nơi này sẽ làm cho người ta an tâm hơn. Ngươi cảm thấy lời cầu nguyện của ta có hữu dụng không?"

"Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Người mà bạn yêu chắc chắn cũng sẽ yêu bạn, và anh ấy sẽ cảm nhận được điều đó vì bạn."

"Tôi hy vọng như vậy, cảm ơn Jiawen"

"Haha, tôi nên làm điều đó"

"Những gì bạn đáng lẽ phải có vượt xa những gì bạn thực sự nên có"

"Anh Zhang, nếu anh như vậy thì tôi cũng không nên không vui."

"Sao có thể được, Jiawen? Trên thực tế, bạn đã trở thành một cấp dưới của tôi nhiều hơn."

"Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Cái này... cũng giống như trước đây anh đã nói với tôi là phải giữ khoảng cách với Tiểu Nhu. Tôi không muốn bị hiểu lầm rằng anh đang dùng thủ đoạn khác để đạt được lợi ích của mình. Bởi vì anh biết tôi đã lâu không vào công ty, sợ anh hiểu lầm tôi nên có chút lo lắng."

Trương Lý Kinh lắc đầu mạnh mẽ, "Jiawen, đừng nghĩ vậy. Tôi thừa nhận rằng nhiều người có ý định cố tình đến gần với lãnh đạo của họ, nhưng tôi biết bạn không như vậy và tôi không bận tâm. Đừng nhắc đến chuyện của Xiaorou nữa, thực sự không nhắc lại nữa. Sự tin tưởng của tôi đối với bạn không chỉ là một màn trình diễn, bạn có hiểu không?"

"Ông Zhang, cảm ơn ông"

"Không, là ta cảm ơn ngươi. Không có ngươi, ta nhất định không muốn như thế này bây giờ. Ngươi thật sự đã thay đổi rất nhiều thứ."

"Thật sao? Tôi hy vọng đó đều là những thay đổi tốt đẹp."

"Được, haha, đi thôi. Hôm nay tôi sẽ tổ chức một cuộc họp để thông báo việc bổ nhiệm của anh và thay thế vị trí của Nhậm Tư Cường." Chương 114 mới nhất, mua hàng QQ: 3350093659, xin lưu ý nhà sách


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Trương tiên sinh, ngài có muốn suy nghĩ lại chuyện này không? Tôi thấy Nhậm tiên sinh kỳ thật so với tôi về nhiều phương diện tốt hơn."

"Tôi không nghĩ bạn rõ ràng giỏi hơn về mặt khả năng. Tôi biết điều đó."

"Không, anh Zhang, anh Nhậm đã ở công ty nhiều năm như vậy, ít nhất anh ấy biết rõ công ty hơn tôi, và anh ấy làm việc rất đàng hoàng. Chuyện xảy ra lần trước thực ra chỉ là một sự cố tình. Nếu tôi không xuất hiện, anh Nhậm thực tế đã giảm bớt tổn thất cho công ty. Chúng ta không thể sử dụng lý thuyết hệ quả để nói rằng anh Nhậm chắc chắn đã sai. Hơn nữa, vị trí phó chủ tịch không chỉ đòi hỏi năng lực, mà còn phải có sự ưu ái, ứng xử, v.v., tất cả những thứ đó anh Nhậm đều tốt hơn." hơn tôi."

"Gia Văn, tại sao cậu không muốn làm phó chủ tịch?"

"Anh Trương, tôi chỉ đang nghĩ đến công ty thôi, tôi thấy anh Nhậm lúc này rõ ràng thích hợp hơn với vị trí này."

"Gia Văn, kỳ thật ta biết với năng lực của ngươi, ngươi hoàn toàn có tư cách làm phó chủ tịch, nhưng ngươi nói cũng có lý. Có thể ngươi không biết công ty này cũng như Nhậm Tư Cường. Vậy thì cứ như vậy đi. Ta cũng sẽ thăng chức cho ngươi làm phó chủ tịch công ty, ngang hàng với Nhậm Tư Cường. Anh ta sẽ chịu trách nhiệm quản lý, còn ngươi sẽ chịu trách nhiệm chính về kinh doanh. Các ngươi có thể phân chia công việc. Như vậy sẽ ổn thôi. Đừng trốn tránh nữa."

"Được rồi, tôi chấp nhận. Anh Zhang đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để công ty trở nên tốt đẹp hơn."

"Không sao đâu, đi thôi"

Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn đứng dậy rời đi. Hàn Gia Văn liếc nhìn mục sư. Mục sư gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra và chỉ.

Hai người trở lại công ty. Hàn Gia Văn vừa vào văn phòng, liền nhanh chóng lấy điện thoại di động ra xem xét. Trên đó có một tin nhắn được gửi bởi mục sư. Tin nhắn rất ngắn gọn, chỉ có một cái tên Trương Nhâm Hiên.

Trương Nhâm Hiên! !

Lần đầu tiên Hàn Gia Văn có được một manh mối hữu ích. Có vẻ như người này là người yêu của Trương Lý Kinh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ông cũng chính là cha ruột của mình. Nhưng thật trùng hợp, họ của anh ấy cũng là Zhang. Tất nhiên, Zhang là một trong những họ lớn nhất Trung Quốc nên không có gì đáng ngạc nhiên.

Hàn Gia Văn nhanh chóng tìm kiếm cái tên này trên máy tính. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều kết quả. Có 1,4 tỷ người Trung Quốc và có vô số người có cùng tên. Nhưng gần như không thể tìm được người bạn mong muốn chỉ bằng một cái tên. Mặc dù vậy, Hàn Gia Văn vẫn nhấc điện thoại lên và ngẫu nhiên tìm thấy người phụ trách công ty tên là Trương Nhân Tuyên và gọi cho anh ta.

"Xin chào, bạn là ai?"

"Đây là Trương Nhâm Hiên?"

"Ừ"

"Bạn có biết ai tên Trương Lý Kinh không?"

"Cái gì Trương Lý Kinh, bạn là ai?"

Hàn Gia Văn cúp điện thoại, không khỏi lắc đầu. Làm thế nào để tìm thấy điều này? Bạn không thể gọi tất cả những người tên là Trương Nhân Tuyên và hỏi. Và bạn có thể tìm thấy loại dữ liệu này ở đâu?

Lúc này Hàn Gia Văn nghĩ tới Ôn Dịch. Cô ấy có thể có một số ý tưởng. Nghĩ đến đây, anh gọi điện cho Văn Nghị. 

"Gia Văn, có chuyện gì vậy?"

"Wenyi, tôi biết tên người đó. Tên anh ta là Trương Nhân Tuyên."

"Đây là manh mối quan trọng. Làm sao cậu tìm ra được?"

"Điều đó không quan trọng. Xin hãy giúp tôi tìm hiểu xem ở Trung Quốc có bao nhiêu người mang tên này. Tốt nhất nên có thông tin liên lạc."

"À, loại dữ liệu này không có sẵn trên bề mặt, nhưng có thể lấy được nó thông qua các phương tiện. Suy cho cùng, thông tin có thể được mua ngay bây giờ."

"Tốt lắm, ngươi có thể đi xem xem, nếu không có tác dụng, liền tiêu chút tiền đi."

"Được rồi, tôi hiểu."

Hàn Gia Văn vừa cúp điện thoại, đã có người tới báo cho hắn biết hắn sắp đi họp. Khi anh đến phòng họp, Giả Chiến Vi tự nhiên ngồi ở bên cạnh anh. 

"Này, bạn đã đi đâu vào kỳ nghỉ?"

“À, tôi không đi đâu cả.”

"Thành thật như vậy? Lẽ ra tôi nên bảo cậu đi chơi vui vẻ."

Không ai khác biết về chuyến đi Pháp cùng nhau của Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh. Chỉ có Nhân Tử Cường biết về nó. Ban đầu nó là một chuyến đi riêng. Hàn Gia Văn biết, loại chuyện này tốt nhất không nên nói khắp nơi. 

“Anh không đưa vợ đi chơi thì sao lại vui vẻ với tôi?”

"Cái này ngươi không hiểu đâu. Loại kỳ nghỉ này chính là thời điểm vui chơi tốt nhất."

"Ta nghĩ sớm muộn gì ngươi cũng sẽ gian lận, nên hãy cẩn thận."

"Anh thật nhàm chán. Là đàn ông, anh nên nhìn ngắm thế giới này nhiều hơn một chút. Tôi nghĩ thời cổ đại rất tốt, có ba vợ bốn thiếp."

"Tại sao bạn nghĩ bạn muốn kết hôn?"

"Ồ, tôi cũng hối hận, tôi lấy chồng quá sớm, bây giờ tôi cũng không thể công khai đón một cô gái được."

Hàn Gia Văn mỉm cười và nghĩ rằng Gia Chiến Vi, mặc dù có khả năng làm việc tốt nhưng thực sự là một tay chơi. Theo điều kiện thì anh ấy khá tốt. Có lẽ để tán gái thì dễ, nhưng đáng tiếc là anh ta đã có gia đình rồi. 

“Mọi người hãy im lặng và chúng ta hãy họp mặt.”

Trương Lý Kinh bước vào phòng họp, bầu không khí lập tức thay đổi. Hàn Gia Văn nhìn bộ đồng phục mẹ anh đang mặc. Cô ấy trông rất có năng lực, tóc được buộc cao và có một sức hút riêng, đặc biệt là vì dáng người của cô ấy thực sự rất đẹp! 

Hàn Gia Văn không thể không nghĩ đến mẹ cô ở Pháp mặc bikini, bộ ngực trắng nõn, đôi chân thon dài gợi cảm và cặp mông tròn xinh đẹp...

Trong suốt cuộc họp, Hàn Gia Văn hầu như không lắng nghe. Tâm trí anh tràn ngập những kỷ niệm về chuyến đi nghỉ ở Pháp với Trương Lý Kinh. Người đẹp Trương Lý Kinh đã khác hoàn toàn với vẻ ngoài nghiêm túc hiện tại. Khi đó Hàn Gia Văn mới nhận ra mình may mắn đến mức nào, bởi vì Trương Lý Kinh khó có thể cười trong công ty, và cách cô ấy cười sẽ khiến thế giới trở nên ảm đạm. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta nói về việc thay đổi nhân sự. Công ty đã quyết định để Hàn Gia Văn làm phó chủ tịch công ty, chịu trách nhiệm đối ngoại chính của công ty, còn Nhậm Tư Cường sẽ tập trung vào việc quản lý. Hai người có trình độ ngang nhau. Tôi hy vọng chúng ta có thể cùng nhau làm việc chăm chỉ cho công ty. Xin hãy vỗ tay và chúc mừng tôi."

Nhân Tử Cường ngạc nhiên nhìn Trương Lý Kinh. Rõ ràng là Trương Lý Kinh không hề giận anh trước chuyện này. Bây giờ Trương Lý Kinh về cơ bản không muốn nói chuyện với Nhân Tử Cường trừ khi cần thiết, bởi vì chuyện xảy ra trước đây khi Nhân Tử Cường uống quá nhiều thực sự khiến cô hiện tại không có ấn tượng tốt với Nhậm Tư Cường chút nào. 

Đám đông vỗ tay nồng nhiệt, đồng thời tràn ngập sự ghen tị và đố kỵ. Hàn Gia Văn mới vào công ty được một thời gian ngắn nhưng đã bất ngờ trở thành phó chủ tịch của công ty. Anh ấy là một trong những người có nhiều tiếng nói nhất! ! 

"Tôi đi đây, Jiawen, anh có thể làm được!! Anh thực ra là phó chủ tịch, từ nay về sau tôi phải gọi anh là Hàn tiên sinh."

"Đừng gây rắc rối"

Gia Chiến Vi cũng không thể tin được điều này. Trước kia bọn họ là đồng nghiệp cùng cấp, nhưng bây giờ Hàn Gia Văn là thủ lĩnh của hắn, nhưng Hàn Gia Văn thật sự không để tâm chuyện này. Trong mắt anh, Gia Chiến Vi là người bạn duy nhất của anh ở đây. 

“Hàn Gia Văn có thể nói vài câu được không?”

"Trước hết cảm ơn anh Zhang đã đánh giá cao và thăng tiến. Tôi biết năng lực của mình còn lâu mới xứng đáng với vị trí này. Tôi còn thiếu sót rất nhiều, đặc biệt là kinh nghiệm quản lý cần học hỏi từ anh Ren. Nhưng bây giờ đã ở vị trí này, tôi sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ không phụ lòng tin của anh Zhang và tổng giám đốc. Tôi cũng mong mọi người có thể ủng hộ công việc của tôi. Cảm ơn tất cả các bạn."

Tiếng vỗ tay lại vang lên, Hàn Gia Văn rất vui vẻ. Anh ấy đã đạt đến vị trí cao nhất có thể đạt được và mối quan hệ của anh ấy với Trương Lý Kinh ngày càng sâu sắc. Đồng thời, anh cũng mang theo tên của cha mình. Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. Dường như Chúa cũng đang giúp đỡ anh. Trương Lý Kinh, một người phụ nữ có trái tim rắn rỏi, sớm muộn gì cũng sẽ nhận được quả báo xứng đáng! 

"Anh Hàn, hôm nay anh phải đãi em một bữa thịnh soạn, nếu không em sẽ không giải thích được!"

"Hahaha, được rồi, tôi sẽ đãi cậu gấp đôi mức giá cậu đãi tôi lần trước."

"Anh Hàn hào phóng nên thế thôi."

"Đừng gọi tôi là anh Hàn, tôi nghe có vẻ khó xử."

"Được rồi, sau giờ làm việc tôi sẽ đến tìm em."

Sau cuộc họp, Trương Lý Kinh chặn Hàn Gia Văn lại và nói: "Jiawen, hãy đến văn phòng của tôi. Tôi có thứ này muốn cho bạn xem."

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Mọi người rời đi, Nhậm Tư Cường đi tới chào Hàn Gia Văn nói: "Gia Văn, chúc mừng."

"A, anh Nhậm, anh đừng suy nghĩ nhiều, anh vẫn là lãnh đạo của tôi, tôi chỉ chịu trách nhiệm về một số việc kinh doanh, có gì không hiểu vẫn phải xin anh lời khuyên."

"Haha, Jiawen, đừng suy nghĩ nhiều, tôi thừa nhận năng lực của cậu, chỉ cần vì lợi ích của công ty, tôi không phản đối. Cứ tự tin mà làm, nếu cần tôi giúp, cứ nói với tôi."

"Anh Nhậm quả thực là trụ cột của công ty này. Tôi thực sự rất khâm phục anh."

"Hahaha, được rồi, đi thôi, anh Trương có chuyện với em."

"Ừ, tôi đi trước."

Từ khi biết Nhậm Tư Cường không phải cha mình, Hàn Gia Văn đã có ấn tượng tốt với ông. Anh ấy thực sự quan tâm đến công ty, và ở một khía cạnh nào đó, anh ấy cũng là một người đáng thương. Anh ta chỉ là người thay thế, người thay thế do nhà họ Trương tìm ra. Nếu có thể kéo hắn về phía trước của chính mình, nhất định sẽ có ích cho hắn. Đánh giá từ những gì đã xảy ra trước đó, Trương Lý Kinh ngày càng ít quan tâm đến việc gặp anh ta. Cho dù anh ta có thể chịu đựng được bao lâu, anh ta có thể chịu đựng được bao lâu?

Rốt cuộc anh ta cũng là đàn ông, khi tìm được người yêu của Trương Lý Kinh, liệu anh ta còn chỗ để tồn tại chứ? 

Khi đó Nhân Tử Cường và anh ta sẽ có cùng mục tiêu với anh ta, là trả thù Trương Lý Kinh!

Hàn Gia Văn lắc đầu. Sau khi từ Pháp trở về, anh có thể hiểu rõ hơn nỗi đau của Nhậm Tư Cường. Anh ta đã bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong hơn 20 năm và thậm chí không để ngón tay của cô chạm vào cô. Làm sao ai có thể chịu đựng được? Chẳng trách anh ta uống quá nhiều và muốn cưỡng hiếp Trương Lý Kinh. 

Không cần chào hỏi, Hàn Gia Văn đi tới trước cửa văn phòng Trương Lập Cảnh, nhẹ nhàng gõ cửa, "Anh Trương, là tôi đây."

"Mời vào"

Hàn Gia Văn đẩy cửa đi vào, không biết hôm nay mình có đến nhà thờ cầu nguyện hay không. Anh thấy tâm trạng của Trương Lý Kinh rất tốt. Nó khác với lúc cô ở trong phòng họp vừa rồi. Trên khuôn mặt cô ấy nở nụ cười vui vẻ, giống như khi ở Pháp. 

"Anh Trương, anh có vui không?"

"Ha ha, đúng vậy, ngươi tới xem đi, ảnh chụp ở Pháp của chúng ta đã được xử lý."

Hàn Gia Văn bước đến bên cạnh Trương Lý Kinh. Màn hình máy tính tràn ngập ảnh chụp ngày hôm đó. Họ đều ăn mặc theo phong cách châu Âu. Trương Lý Kinh trông giống như một nàng tiên bước ra từ bức tranh sơn dầu. Bộ ngực đầy đặn của cô trắng trẻo đến mức khiến lòng người run rẩy. Hàn Gia Văn chịu không nổi kích thích, dương vật sắp nổi lên!

"A, bức ảnh này thực sự rất đẹp." 

"Ừ, cậu thấy đấy, cậu thực sự có cảm giác như một hiệp sĩ đấy, hehe."

"Anh Zhang và Xiaorou cũng chụp những bức ảnh đẹp như tranh sơn dầu."

"Tôi sẽ sắp xếp lại tất cả các bức ảnh của bạn và nhờ thư ký gửi cho bạn sau."

"Được rồi, cảm ơn anh Zhang"

"Haha, nhìn bức ảnh này của bạn, vẻ mặt bạn rất nghiêm túc."

"Tôi là một chiến binh và tôi phải bảo vệ sự an toàn của nữ hoàng và công chúa."

"Ồ? Đó có phải là điều bạn nghĩ không?"

"Chà, đó là những gì tôi nghĩ khi chụp bức ảnh này."

"Ha ha, ta không phải nữ hoàng, ngươi cũng không phải chiến sĩ." Trương Lý Kinh dịu dàng nhìn Hàn Gia Văn bên cạnh cô. Người đàn ông này xuất sắc như vậy, làm sao có thể trở thành một chiến binh? Sẽ tốt hơn nếu anh ta cũng là một vị tướng hoặc một vị vua. 

Con cặc của Hàn Gia Văn có chút mất kiểm soát. Hương thơm cơ thể của Trương Lý Kinh lan đến lỗ mũi. Anh không thể ở gần mẹ được nữa. 

"Anh Trương, nếu tôi không có việc gì khác thì tôi về trước."

"Được rồi, cậu cứ làm đi. Lát nữa tôi sẽ nhờ thư ký chụp ảnh cho cậu."

"Được"

Hàn Gia Văn vội vàng quay người lại. Vì con cặc của anh đã cứng sẵn nên anh xấu hổ lẻn ra khỏi văn phòng. Trương Lý Kinh nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn như có điều suy nghĩ. Sự dễ thương của cô gái đã quay trở lại. Nếu Hàn Gia Văn là vua, liệu cô có sẵn sàng làm hoàng hậu thay vì hoàng hậu? 

Trước khi 16 tuổi, tôi luôn tưởng tượng rằng sẽ có một hoàng tử yêu mình, rồi khi hoàng tử lên làm vua, tôi sẽ làm hoàng hậu, rồi sống hạnh phúc bên nhà vua và sinh ra một công chúa xinh đẹp...

"A~~" Trương Lập Tĩnh vội vàng lắc đầu, nàng đang suy nghĩ cái gì vậy! !

Khi tôi 16 tuổi, tôi chỉ nghĩ về điều đó. Bây giờ tôi đã hơn 40 rồi, nghĩ tới cũng vô ích. Hàn Gia Văn bằng tuổi con trai anh, cô có thể là mẹ của anh. Điều này đơn giản là không thực tế.

Trương Lý Kinh nhìn bố mình trên màn hình máy tính, rồi thở dài: "Việc bố và con gái nói chuyện vớ vẩn đều là lỗi của bố! Con gái tôi có chút lo lắng." 

Khi Hàn Gia Văn trở lại văn phòng, dương vật của anh vẫn chưa mềm ra. Anh chỉ có thể tìm thứ khác để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Ông đã xem xét tình hình thị trường nguyên liệu sau kỳ nghỉ lễ này. Nó giống với những gì anh đã đánh giá. Tình hình nguyên liệu trên thị trường vốn đã căng thẳng, giá cả lại tăng cao so với trước. Khoảng 10%, sau khi sản xuất ra nguyên liệu thô mà họ nuốt vào, họ có thể mang lại lợi nhuận ít nhất một tỷ đồng cho công ty. Sau đó, Trương Lý Kinh chắc chắn sẽ vô cùng tin tưởng vào bản thân mình. Khi đó sẽ đến lúc cô ấy phải hành động để hạ bệ công ty. Nhưng trước đó, điều cô cần hơn chính là tình yêu của Trương Lý Kinh và để cô yêu cô!

Hàn Gia Văn đột nhiên cảm thấy chuyện này có chút buồn cười. Ngoài bất cứ điều gì khác, anh ấy thực sự sẽ cạnh tranh với cha mình để giành được tình yêu của mẹ mình. Mặc dù Hàn Gia Văn có lòng tin tuyệt đối vào bản thân, nhưng cha anh là người như thế nào? 

Nếu có thể khiến Trương Lập Cảnh tuyệt vọng như vậy, ngày đêm suy nghĩ, vậy hắn nhất định không phải người bình thường, nhưng Hàn Gia Văn cho rằng như vậy là đúng, nếu không lần trả thù này sẽ vô nghĩa! 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hàn Gia Văn vang lên, là Văn Nghị.

"Văn Dịch, thế nào rồi?"

"Chà, tôi phát hiện ra ở Trung Quốc có khoảng 170 người tên là Trương Nhân Tuyên."

"Ồ? Không sao đâu, ít hơn tôi nghĩ. Bạn có thông tin liên lạc của họ không?"

"Ừm, thông tin đều có ở đó, bao gồm CMND, số điện thoại và một số thông tin khác."

"Tốt lắm, trước tiên chúng ta trước tiên điều tra sơ bộ, xem có cái gì đáng nghi ngờ."

"Được rồi, Jiawen, tôi thấy ở Thượng Hải có ba người, tôi nghĩ ba người này nên kiểm tra trước."

"Chà, có lẽ không phải vậy. Nếu anh ấy đang ở Thượng Hải, tại sao anh ấy không đi tìm Trương Lý Kinh? Trương Lý Kinh muốn anh ấy quay lại cả ngày lẫn đêm."

"Gia Văn, ngươi thử nghĩ xem, hắn có thể biến mất lâu như vậy, tức là hắn biến mất nhất định phải có lý do. Chúng ta không quan tâm nguyên nhân là gì. Nhưng ngươi cũng nói, Trương Lập Kính rất nhớ hắn. Còn hắn thì sao? Hắn cũng nhất định nhớ Trương Lập Cảnh. Người đàn ông nào lại không bị một người phụ nữ như vậy hấp dẫn? Cho nên hắn có thể đang ẩn nấp bên cạnh Trương Lập Cảnh. Cho dù hắn không xuất hiện, hắn vẫn có thể nhìn cô từ xa."

"Ừm... Nếu Trương Nhân Kiệt để hắn biến mất, vậy thì quả thật có khả năng hắn đã chọn cách bí mật trốn tránh Trương Lập Kính không xa. Anh nói đúng, không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Trương Lập Kiệt. Mấy năm không gặp, hơn mười năm anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi. Tôi sẽ đích thân kiểm tra ba người này. Anh cho tôi biết thông tin. Những chuyện còn lại anh có thể kiểm tra trước rồi gọi điện hỏi thăm."

"Được rồi, vậy thôi. Chúng ta hãy chia ra và liên lạc với nhau nếu có manh mối nào đó."

Hàn Gia Văn đặt điện thoại xuống, thư ký của Trương Lý Kinh đi tới: "Anh Han, đây là ổ flash USB mà anh Zhang đưa cho anh."

"Ồ, được rồi, đặt nó xuống đi."

"Vâng, anh Hàn"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nhận thấy anh Zhang luôn mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy em gần đây."

"Ồ? Có cái nào không?"

"Ừ, rõ ràng là anh Zhang chưa bao giờ cười trong công ty trước khi anh đến."

"Ân... Được rồi, ngươi có thể trở về trước."

"Ồ, được rồi"

Đương nhiên, Hàn Gia Văn cũng phát hiện thư ký nói cái gì. Tất nhiên, anh vẫn cảm thấy mình không nên xem nhẹ. Trương Lý Kinh là một người phụ nữ tàn nhẫn và mọi hành động của cô đều cần phải bị nghi ngờ.

Hàn Gia Văn cắm ổ flash USB vào máy tính và hiển thị tất cả các bức ảnh. Nhìn Trương Lập Cảnh xinh đẹp trên màn ảnh, Hàn Gia Văn gật đầu. Ai có thể từ bỏ một người phụ nữ như vậy?

Bạn có sẵn sàng từ bỏ không?

Điều này đơn giản là không thực tế, chưa kể Trương Lý Kinh vẫn yêu anh rất nhiều. Anh ấy quả thực có lẽ đang ở Thượng Hải, đang nhìn Trương Lý Kinh ở đâu đó ở đây.

Hàn Gia Văn nhìn tin nhắn Văn Nghị gửi tới. Xét về độ tuổi thì Trương Lý Kinh đã 41 tuổi, nên người yêu của cô chắc cũng trạc tuổi cô. Trong ba người, một người 35 tuổi, một người 44 tuổi và người còn lại 50 tuổi. 

35 tuổi, điều này bị loại trừ trước tiên, vì tôi đã 25 tuổi rồi, 10 tuổi bố tôi không thể sinh con nên hai người còn lại đều có thể xảy ra, và người 44 tuổi là nghi phạm nhất. 

Đề phòng có chuyện gì xảy ra, Hàn Gia Văn quyết định gọi từng người đến kiểm tra. Mặc dù người đàn ông 35 tuổi không thể là cha anh nhưng bản thân tuổi tác cũng không đáng tin cậy. Điều này cũng rất phổ biến ở Mỹ, nơi tuổi thật không khớp với CMND. 

"Xin chào, xin chào, đây là Trương Nhân Tuyên phải không?"

"Ừ, bạn là ai?"

"Ồ, tôi là nhân viên của công ty Trương Lý Kinh. Chủ tịch của chúng tôi muốn nói chuyện với anh."

"Ai?"

"Trương Lập Kính, Trương tiên sinh, ngài không nhớ sao?"

"Anh điên rồi, anh Trương, anh gõ nhầm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Quả nhiên, đúng như Hàn Gia Văn nghĩ, người đàn ông 35 tuổi này không thể là cha của anh, nhưng xác nhận cũng không bao giờ đau lòng. Chỉ còn lại hai người. Xét về độ tuổi thì người 44 tuổi là có nhiều khả năng nhất. Anh ta chỉ hơn Trương Lý Kinh ba tuổi, nhưng khả năng cao nhất là người 50 tuổi. Không thể loại trừ khả năng lớn tuổi, bởi vì Nhậm Tư Cường có lẽ cũng ở độ tuổi này. Khi Zhang Renjie đề nghị Nhân Tử Cường làm người thay thế mình, tuổi tác cũng có thể là một yếu tố mà anh ấy đã cân nhắc. Có lẽ Trương Lý Kinh thích người lớn tuổi. Khi đó Trương Lý Kinh vẫn còn trẻ nên việc cô thích những người đàn ông trưởng thành không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hàn Gia Văn suy nghĩ một lúc rồi bấm số của Trương Nhân Tuyên, 50 tuổi. 

"xin chào"

Thực sự nói tiếng Anh? Hàn Gia Văn cũng trả lời bằng tiếng Anh: "Xin chào, bạn là Trương Nhân Tuyên?"

"Ừ, cậu là ai?"

"Đây là Tập đoàn Rongsheng Thượng Hải. Chủ tịch Trương Lý Kinh của chúng tôi có liên quan đến bạn."

"Thượng Hải? Tôi rời Thượng Hải đến Úc đã bao nhiêu năm rồi? Anh tìm nhầm người à?"

"Ồ, vậy thôi. Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Người này rõ ràng không giống nhau nên chỉ còn lại một người. Hàn Gia Văn đấm hắn một cái, có chút chờ đợi.

"Cái nào?" 

"Xin chào, bạn là Trương Nhân Tuyên?"

"Là tôi đây, có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Đối phương thái độ không tốt lắm, "Đúng vậy, tôi đến từ tập đoàn Rongsheng, chủ tịch Trương Lý Kinh của chúng tôi có liên quan đến anh."

"Cái gì? Tập đoàn Rongsheng, bạn làm nghề gì?"

"Tôi là nhân viên ở đây. Bạn có biết Trương Lý Kinh không?"

"Trương, ồ, ồ, chúng ta biết nhau, Tập đoàn Vinh Thắng phải không? Anh có liên quan gì đến tôi không?"

"Bạn có thực sự biết Trương Lý Kinh?"

"Không, anh đúng là một kẻ bẩn thỉu. Tôi không biết về tập đoàn Rongsheng. Nó rất nổi tiếng ở Thượng Hải."

Hàn Gia Văn cảm thấy người này có gì đó không ổn, nhưng vì anh ta đã nói mình biết Trương Lý Kinh nên không thể loại trừ anh ta.

"Chà, khi nào có thời gian hãy gặp nhau và trò chuyện nhé, được không?" 

“Ừ, cậu có thể làm điều đó bất cứ lúc nào.”

"Bây giờ ổn chưa?"

"Được rồi, đi nào, XX Road Bar"

Quán bar?

Lẽ ra anh ta không nên trở thành một người nghiêm túc trong quán bar giữa thanh thiên bạch nhật. Ít nhất anh ấy không phải là nhân viên văn phòng. Và từ giọng điệu của anh ấy, anh ấy có vẻ giống như một người vô gia cư. Vậy liệu bố anh có như thế này không? 

Cho dù có bị buộc phải rời xa Trương Lập Kính thì anh ấy cũng không phải là một người nghèo. Đừng nói Trương Lập Cảnh có cho hắn tiền hay không, Trương Nhân Kiệt cũng nên cho hắn một ít quyền lợi coi như phí chia tay đi? 

Hàn Gia Văn cũng không để ý, vội vàng rời khỏi công ty. Quán bar trên đường XX không dễ tìm. Nó nằm trong một con hẻm nhỏ, thoạt nhìn có vẻ giống một nơi tiêu dùng bình dân. Nói đây là quán bar thì đúng hơn là quán ven đường. 

Hàn Gia Văn đi vào, bên trong không có người. Anh ta nhìn quanh vùng kín của mình, chỉ có một người đang uống rượu một mình, trông có chút giống Trương Nhân Tuyên. 

"Xin chào, bạn là Trương Nhân Tuyên?"

"Là tôi, còn bạn?"

"Tôi vừa gọi cho bạn"

"Ồ, là bạn, tập đoàn Shengrong phải không?"

"Ừ, cậu có nghĩ chúng ta có thể tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện không?"

"Được rồi, nhưng đó là phần thưởng của cậu."

"Được"

Trương Nhân Tuyên này đã ra ngoài và đưa Hàn Gia Văn đến một câu lạc bộ cao cấp. Trước khi bước vào, anh gọi một chai rượu ngoại cao cấp và một bình Long Tỉnh hảo hạng. 

Hàn Gia Văn không nói gì, nhưng bây giờ anh lại nghiêm túc nghi ngờ người đàn ông này có phải là cha mình hay không. Anh cảm thấy mình như một kẻ lừa đảo. Người như vậy chẳng phải sẽ tới Trương Lập Tĩnh sao? 

Bạn phải biết rằng tài sản của Trương Lý Kinh không phải là số tiền nhỏ. 

"Xin chào, chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Được, cậu có thể nói"

"Mối quan hệ của bạn với Trương Lý Kinh là gì?"

"Tôi không thể nói với bạn điều này một cách tùy tiện được."

Hàn Gia Văn âm thầm mừng rỡ, hắn thật sự có thể là cha của hắn sao? Đúng là mối quan hệ của họ không thể tùy tiện nói ra cho người khác biết, nhưng Hàn Gia Văn chỉ vui vẻ trong vài giây rồi lập tức trở lại hiện thực. 

"Tuy nhiên, nếu bạn cho tôi lợi ích, tôi sẽ cân nhắc."

"Ngươi... ngươi muốn ích lợi gì?"

"10.000 nhân dân tệ"

"Cái gì?"

"10.000 nhân dân tệ, không nhiều lắm phải không? Trông anh có vẻ là một người giàu có."

Hàn Gia Văn ngày càng không thể chịu đựng được người này, nhưng nếu bây giờ anh ta từ bỏ, nếu anh ta thực sự có quan hệ với Trương Lý Kinh thì sao? 10.000 thôi, cho chó ăn thôi. 

"Được, tôi đưa cho cậu, cậu nói đi"

"Đưa tiền cho tôi trước, quét mã QR"

Hàn Kế Văn bất đắc dĩ lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, chuyển 10000 tệ cho đối phương: “Hiện tại có thể nói.”

"Ừ, Trương Lý Kinh là cô gái tôi từng hẹn hò cách đây không lâu. Tại sao cô ấy vẫn là chủ tịch? Cô ấy có nhớ tôi không? Nói với cô ấy rằng chỉ cần anh cho tôi tiền thì mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi, Ge!"

Một quán rượu khiến Hàn Gia Văn cau mày, đây là cái gì! 

Anh ta đang nói nhảm, anh ta căn bản không thể là người đó, nhưng mặc dù vậy, Hàn Gia Văn vẫn lấy điện thoại ra cho anh ta xem ảnh của Trương Lý Kinh. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn biết người này?"

"Wow, thật là xinh đẹp. Đây là ai? Tôi sẽ trả lại cho bạn 10.000 nhân dân tệ. Bạn có thể đưa cô ấy cho tôi một đêm được không?"

"Mẹ kiếp!!"

"Tại sao bạn lại chửi thề? Bạn!"

Hàn Gia Văn tức giận đến muốn đánh hắn một trận, nhưng đây là nơi công cộng, không có gì dây dưa với một tên vô lại. Lỗi duy nhất là ở bản thân anh vì đã đánh mất khả năng phán đoán bình tĩnh của mình. 

"Thật xui xẻo khi gặp phải một kẻ say rượu như anh"

Hàn Gia Văn đứng dậy rời đi, nhưng Trương Nhâm Hiên ở phía sau vẫn có chút không nỡ rời đi, "Tôi có thể trả 20.000 tệ không!!"

Không ai trong số ba người anh đang tìm kiếm. Có vẻ như anh ấy không ở Thượng Hải. Phân tích của Văn Nghị đã sai. Chẳng lẽ thật sự có chuyện gì xảy ra với anh ta? 

Nếu anh ta không còn sống thì kế hoạch trả thù của anh ta sẽ bớt mỉa mai hơn nhiều. Suy cho cùng, việc đụ Trương Lý Kinh trước mặt anh sẽ là điều đau đớn nhất đối với cặp đôi này. 

Sau khi trở lại công ty, anh gọi cho Văn Nghị: “Gia Văn, em thế nào rồi?”

"Không, họ hoàn toàn không biết Trương Lý Kinh."

"Ồ, đừng nản lòng. Chỉ vì anh ấy không ở Thượng Hải không có nghĩa là bạn không thể tìm thấy anh ấy."

"Còn bạn thì sao? Tiến triển thế nào rồi?"

"Tương tự, tôi đã đánh một số người, nhưng chẳng có gì ổn cả."

"Ồ, có vẻ như chúng ta phải nghĩ cách khác để có thêm thông tin."

"Ừm, xem ra hiện tại muốn tìm hắn cũng không dễ dàng, ngươi cho rằng Trương Lập Kính nhất định đã tìm hắn nhiều năm như vậy sao? Nếu dễ dàng, chẳng phải hắn đã sớm tìm được rồi sao?"

"Ừ, điều đó có lý. Ồ, vâng, còn một điều nữa. Về cơ bản bạn có thể loại trừ một số người trong số họ, chẳng hạn như những người trẻ tuổi hơn, bởi vì nếu ông ấy là cha tôi thì ít nhất ông ấy cũng phải bằng tuổi Trương Lý Kinh hoặc lớn hơn."

"Đừng lo lắng, tôi biết những gì tôi biết"

"Được rồi, hãy làm việc đó ngay bây giờ. Có thể tối nay tôi sẽ quay lại và muốn đãi ai đó bữa tối."

"Được rồi, uống ít thôi"

"Ừm"

Hàn Gia Văn nghĩ về những lời của Văn Di và nhận ra rằng Trương Lý Kinh chắc chắn đã tìm kiếm anh nhiều năm như vậy. Muốn tìm được anh ta chắc chắn sẽ không dễ dàng, rất có thể anh ta sẽ đổi tên và sống như một người khác. Sẽ không thể tìm thấy anh ta chỉ bằng một cái tên. 

Than ôi, Hàn Gia Văn thở dài, lúc này Gia Chiến Vi đã bước vào. 

"Này, Hàn phó chủ tịch của tôi, anh đã được thăng chức, phát tài rồi, sao còn thở dài?"

"Bạn gần như đã hoàn tất"

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Đi thôi?"

"Sau giờ làm việc?"

"Quả nhiên anh đã được thăng chức và anh là một người rất bận rộn. Đã đến lúc rồi!"

Hàn Gia Văn nhìn đồng hồ. Thật sự, chiều nay anh chỉ nghĩ đến việc tìm người, nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. 

"Đi thôi, anh sẽ đãi em một bữa tối thịnh soạn"

Hai người đến một nhà hàng cũ ở Thượng Hải, một nhà hàng Michelin và gọi một chai Moutai 15 tuổi, đây là biểu hiện tôn trọng Gia Chiến Vi. Hơn nữa, hôm nay Hàn Gia Văn quả thực có chút buồn bực, muốn uống chút rượu để giải tỏa tâm trạng. 

Sau khi uống được ba hiệp, Gia Chiến Vi mở hộp trò chuyện của mình và bắt đầu nói một cách không hề nao núng, "Jiawen, hãy nói cho tôi sự thật. Không phải giữa bạn và anh Zhang đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Cái gì?"

"Còn giả vờ nữa! Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu nói tốc độ thăng cấp của cậu gần như đuổi kịp Rockets. Cậu chắc chắn có quan hệ với Trương tiên sinh phải không?"

"Chết tiệt, sao suốt ngày cậu lại nghĩ về những điều thô tục này thế?"

"Được rồi, ngươi không thừa nhận cũng không sao, nhưng ta sẽ bảo lưu ý kiến."

"Dù sao thì tùy bạn, tôi ở trên."

"Này, cậu thực sự nghĩ tôi không thể nhìn thấy nó à?"

"Cái gì... bạn đã nhìn thấy?"

"Trương tiên sinh nhìn ngươi như vậy gọi là người ngoài cuộc. Trương tiên sinh không cảm thấy Nhậm tiên sinh hiền lành như vậy."

"Tôi nghĩ bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và bạn rất nóng khi nhìn thấy mọi người, phải không?"

"Giả vờ! Hãy tiếp tục giả vờ! Để tôi nói cho bạn biết, trong lòng tôi biết anh Nhậm sắp chết, anh Zhang vẫn đang ở độ tuổi có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và anh quả thực quyến rũ hơn tôi một chút, nhưng chỉ một chút thôi, cho nên anh Zhang đã yêu em. Than ôi, thật đáng tiếc cho anh Thành Diêu Kim, nếu không thì người đàn ông đẹp trai nhất công ty chính là tôi, và anh Zhang sẽ phải tìm tôi nếu muốn tìm!"

"Chắc chắn rồi!! Không viết tiểu thuyết là lãng phí trí tưởng tượng của mình. Ông Trương có như vậy không?"

"Anh còn giả vờ nữa, được rồi, anh đã bắt được Trương tiên sinh rồi, ngoài ghen tị thì còn nói gì nữa? Trương tiên sinh là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Ồ, làm đi!"

Hàn Gia Văn cười khổ uống một ngụm. Gia Chiến Vi này thực sự có chút ảo tưởng về Trương Lý Kinh, nhưng không thể trách anh ta về điều này. Tôi e rằng Trương Lý Kinh là đối tượng tưởng tượng tình dục của tất cả đàn ông trong công ty!

"Gia Văn, sao hôm nay tâm trạng của em tệ thế? Có chuyện gì vậy?"

"Ừ, không có gì đâu, tôi chỉ muốn tìm người thôi, nhưng tìm người khó quá."

"Ồ? Đang tìm ai đó? Ai?"

"A, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép nói cho người khác."

"Đừng lo lắng, ai trong chúng ta đang theo dõi ai? Tôi hứa chỉ có tôi biết và vợ tôi sẽ không nói."

"Thật ra không có gì đâu, tôi chỉ đang tìm người thân của mình thôi."

“Anh có người thân nào ở Trung Quốc không?”

"Tất nhiên, cha tôi cũng lớn lên ở Trung Quốc trong những năm đầu đời."

"Ừ, đúng rồi, cậu có thể đăng thông báo người mất tích hay gì đó tương tự. Hiện nay Internet phát triển nhưng lại có nhiều người Trung Quốc như vậy, cậu thực sự không dễ gì tìm được người. Cậu tên gì? Tôi giúp cậu để mắt tới."

"Tôi tên là Trương Nhân Tuyên, bạn có ấn tượng gì không?"

"Không, tôi chắc chắn không nhận ra anh ta, nhưng có vẻ như anh ta là đàn ông."

"Nếu thì sao?"

“Tôi tưởng cậu đang tìm người họ hàng thất lạc đã lâu hay gì đó.”

"Được rồi, tôi ngưỡng mộ bạn. Bạn là người dâm đãng nhất mà tôi từng gặp trong đời. Tôi ngưỡng mộ bạn."

"Người ăn giỏi ăn uống. Nếu bạn là người Mỹ, bạn có thể không hiểu tiếng Trung cổ của chúng tôi."

Hàn Gia Văn lắc đầu. Anh ta thực sự không có nhiều nghiên cứu về văn xuôi cổ Trung Quốc, nhưng sự phóng đãng của Gia Chiến Vi không hề sai chút nào. Anh ta không biết liệu mình có thể giúp được gì không, nhưng khả năng đó rất thấp, bởi vì Trương Nhân Tuyên có lẽ đã đổi tên.

"Thật là ngực. Làm sao bạn có thể tìm được ai đó nếu họ đổi tên?"

"Nếu bạn đổi tên thì sẽ khó khăn, nhưng nếu bạn có một bức ảnh thì vẫn có thể. Hiện tại đã có tính năng nhận dạng khuôn mặt và vân vân nên bạn có thể tìm thấy nó."

"Ảnh?"

Hàn Gia Văn ngay lập tức nghĩ rằng Trương Lý Kinh quả thực có ảnh của người đó. Trương Tiểu Nhu cho biết mẹ cô thường cầm ảnh khi uống rượu vang đỏ một mình. Đó chắc chắn là ảnh của Trương Nhân Tuyên, nhưng làm sao cô ấy có được bức ảnh đó? 

Đừng nói đến mình, ngay cả Trương Tiểu Nhu cũng không có cơ hội lấy được.

Tên, ảnh, nếu có cùng lúc những thứ này thì khả năng tìm được người đó sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Được rồi, cảm ơn, thật là một bộ ngực."

"Hãy đến và cổ vũ. Một lần nữa xin chúc mừng bạn đã được thăng chức. Sau này hãy quan tâm đến các anh em của bạn nhiều hơn nhé."

"Hahaha, nói thì dễ, hãy đến và cổ vũ"

Hai người uống rượu đến khuya rồi say khướt. Lúc này, Trương Lý Kinh đang ngồi trên ban công uống rượu vang đỏ. Lúc này, cô không xem ảnh con trai mà lật điện thoại xem ảnh chụp ở Pháp. Không hiểu sao bà lại nhớ lại từng chút thời gian ở Pháp trong hai ngày qua, như thể đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với bà trong suốt 40 năm qua. 

Độ phân giải của điện thoại di động rất cao và bạn có thể thấy rõ nhiều chi tiết khi phóng to hình ảnh. Trong bức ảnh chụp cô và Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh nhận thấy phần thân dưới của Hàn Gia Văn dường như có gì đó không ổn. Các nếp gấp của quần bị cong. Mặc dù thoạt nhìn không thấy, nhưng sau khi phóng to, bọn họ vẫn có thể tìm ra manh mối. 

Hình ảnh P? 

Suy nghĩ đầu tiên của Trương Lý Kinh là những bức ảnh đã được xử lý. Điều này không có vấn đề gì. Hầu hết các bức ảnh ngày nay đều cần được xử lý, nhưng có thứ gì cần được xử lý ở nơi này không? 

Nói chung là giảm béo, giảm béo mặt, giảm béo chân, nam giới không cần phải giảm chân. Hơn nữa, Hàn Gia Văn mặc quần tương đối rộng nên không cần phải làm gì cả. 

Trương Lý Kinh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô lại trở nên hứng thú với việc này. Cô nhìn kỹ lại vị trí một lần nữa. Nếu đó không phải là hình chữ P, điều gì sẽ thay đổi hướng của các nếp gấp? Nơi đó...

"A~~" Trương Lập Tĩnh đột nhiên nghĩ tới cái gì. Nếu là do vật đó gây ra thì vật đó lớn cỡ nào? Những chiếc quần này rộng đến mức thậm chí có thể đẩy chúng lên!

Trương Lý Kinh đã nhìn thấy Hàn Gia Văn mặc quần thể thao. Cô biết chuyện của Hàn Gia Văn khẳng định không hề nhỏ, nhưng cô chưa từng nhìn thấy sự cương cứng của Hàn Gia Văn, hiểu biết của cô đối với dương vật của đàn ông quá kém. Cô không biết thứ này có thể lớn đến mức nào, nhưng bức ảnh bình thường này hóa ra lại rất kích thích. Khi đến với cô, cô chưa uống thuốc gì kể từ khi về Trung Quốc, vùng kín lập tức ướt át. Ham muốn bị đè nén mấy ngày nay của Trương Lý Kinh bùng phát không thể kiểm soát. Nó ngứa ngáy, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy muốn chết. Cảm giác trống rỗng vô tận bắt đầu hành hạ Trương Lý Kinh, cơ thể cô bắt đầu kêu lên hai từ, cặc! ! ! 

Trương Lý Kinh cắn chặt môi và nhìn vào điện thoại. Một bức ảnh, chỉ là một bức ảnh. Cô ấy định làm gì? ! 

Chúng ta không thể sống một cuộc sống bình thường mà không có tình dục? 

Tôi đã 41 tuổi rồi, tại sao tôi lại trở nên đĩ như vậy? Tại sao! !

Trương Lý Kinh không thể ngồi yên, vùng kín của cô thực sự khó chịu, cảm giác khó chịu đến thấu tim. Ai hiểu được cảm giác này thì sẽ hiểu. Là một người phụ nữ khỏe mạnh nhưng Trương Lý Kinh chỉ bằng xương bằng thịt, chưa kể buồng trứng của cô vẫn duy trì được sức sống khoảng 20 tuổi. Trạng thái này thực sự khó khăn với cô ấy. 

Hơi thở của Trương Lý Kinh trở nên gấp gáp. Cô đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. Do dự một lúc, cô đi lấy que thủ dâm mua trên mạng ra. Cô đã không sử dụng nó một lần kể từ khi mua nó. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã phá bỏ thói quen này. 

Mặc dù dương vật giả là giả nhưng Trương Lý Kinh trong đời chưa bao giờ chạm vào thứ đó, vì vậy cho dù là giả, Trương Lý Kinh tự nhiên có cảm giác sợ hãi, bởi vì trong đời cô chưa có ấn tượng tốt về thứ này, nhưng cơ thể cô cũng không thể hòa hợp với nó. 

Trương Lý Kinh cẩn thận lấy dương vật giả ra khỏi bao bì. Khi cô nhìn thấy thứ đó, một dòng chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô. Rõ ràng là giả nhưng lại rất chân thực. Nhưng hôm nay, Trương Lý Kinh dường như không còn sợ hãi như lần đầu tiên cô nhận được thứ này. Tại sao? 

Bởi vì nàng đang nghĩ tới Hàn Gia Văn! ! 

Dương vật của Hàn Gia Văn trông như thế nào? Một dương vật có thể đẩy lên được ngay cả chiếc quần rộng cũng phải dày hơn dương vật trước mặt. Vậy thì người trước mặt dường như chẳng là gì cả! 

Hàn Gia Văn! Trương Lý Kinh lắc đầu, tại sao cô lại nghĩ đến anh vào lúc này? Tôi thực sự vô dụng đến vậy sao? không thể nào! ! 

Trương Lý Kinh dường như đã quên rằng chính bức ảnh của Hàn Gia Văn đã kích thích cô nổi cơn thịnh nộ tối nay, vậy làm sao cô có thể thoát khỏi ấn tượng về Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn mặc dù bằng tuổi con trai bà, nhưng đàn ông vẫn là đàn ông, điều này không liên quan gì đến tuổi tác! 

Trương Lý Kinh mạnh dạn cầm dương vật giả lên, hiệu ứng chân thực khiến mặt cô có chút nóng bừng. Sẽ không sao nếu cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy điều này ở tuổi 16. Thật buồn cười khi một phụ nữ 41 tuổi lại ngại ngùng trước một dương vật giả.

“Ừ, nó có lớn đến thế không?” 

Trương Lý Kinh không khỏi nghi ngờ khi nhìn vào thứ dày đặc này, nhưng cơ thể cô đã điều khiển ý thức và cởi bỏ quần lót. Bộ phận riêng tư mỏng manh của cô đã tràn ngập chất lỏng tục tĩu, và quần lót của cô cũng dính đầy chất lỏng tục tĩu. Cô ấy có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Vì sao dịch âm đạo tiết ra nhiều? 

Trương Lý Kinh không khỏi nhớ lại khi cô ở Pháp, tinh dịch của cô đã thấm đẫm bãi biển, khi cô chụp ảnh ở trang viên, tinh dịch của cô đã chảy từ đùi xuống dưới váy. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Những người phụ nữ khác có làm được điều này không? 

Vẫn cứ dâm đãng như vậy! 

Một điều mà Trương Lý Kinh vẫn chưa hình dung ra là khi ham muốn tình dục của cô bùng nổ thì nhất định phải có Hàn Gia Văn ở bên cạnh. Đúng là cô đã đến độ tuổi ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất, buồng trứng của cô cũng không khác gì phụ nữ 20 tuổi, nhưng chất xúc tác kích thích ham muốn tình dục này lại chính là Hàn Gia Văn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Mặc dù Trương Lý Kinh biết quan hệ tình dục là như thế nào nhưng trải nghiệm duy nhất trong đời cô là hoàn toàn đau đớn và cô không muốn nhớ lại. Vì vậy, Trương Lý Kinh thực ra không quen với việc quan hệ tình dục, một hành vi cực kỳ quen thuộc mà hầu hết những người trung niên đều quen thuộc. Ít nhất trong thực tế, nó cực kỳ xa lạ. 

Nhưng là một phụ nữ 41 tuổi, cô chắc chắn biết rằng quan hệ tình dục bao gồm việc đưa một con cặc vào âm đạo và xoa bóp cho đến khi người phụ nữ đạt cực khoái và người đàn ông xuất tinh. Tuy nhiên, cô thực sự không có ấn tượng gì về điều này. Bộ phận riêng tư của cô ấy rất mỏng manh và chật hẹp, và dương vật giả này dường như quá dày. 

Phần thân dưới của Trương Lý Kinh cực kỳ ngứa ngáy, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Một bức ảnh thực sự khiến cô trở nên dâm đãng. Có vẻ như cơ thể cô ấy đã thực sự quyết tâm chiến đấu với cô ấy. Ai có thể đổ lỗi cho cô ấy? 

Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ thượng đẳng nhưng đã 40 năm rồi cô ấy chưa hề quan hệ tình dục. Cơ thể của bất cứ ai khác sẽ không hài lòng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trương Lý Kinh trông rất nhỏ nhắn trước dương vật giả. Cô không biết rằng tỷ lệ này khác với tỷ lệ trong thực tế. Cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy dương vật cương cứng của một người đàn ông. Cô chỉ nhớ đến nỗi đau và không nhớ gì khác về ký ức mà cô không muốn nhắc đến. Tất nhiên, không phải Trương Lý Kinh chưa bao giờ xem phim khiêu dâm mà là cô chưa bao giờ xem chúng một cách đàng hoàng. 

Quy đầu giống như thật đến mức Trương Lý Kinh cầm dương vật giả trong bàn tay nhỏ bé của cô và từ từ tiếp cận vùng kín của cô. Tuy nhiên, khoảng cách càng gần, Trương Lý Kinh càng cảm thấy xấu hổ. Rõ ràng là giả, nhưng Trương Lý Kinh chỉ cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy trông không giống một phụ nữ 41 tuổi chút nào, và có vẻ còn tệ hơn cả Trương Tiểu Nhu. 

Trương Lý Kinh cố gắng hết sức để nghĩ đến một số cảnh quan hệ tình dục trong đầu, nghĩ rằng dương vật giả trước mặt là người thật. Anh ta đang tiếp cận cô bằng con cặc của mình và muốn quan hệ tình dục với cô. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô, Trương Lý Kinh đột nhiên ném dương vật giả sang một bên, rồi sợ hãi ôm mình! 

Vừa rồi trong đầu Trương Lý Kinh, người đó đã trở thành Hàn Gia Văn. Chính cái quy đầu to lớn của Hàn Gia Văn đã chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô. Trương Lý Kinh cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì Hàn Gia Văn này bằng tuổi con trai cô. Làm sao cô có thể nghĩ về anh ta? 

Đây là loạn luân, thật không biết xấu hổ! 

Trương Lý Kinh cởi quần áo, bước vào phòng tắm và bật vòi sen. Cô dùng dòng nước lạnh nhất tạt vào người mình. Cô muốn rửa sạch những ham muốn của mình. Cô không biết liệu nó có hữu ích hay không, nhưng cô thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Thật là xấu hổ! 

Cơ thể của Trương Lý Kinh không khỏi run rẩy dưới làn nước lạnh như băng. Ham muốn của cô quả thực đã bị đóng băng, nhưng liệu đây có phải là giải pháp? 

Tôi có thể làm điều này mỗi ngày không? 

Bác sĩ nói rằng ham muốn của anh ấy sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng anh ấy thậm chí còn không thể tìm ra được một chiếc dương vật giả! ! 

Trương Lý Kinh ở trong phòng tắm nửa tiếng, cơ thể run rẩy vì sốc, thậm chí còn hắt hơi. Mãi đến khi xác định phần dưới cơ thể không còn ngứa nữa, cô mới bước ra khỏi phòng tắm, sau đó mới nhanh chóng quay lại giường, quấn chặt mình trong chăn. 

Hàn Gia Văn trở lại căn hộ, Văn Nghị tới giúp anh cởi quần áo. Mùi rượu cho Văn Nghị biết hôm nay anh đã uống rất nhiều. 

"Gia Văn, uống ít đi, không tốt cho sức khỏe."

"À, chuyện đó chỉ thỉnh thoảng xảy ra thôi."

"Anh uống rượu với Giả Triển Vi à?"

"Ha ha, sao ngươi biết?"

"Ta phát hiện ngươi khá thích người này."

"Nói thế nào nhỉ? Tôi cảm thấy người đàn ông này rất thú vị. Kỳ thật anh ta có rất nhiều vấn đề, nhưng lại khá thành thật. Anh ta không phải là một người đàn ông tốt theo nghĩa tiêu chuẩn, nhưng anh ta là một người bạn tốt."

"Rõ ràng là cậu coi anh ấy là bạn."

"À, đúng rồi, chúng ta cùng hắn uống rượu, thảo luận về Trương Nhâm Hiên, ta nghĩ người này rất có thể sẽ đổi tên."

"Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới, ở Trung Quốc đổi tên không khó, hắn có lẽ sẽ đổi, để không bị phát hiện."

"Chà, vậy thì sẽ rất khó để tìm thấy anh ta chỉ bằng một cái tên."

"Nhưng chúng ta không thể từ bỏ. Chúng ta vẫn cần điều tra tất cả những người có chân của Trương Nhân Tuyên."

"Ừ, ba người ở Thượng Hải đó chắc chắn không giống nhau. Tôi đã liên lạc với họ rồi. Nếu anh ấy còn ở Thượng Hải thì chắc chắn anh ấy đã đổi tên rồi."

"Được rồi, tôi cũng đã kiểm tra những người khác tên là Trương Nhân Tuyên trong một ngày, và không có ai đáng nghi ngờ cả."

“Văn Nghĩa, nếu có thể lấy được ảnh của anh ấy, cậu có thể dùng công nghệ nhận dạng khuôn mặt để tìm ra người đó không?”

"Ừ, thông qua dữ liệu lớn có thể so sánh, nhưng cũng không phải 100% có thể tìm ra, hơn nữa loại dữ liệu lớn này cũng khó có được, nhưng nếu có ảnh chụp chắc chắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Bạn có lấy được không?"

"Trương Lệ Cảnh có, Trương Tiểu Nhu nói mẹ cô buổi tối sẽ lấy ra xem ảnh, uống rượu vang đỏ. Vậy ảnh nhất định là của Trương Nhâm Hiên, ngoài ra không thể có ai."

"Chà, trong đêm khuya dễ đa cảm. Người duy nhất có thể khiến Trương Lập Kính nhớ đến nàng ngày đêm có lẽ chỉ có Trương Nhâm Hiên. Nhưng làm sao có được bức ảnh đó? Cậu có thể lẻn vào phòng cô ấy được không?"

"Không, hiện tại chắc chắn là không thể. Điều này chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Trương Lý Kinh. Cuối cùng tôi đã lấy được lòng tin của cô ấy. Quá mạo hiểm, nếu bị phát hiện, mọi kế hoạch của tôi sẽ bị hủy hoại."

"Chà, ngoài Trương Lý Kinh ra còn ai có nó nữa?"

"Cái này, khả năng cao là những người khác sẽ không có, ngươi cho rằng bọn hắn tách ra, Nhậm Tư Cường là kẻ thế thân. Cho dù hắn biết sự tồn tại của Trương Nhâm Hiên, cũng không nên có ảnh của hắn, trừ khi hắn đã chụp ảnh bí mật."

"Chụp ảnh thẳng thắn... Jiawen, tôi không nghĩ Nhậm Tư Cường thực sự tồn tại. Nếu bạn coi Trương Tiểu Nhu và cha bạn không phải là Nhân Tử Cường, điều đó có nghĩa là sau khi Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường kết hôn, cô ấy đã ngoại tình, tức là cô ấy đã ngủ với Trương Nhân Tuyên. Nhậm Tư Cường thực sự không biết gì về điều đó? Có lẽ anh ấy có thông tin đáng để khám phá."

"Ừ, điều đó có lý. Nhậm Tư Cường tuy là người thay thế nhưng dù sao anh ấy cũng là đàn ông. Vợ anh ấy đã ngủ với nhân tình và sinh ra một đứa con. Dù anh ấy có chịu đựng đến đâu, anh ấy vẫn sẽ cảm thấy rất khó chịu. Hơn nữa, Trương Lập Kính chưa bao giờ để Nhậm Tư Cường chạm vào cô ấy."

"Cho nên Jiawen, Nhậm Tư Cường chắc chắn là một điểm có thể lợi dụng, hơn nữa như ngươi nói, hắn cùng Trương Lập Cảnh quan hệ hiện tại không tốt."

"Đúng vậy, cách đây không lâu ta đã muốn cưỡng hiếp Trương Lập Cảnh, nhưng sự thăng tiến của ta mâu thuẫn với địa vị của hắn. Liệu hắn có rất cảnh giác với ta không?"

"Ừm, cẩn thận một chút vẫn là tốt. Trước khi biết Nhậm Tư Cường bây giờ đang nghĩ gì, ngươi không được để hắn biết ý đồ của mình."

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều này."

"Ừ, kế hoạch của chúng ta cho đến nay vẫn rất thuận lợi, vẫn chưa bị bại lộ, cũng đã đến rất gần với Trương Lý Kinh. Tuy nhiên, đây là lúc chúng ta cần phải cẩn thận nhất. Muốn khiến Trương Lý Kinh yêu cậu cũng không phải dễ dàng như vậy, cậu cũng chưa thể chủ động quá mức được."

"Ừ, nhìn từ bên ngoài, bạn sẽ hoàn toàn bị người phụ nữ này làm cho bối rối. Nếu không có báo cáo ADN ở đó, ai có thể biết cô ấy là người độc ác như vậy."

“Bạn càng xinh đẹp thì càng có thể lừa dối người khác”.

"Văn Nghĩa, trên đời này người ta tin tưởng nhất chính là ngươi, nhưng ngươi cũng rất xinh đẹp."

"Haha, Jiawen, đừng nhắc đến tôi khi nói về Trương Lý Kinh. Tôi biết khoảng cách giữa cô ấy và tôi là bao nhiêu."

“Không, cô ấy không đáng để so sánh với anh, cô ấy thậm chí còn không phải là phụ nữ, cô ấy chỉ là một con rắn bọ cạp mà thôi.”

“Nhưng bà ấy là một nữ quỷ quyến rũ và quyến rũ. Lại nữa, đừng yêu bà ấy, bà ấy là mẹ của con.”

"Văn Nghĩa, nàng không phải, ta không có mẹ, khi nàng ném ta vào cô nhi viện, trên đời này ta đã không còn người thân nào, ngoại trừ ngươi."

"Trương Tiểu Nhu thì sao? Cô ấy là chị ruột của anh."

"À...cái này..."

“Anh không muốn làm tổn thương cô ấy, tôi biết, bởi vì thực ra anh đang dần dần chấp nhận cô ấy trong lòng mình phải không?” 

"Chao ôi!! Người vô tội nhất ở đây chính là Tiểu Nhu. Tôi thực sự không biết sau này phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Liệu cô ấy có tha thứ cho tôi không?" 

“Nếu cô ấy biết những gì Trương Lý Kinh đã làm lúc đó, có thể cô ấy sẽ biết, nhưng điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy đau đớn hơn.”

"Văn Nghĩa, ta sẽ không từ bỏ báo thù, đây là Trương Lập Cảnh phải trả cái giá lớn, về phần Tiểu Nhu, ta chỉ có thể cố gắng hết sức tránh làm tổn thương nàng, về sau ta sẽ bồi thường nàng."

"Xiaorou không thiếu tiền. Khoản bồi thường của bạn có thể không đạt được hiệu quả như bạn mong muốn đối với cô ấy."

"Văn Nghĩa, ngươi đừng nói nữa, lúc này ta chỉ có thể làm như vậy, ta mệt mỏi, hôm nay ta uống nhiều quá, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, Giai Văn, anh đi lấy cho em chút nước mật ong, em có thể uống trước khi đi ngủ, sẽ dễ chịu hơn."

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn uống nước mật rồi nằm xuống nghỉ ngơi. Anh có một giấc mơ, một giấc mơ dường như là một điềm báo. Trong giấc mơ, anh ta đụ Trương Lý Kinh một cách khó khăn và Trương Lý Kinh liên tục đạt cực khoái. Nhưng sau đó Trương Tiểu Nhu xuất hiện. Cô chỉ vào mũi mình, nói rằng cô hận chính mình, nói anh không xứng đáng làm anh trai cô, nói rằng cô đã phá vỡ gia đình hạnh phúc của mình, lại còn quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình! 

"Ta sẽ trả thù ngươi!!!" 

Hàn Gia Văn từ trong mộng tỉnh lại. Tiếng hét của Trương Tiểu Nhu dường như lọt vào tai anh. Mọi thứ đều rất thật. Đây có phải là lời cảnh báo của Chúa dành cho anh ta?

Bạn muốn khiến mình từ bỏ kế hoạch trả thù?

Sau đó Trương Lý Kinh sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục cuộc sống vô liêm sỉ của mình. Điều này có công bằng không?

"Không, không bao giờ!"

Hàn Gia Văn lắc đầu. Từ khi tiếp xúc với Trương Lý Kinh, cô chưa bao giờ hối hận về hành động của mình. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là người yêu đó. Cô coi việc mình bị bỏ rơi như chưa từng xảy ra. Làm sao một người phụ nữ như vậy có thể tha thứ cho cô ấy? ! ! 

"Trương Lập Kính! Ta muốn trách ngươi, hãy trách ngươi tàn nhẫn. Là ngươi hại Trương Tiểu Nhu, không phải ta. Đáng lẽ ta đối với Trương Tiểu Nhu như anh em thân thiết, chính là ngươi tự tay hủy diệt cái gia tộc này. Đây là cái giá ngươi phải trả!!" 

Nắng đã chiếu vào từ bên ngoài. Trời đã sáng và thời tiết rất tốt. Hàn Gia Văn cũng thoát khỏi ác mộng mơ hồ, đứng dậy ra ngoài chạy bộ. Trương Lý Kinh sau khi đứng dậy thấy mình hơi yếu ớt. Đây không phải là vì cô ngủ không ngon mà là do cô bị sốt. Cô ấy đã bị cảm lạnh khi tắm cơ thể bằng nước lạnh ngày hôm qua.

"Ờ..."

Trương Lý Kinh sờ trán cô, "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ôi, hàng ngày tôi đang làm cái quái gì thế này!"

Thân thể cô nặng nề, tâm tình càng nặng nề hơn. Trương Lý Kinh thở dài. Cô có chút choáng ngợp và đồng thời cảm thấy buồn cười. Bà đã 41 tuổi nhưng sợ dương vật giả khiến bản thân kiệt sức. Cái này để làm gì vậy?

Bạn có thực sự cần một người đàn ông?

Tuy nhiên, nếu tương lai con trai ông quay trở lại, ông sẽ nhìn nhận bản thân mình như thế nào?

Bạn có nghĩ mình là một người phụ nữ phóng đãng?

Trương Lý Kinh đứng dậy uống một ít thuốc cảm rồi bước ra ngoài nhà. Người bảo mẫu mời cô ăn sáng. Trương Lý Kinh cũng không ăn. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi và uống nước nóng.

"Lý Tĩnh, ngươi sao vậy? Ngươi sao vậy?" Nhậm Tư Cường thấy Trương Lập Kính không tới ăn sáng, liền tới hỏi.

"Không có gì, hình như tôi bị cảm lạnh"

"A? Bị cảm à? Cậu bị cảm à?" Nhân Tử Cường muốn dùng tay chạm vào trán Trương Lý Kinh khi nói, nhưng Trương Lý Kinh đã tránh điều đó trong tiềm thức. Cô không còn muốn tiếp xúc thân thể với Nhậm Tư Cường nữa. 

Nhậm Tư Cường sửng sốt một chút, thu tay lại. Trước đây, Trương Lý Kinh mặc dù không có tình cảm với Nhậm Tư Cường nhưng thậm chí còn không cho cô chạm vào trán mình. Suy cho cùng thì hai người đã là vợ chồng hợp pháp và đã chung sống với nhau nhiều năm như vậy. Tuy nhiên, những gì Nhân Tử Cường làm lúc trước thực sự khiến anh không thể đến gần Trương Lý Kinh được nữa. Chưa kể đến trán, ngay cả tóc cũng không thể chạm vào được.

"Tôi ổn! Bạn không cần phải lo lắng cho tôi."

"Ân, Lý Cảnh, ngươi muốn đi bệnh viện sao? Trông ngươi rất yếu." 

"Chỉ là cảm lạnh thôi, không cần đâu, cậu có thể đến công ty, lát nữa tôi sẽ đi."

"Anh vẫn đến công ty à? Tôi nghĩ anh nên ở nhà nghỉ ngơi, nếu không tôi ở lại chăm sóc anh." 

"Cứ việc quản lý công ty đi, tôi không phải con nít, tôi có thể tự lo được."

Nhậm Tư Cường đành phải nói thêm vài câu rồi rời đi. Chính việc anh tự sát đã khiến mối quan hệ giữa họ rơi vào tình trạng đóng băng, nhưng anh lại là chồng hợp pháp của cô. Có thực sự không thể tha thứ khi có những suy nghĩ như vậy?

Sau hơn 20 năm, cô ấy có ý nghĩa gì với Trương Lý Kinh?

Trương Lý Kinh sau khi uống thuốc vẫn cảm thấy yếu, nhưng công ty có nhiều việc nên không thể ở nhà nên cô nghỉ ngơi và đến công ty. Hàn Gia Văn nhìn vào tiến độ sản xuất của công ty và cảm thấy đã đến lúc giăng bẫy Trương Lý Kinh. Mặc dù việc tìm ra người yêu của Trương Lý Kinh rất quan trọng nhưng đó cũng là một phần trong kế hoạch hạ bệ Tập đoàn Rongsheng của anh ta. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phát triển mối quan hệ với Trương Lý Kinh.

Hàn Gia Văn có thể vào văn phòng Trương Lý Kinh mà không cần báo cáo. Anh ấy là người duy nhất trong công ty có đặc quyền này. Mặc dù những người khác không biết nhưng Hàn Gia Văn biết điều đó bởi vì thư ký của Trương Lý Kinh đã nói với anh rằng chỉ có anh mới có thể. Ở một mức độ nào đó, Hàn Gia Văn là người đáng tin cậy nhất của Trương Lý Kinh ở thời điểm hiện tại.

Hàn Gia Văn gõ cửa, bên trong lại không có tiếng động. Bình thường mỗi khi gõ cửa, Trương Lý Kinh sẽ phản ứng ngay lập tức. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay.

"Đông đông đông" Hàn Gia Văn lại gõ cửa, nhưng vẫn không có âm thanh. Anh quay lại và hỏi thư ký của mình.

"Thư ký Vương, hôm nay anh Trương không có ở đây à?"

"Hắn đây, nhưng sắc mặt có chút không tốt." 

"Trông tệ lắm à?"

“Ừ, có vẻ như tôi cảm thấy không được khỏe.” 

"Được rồi, tôi hiểu rồi"

Hàn Gia Văn mạnh dạn đẩy cửa vào. Cánh cửa đã được mở khóa. Tất nhiên, khi Trương Lý Kinh ở đó, cửa sẽ không khóa, chỉ để đề phòng việc đột nhập bừa bãi. Nhưng nếu cửa bị khóa, điều đó có nghĩa là Trương Lý Kinh có một số vấn đề cá nhân.

Trương Lý Kinh đang nghỉ ngơi trên bàn làm việc, Hàn Gia Văn lặng lẽ bước tới. Anh không muốn làm phiền Trương Lý Kinh, và anh cũng không vội vàng khi làm việc. Nhưng lúc này Hàn Gia Văn lại cảm thấy có chút khó chịu. Anh lo lắng cho người phụ nữ trước mặt. Có lý cho rằng con trai lo lắng cho mẹ là điều đương nhiên nhưng đây lại là kẻ thù của con. Việc lo lắng về kẻ thù có được coi là một vấn đề trong lòng anh ta không?

Hàn Gia Văn đương nhiên muốn trả thù mẹ ruột, muốn địt bà ta trên giường, trong lòng có chút vấn đề, nhưng Hàn Gia Văn chỉ cảm thấy muốn đối phó ma quỷ, hắn nhất định phải trở thành ma quỷ. 

"Ông Zhang!! Ông Zhang, ông ổn chứ??"

"Ờ..."

Trương Lý Kinh bối rối ngẩng đầu lên và nói: "Ồ, Jiawen, bạn ổn chứ?"

Sắc mặt cô có chút tái nhợt, bởi vì hôm nay tâm tình không được khỏe nên Trương Lập Kính không mặc quần áo, tóc có chút lộn xộn. Tuy nhiên, vẻ ngoài trần trụi này rất đáng yêu, đặc biệt là cảm giác yếu ớt, không xương. Hàn Gia Văn cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Chẳng lẽ cô ấy là ác quỷ? 

Vẻ mặt của Trương Lý Kinh đau khổ đến mức Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi đưa tay chạm vào trán Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh không để Nhân Tử Cường chạm vào nó, nhưng đối với Hàn Gia Văn, cô ấy ngoan ngoãn như một cô gái nhỏ và không hề né tránh. Khi bàn tay to chạm vào trán Trương Lý Kinh, cô cảm thấy cơ thể mình dễ chịu hơn. Đây là loại sức mạnh gì? 

"A, Trương tiên sinh, trán của ngươi nóng quá, cái này không có tác dụng! Mau, ta đưa ngươi đi bệnh viện!"

"À, không cần đâu, tôi nghỉ ngơi một chút sẽ ổn thôi."

"Sao vậy?! Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn có thể làm việc với tình trạng hiện tại không? Không! Tôi không cho phép bạn làm điều này! Chúng ta hãy đến bệnh viện!"

Trương Lý Kinh nhìn vẻ mặt lo lắng của Hàn Gia Văn, trong lòng cảm thấy ấm áp. Không có người đàn ông nào trong đời cô, ngoại trừ cha cô, từng yêu cô nhiều đến vậy. Người thân nhất của cô lại là người làm cô tổn thương nhiều nhất. Cô ấy thật thảm hại và nực cười làm sao. Ở tuổi 41, cô vẫn chưa biết tình yêu là gì. 

Hàn Gia Văn giúp Trương Lý Kinh đứng dậy, Trương Lý Kinh ngoan ngoãn đứng dậy, thậm chí còn rúc vào ngực Hàn Gia Văn một chút. Rõ ràng cô rất khó chịu, nhưng trong lòng Trương Lệ Tĩnh lại ấm áp đến mức gần như bị đốt cháy, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô cũng hơi đỏ lên. 

Cả hai bước ra khỏi văn phòng và chào thư ký trước khi lái xe đến bệnh viện. Trương Lý Kinh sốt lên tới 40 độ và vẫn còn một số vết viêm nên cô ấy cần được băng đeo và sẽ nằm viện một ngày để theo dõi. Hàn Gia Văn đã sắp xếp mọi việc cho lịch trình bận rộn của mình và Trương Lý Kinh tất nhiên đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cơ thể cô ấy rất nặng nề. Trương Lý Kinh ngủ quên khi đang cầm chai. Cô đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, cô cưỡi ngựa như một nàng công chúa, phía sau có một người đang ôm cô thật chặt. Họ đang phi nước đại trên đồng cỏ, la hét và chơi đùa cùng nhau. Toàn bộ giấc mơ có lẽ có thể tóm tắt trong hai từ: hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Đây là giấc mơ mà Trương Lý Kinh thường có khi còn là một cô gái. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nhìn rõ người đàn ông đang ôm cô phía sau là ai. Hôm nay đã khác. Khi cô quay lại, cô dường như mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai đó. Khuôn mặt đó thật đẹp trai. Người đàn ông đó là...

"À~"

Trương Lý Kinh từ trong mộng tỉnh lại, đập vào mắt cô chính là ánh mắt quan tâm của Hàn Gia Văn, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng. 

"Anh Trương, anh tỉnh rồi"

"À, ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Jiawen."

"Không sao đâu, mặt tôi trông hồng hào hơn nhiều rồi, tôi nghĩ mình thấy dễ chịu hơn rồi."

Vừa nói, Hàn Gia Văn lại đi tới sờ trán Trương Lập Cảnh. Lần này Trương Lý Kinh đã phản ứng. Tất nhiên không phải là né tránh mà là ngượng ngùng.

“Có vẻ như cơn sốt đã giảm đi nhiều rồi.”

"Tôi cũng thấy khỏe hơn rồi. Mấy giờ rồi?"

"Ừm, 2 giờ chiều."

"Hả? Tôi đã ngủ lâu như vậy rồi."

"Điều này sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. Bạn có đói không?"

"Chà, hehe, tôi đói quá."

"Chúng ta ăn cháo đi"

"Ồ, có cháo"

Trương Lý Kinh đang dựa vào đầu giường. Mặc dù đã khỏe hơn rất nhiều nhưng sau một ngày không ăn, cô vẫn không còn chút sức lực nào và trông có vẻ hơi yếu ớt. Hàn Gia Văn tự nhiên nhìn ra điểm này, hắn không thể lãng phí cơ hội này. 

Hàn Gia Văn bưng cháo lên, dùng thìa múc một ngụm, dùng miệng thổi một hơi rồi đưa đến miệng Trương Lập Cảnh. Sắc mặt của Trương Lý Kinh càng đỏ hơn. Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn cho cô ấy ăn không? 

Tôi 41 tuổi rồi, cho con 25 tuổi chăm thì vẫn phải cho ăn à? Đây là hành vi thân mật chỉ xảy ra giữa những người yêu nhau và các thành viên trong gia đình. 

"À, Jiawen, tôi có thể tự mình ăn được." 

"Trương tiên sinh, nhìn ngươi, ngươi ngay cả sức lực để nói chuyện cũng không có, ngươi ngoan ngoãn một chút để ta cho ngươi ăn."

"Nhưng cái này..."

"Sao lại xấu hổ như vậy? Muốn trách ta thì đợi ngươi khỏi bệnh đi. Hiện tại ngươi là bệnh nhân, ngoan ngoãn nghe lời đi!!"

Trong giọng nói của Hàn Gia Văn có một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh cảm nhận được khí chất như vậy từ anh ấy. Trước đây anh vẫn luôn tôn trọng cô, nhưng Trương Lý Kinh không những không cảm thấy chán ghét khí chất của người đàn ông to lớn này mà còn ngoan ngoãn mở miệng. Một cảm giác hạnh phúc ập đến với cô. Trương Lý Kinh nhớ ra người vừa ôm cô từ phía sau trong giấc mơ chính là Hàn Gia Văn! 

Món cháo thơm ngon được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh hết ngụm này đến ngụm khác. Hàn Gia Văn phải thổi một đòn thật mạnh vào từng ngụm. Đôi mắt của Trương Lý Kinh trở nên ẩm ướt khi cô ăn. Ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ chăm sóc cô như thế này. Trương Lý Kinh vẫn nhớ rằng khi còn là một cô gái, cô cũng bị cảm lạnh và sốt nặng. Lúc đó nhiệt độ hơn 40 độ. Lúc đó tôi nằm trên giường cả ngày. Bố tôi bận công việc và chỉ về nhà vào buổi tối. Nhưng hôm nay chỉ có bảo mẫu chăm sóc tôi, cả ngày ông ấy thậm chí còn không ăn. 

"Ăn nhiều vào, khi ốm cần bổ sung dinh dưỡng"

"Ừm~"

Trương Lý Kinh cảm thấy món cháo cực kỳ ngon. Cô ăn một bát, thế là cô ăn thêm một bát, rồi lại một bát khác. Dường như thứ cô ăn không phải là cháo mà là niềm hạnh phúc, tràn đầy hạnh phúc. 

Ánh mắt Hàn Gia Văn trước mặt cô tràn đầy dịu dàng và quan tâm. Trương Lý Kinh đột nhiên nghĩ đến con trai mình. Anh và Hàn Gia Văn bằng tuổi nhau. Nếu có anh ở bên, liệu anh có chăm sóc cô như thế này không? 

Biết đâu anh ấy cũng sẽ được chiều chuộng như Trương Tiểu Nhu? 

"Được rồi, Trương tiên sinh, đừng ăn nhiều, haha."

"Ồ, cháo này cậu mua ở đâu vậy, ngon lắm."

"Có cái nào không?"

"Khi khỏe hơn, nhất định tôi sẽ đến cửa hàng tham quan."

"Cái này... Trương tiên sinh, e là không được."

"Tại sao?"

“Vì tôi đã nấu món cháo này.”

"Hả?? Cái này, cái này..."

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn với vẻ khó tin. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của cô. Hàn Gia Văn tuy nói cái gì cũng giỏi, nhưng một người đàn ông tinh tế như vậy lại có thể nấu ăn?

Và tôi vẫn làm điều đó cho chính mình. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi ngạc nhiên." 

"Haha, Jiawen, bạn thực sự làm tôi ngạc nhiên. Bạn không có chứng chỉ đầu bếp à?"

"Không phải vậy đâu, tôi chỉ đang thực hiện một số nghiên cứu về chế độ ăn uống thôi."

"A, thật sự làm phiền ngươi, ngươi còn có thời gian nấu cháo cho ta."

"Trước đây tôi đã ăn đồ ăn anh nấu rồi. Tiểu Nhu nói anh không dễ dàng nấu một mình nên lần này tôi sẽ trả lại."

"Hehehe, cậu nhớ khá rõ đấy, nhưng khi nào khỏe lại thì tôi vẫn phải đến thăm. Tôi sẽ đến nhà cậu. Cậu đưa tay cho tôi xem lần nữa nhé?"

"À, cái này..."

"Sao vậy? Có bất tiện không?"

Sự bất tiện này quả thực rất bất tiện, bởi vì Hàn Gia Văn sống cùng Văn Nghị, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không thể. Để cô ấy ra ngoài trốn một lúc cũng được, nhưng Trương Lý Kinh không được phép gặp Văn Di, nếu không sẽ xảy ra chuyện, bởi vì trước đây Văn Di đã thay mặt Tập đoàn Airui đến gặp Trương Lý Kinh.

“Không, chỉ là chỗ của tôi là một căn hộ đơn giản và không có gì thú vị để xem.” 

"Haha, không phải chủ yếu là để thể hiện kỹ năng của bạn sao? Bạn không muốn sao?"

"Tất nhiên là không. Thật là vinh dự. Vậy thì tôi sẽ chính thức mời Trương tiên sinh đến nơi ở khiêm tốn của mình."

"Được rồi, tôi không thể đợi được."

Khi Zhang Lijing vặn vẹo cơ thể, Hàn Gia Văn nhận ra rằng cô ấy đang đổ mồ hôi rất nhiều. Điều này là bình thường. Người bị cảm chắc chắn sẽ đổ mồ hôi khi nhiệt độ cơ thể tăng lên khi ngủ. Hơn nữa, đổ mồ hôi nhiều hơn cũng là một điều tốt vì nó sẽ nhanh chóng lành lại.

"A, Trương tiên sinh, chờ một chút." 

Hàn Gia Văn nhanh chóng đi vào phòng tắm giặt khăn tắm, sau đó trở lại bên giường. Anh nhẹ nhàng giữ đầu Trương Lý Kinh bằng một tay và tay kia lau mặt cho cô.

"A~~Gia Văn, không, không cần, ta tự mình làm." 

"Lần trước ngươi lau mặt cho ta, ở Pháp, ngoan ngoãn đi."

Chiếc khăn mới được đắp lên mặt Trương Lý Kinh, khiến cô lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái, như vừa khỏi cảm lạnh. Nếu trước đây Trương Lý Kinh chưa bao giờ lau mặt cho đàn ông thì mọi chuyện thực sự là ngược lại. Kể từ khi cô trở nên nhạy cảm, chưa có ai khác lau mặt cho cô, kể cả Trương Nhân Giải.

Trương Lý Kinh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và trái tim nhỏ bé của cô bắt đầu đập trở lại. Những cảm giác hồi hộp không thể giải thích được ập đến trong lòng cô, khiến cô thở nhanh hơn một chút. Đây là cái gì vậy?

Sau 41 năm, cảm giác này sao lạ mà cũng ấm áp quá! 

Sau khi lau mặt, Trương Lý Kinh trông tràn đầy sức sống hơn rất nhiều. Cô lại ăn chút cháo nên có vẻ như đã gần như bình phục. Vốn dĩ cô chỉ bị cảm khi tắm bằng nước lạnh, cũng không có bệnh gì nặng nên đến rồi đi rất nhanh.

"Gia Văn, em có muốn trả lại tất cả những gì anh đã làm không?"

"Ha ha, đây gọi là báo đáp ân tình quen biết." 

"Này, hôm nay cảm tạ ngươi rất nhiều, nếu không ta cũng không có nhanh như vậy khôi phục."

"Không, không, tôi nên làm. Hơn nữa, anh Trương, anh vẫn chưa khỏi hẳn, hôm nay anh sẽ ở lại bệnh viện một ngày, xem xét."

“Không cần, công ty còn bận, tôi có thể ở đâu bây giờ?”

"Nếu công ty có anh Nhậm thì đừng lo lắng. Anh phải chăm sóc bản thân thật tốt. Gần đây tinh thần anh không tốt. Nhân tiện, hãy chăm sóc bản thân thật tốt và kiểm tra thể chất nhé."

"Gia Văn, ngươi quá nghiêm túc, ta chỉ là có chút mệt mỏi."

"Bệnh là mệt mỏi, chỉ cần ngoan ngoãn, tôi sẽ sắp xếp. Vậy anh Trương, buổi sáng anh có muốn cùng nhau chạy bộ không?"

"Đang chạy?"

"Ừ, tập thể dục. Chỉ có thể chất tốt mới có thể làm việc trí óc. Chạy bộ mỗi buổi sáng rất tốt cho cơ thể."

"Chuyện này... để tôi suy nghĩ đã."

Khi hai người đang có một khoảnh khắc ngọt ngào, Nhân Tử Cường gọi điện, nụ cười của Trương Lý Kinh lập tức biến mất. Thực ra, điều đó không có nghĩa là nó đã biến mất. Phải nói rằng Trương Lý Kinh hiếm khi mỉm cười khi đối mặt với người khác.

"Có chuyện gì thế?"

"Lý Tĩnh, thư ký nói anh đến bệnh viện, anh không sao chứ?" 

"Ồ không sao đâu, lại đây lấy một chai đi"

"Này, anh xem, tôi đã nói sáng mai sẽ đưa anh đến bệnh viện, nhưng anh vẫn nhất quyết không chịu, anh đang ở bệnh viện nào? Tôi đi xem."

"Không cần, Jiawen ở đây với tôi, chỉ cần lo việc công ty, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"A... Jiawen ở đó, ừm được rồi, ta hiểu rồi, ngươi còn sốt không?"

"Sắp xong rồi. Tôi ổn. Đừng lo lắng. Thế thôi."

"À, được rồi, tôi hiểu rồi, hãy bảo trọng bản thân nhé"

Sau khi Trương Lý Kinh cúp điện thoại, Hàn Gia Văn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy thái độ thờ ơ của Trương Lý Kinh. Bây giờ có vẻ như Trương Lý Kinh không còn coi Nhậm Tư Cường là họ hàng nữa. Nhậm Tư Cường hẳn là cảm thấy không thoải mái. Càng hành động như vậy thì càng có nhiều cơ hội để lợi dụng anh ta. Rốt cuộc, anh ta chắc chắn biết rất nhiều về Trương Lý Kinh, và việc đưa anh ta về bên mình chắc chắn sẽ tốt hơn.

"Có phải là anh Ren không?"

"Ừm"

"Anh Zhang... cái đó... ừm"

"Sao vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi. Không sao đâu." 

"Anh Trương, tôi nghĩ anh Nhậm có thể đã phạm sai lầm, nhưng anh ấy vẫn quan tâm đến anh."

"Gia Văn, có một số việc ngươi không biết, tại sao không nói đi?"

Hàn Gia Văn vừa nhắc tới, chủ đề liền thay đổi. Cũng giống như lần gặp trước của Trương Nhân Giải, Hàn Gia Văn muốn nói chuyện trực tiếp với Trương Lý Kinh hoặc Trương Nhân Giải, điều này khá khó khăn. Hai người này quá quỷ quyệt.

"Ồ được rồi, xin lỗi anh Zhang"

"À, Jiawen, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ không muốn nhắc đến anh ấy. Đừng hiểu lầm tôi nhé?" 

"Tôi hiểu"

Lúc này, điện thoại di động của Hàn Gia Văn cũng vang lên. Đó là một tin nhắn cũng do Nhậm Tư Cường gửi tới. "Anh ở bệnh viện chăm sóc cho Lệ Tĩnh thật tốt nhé, tôi chịu trách nhiệm với công ty. Đừng lo lắng, tôi nhất định phải chăm sóc tốt cho cô ấy."

"Ông Zhang, tin nhắn của ông Nhậm, hãy để tôi chăm sóc ông thật tốt."

"Ồ, nhân tiện, đừng nói với Tiểu Nhu, chỉ nói là tôi đi công tác để giúp cô ấy bớt lo lắng thôi."

"À, tôi biết"

Đáng tiếc Trương Lập Cảnh vừa bảo Hàn Gia Văn không nói gì, lại quên mất còn có Nhậm Tư Cường. Cô vừa dặn dò xong, Trương Tiểu Nhu lại gọi điện cho Hàn Gia Văn.

"Anh ơi, em nghe nói mẹ em nhập viện, có nghiêm trọng không?" 

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh và làm vẻ mặt xấu hổ, "Kết thúc rồi, cô ấy biết."

Trương Lý Kinh lắc đầu và thở dài.

"À, không sao đâu, tôi chỉ bị cảm lạnh và hết sốt thôi."

"Làm sao cậu làm được điều đó? Nó ở đâu?" 

"Ừm, ở bệnh viện XX"

"Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ"

"Không!! Bạn không được phép bỏ học khi tan học!!"

"Ồ, còn lại đều là tự học!"

"Như vậy là không được! Con không được phép trốn học. Con có nghe thấy không? Mẹ con hiện ổn rồi. Cứ học xong rồi quay lại!"

"Ồ, tôi..."

"Tuân lệnh!"

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh bật cười: "Haha, Jiawen, bây giờ hình như bạn là cha mẹ của Xiaorou. Cô ấy đã nói gì?"

"Nói tôi hiểu"

"Haha, bây giờ cô ấy nghe lời cậu, nhưng trước đây cô ấy không như vậy."

"Ông Zhang, thực ra đứa trẻ Xiaorou này chỉ có một số vấn đề nữ tính, nhưng nó vẫn là một đứa trẻ ngoan."

"Điều này ta biết, nhưng những vấn đề này chưa bao giờ thay đổi, ngươi đều đã chữa khỏi."

"À, cái này...tôi, tôi có hơi..."

"Gia Văn đừng khẩn trương, tôi chỉ muốn cảm ơn cậu, thật đấy, cảm ơn cậu từ tận đáy lòng."

"Trương tiên sinh, ngươi khách khí quá. Là Tiểu Nhu tự mình lớn lên."

"Ta biết Tiểu Nhu tính tình như thế nào, Giai Văn, ngươi nhất định cũng mệt mỏi, ngươi có thể trở về nghỉ ngơi đi, ta không sao."

"Không sao đâu, tôi chỉ có một mình thôi, tôi ở đâu cũng vậy thôi."

"Ngươi ngồi cả ngày, chắc là mệt mỏi."

"Không sao đâu, anh Zhang"

"Đến phiên ngươi ngoan ngoãn trở về nghỉ ngơi đi, đừng để bị bệnh nữa."

"Thật xin lỗi, Trương tiên sinh, hiện tại tôi không có ở công ty, tôi không chịu nghe lời!"

"Ôi Gia Văn, ngươi, ngươi..."

"Làm sao có thể làm được việc này nếu không có người chăm sóc? Hoặc là tôi có thể nhờ anh Nhậm đến, tôi cũng có thể quay lại công ty."

"Ồ, quên đi, tôi không thể đánh bại bạn."

Trương Lý Kinh có vẻ bất đắc dĩ nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ấm áp. Cô có thể tìm được một người đàn ông như vậy ở đâu? Cho dù con trai ông còn sống, chắc chắn ông cũng không xuất sắc như vậy.

Hàn Gia Văn lúc này tâm tình không tốt lắm. Bản chất con người là quan tâm đến mẹ rất nhiều, nhưng bà ở đâu khi anh ngã bệnh? 

Hàn Gia Văn khi còn nhỏ đã nghĩ đến việc chiến đấu với người khác. Anh ta bị bầm tím và bầm tím. Khi cha anh biết chuyện, ông đã chỉ trích anh rất nặng nề. Dù sau đó đã tự uống thuốc nhưng lúc đó Hàn Gia Văn ước gì mình có được một người mẹ yêu thương mình. Một người mẹ sẽ bảo vệ anh vô điều kiện cho dù có chuyện gì xảy ra. Tình yêu của mẹ, điều đẹp đẽ nhất trên đời, anh chưa từng nhận được trong một ngày!

Nghĩ đến đây, Hàn Gia Văn trong lòng như đang đánh cược. Anh ghét người phụ nữ trước mặt mình. Chính cô là người đã khiến anh không có mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ anh vẫn phải chăm sóc cô như thế này. Điều này thật sự rất mỉa mai, cực kỳ mỉa mai.

Niềm tin báo thù trong lòng Hàn Gia Văn ngày càng mạnh mẽ. Mọi việc anh làm bây giờ đều là để trả thù cô một cách nghiêm khắc trong tương lai. Nó đáng giá. Nó đáng giá. Nàng bây giờ giả làm người nghèo, nhưng so với nàng đáng thương gấp vạn lần, gấp trăm vạn lần!

Cô ấy không đáng được thông cảm chút nào! ! 

"Gia Văn, sao ngươi im lặng? Đang suy nghĩ cái gì?" 

"À, không, không có gì đâu. Ông Zhang, xin hãy nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, Gia Văn, cảm ơn."

Trương Lý Kinh lại ngủ một lúc, cảm thấy cơ thể gần như đã hồi phục. Tất nhiên, nó không được chữa lành hoàn toàn, nhưng tác động không đáng kể. Khi cô tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã tối.

"Ông Trương, ông khỏe không? Ông thấy khỏe hơn nhiều rồi. Để tôi gọt táo cho ông ăn nhé." 

"Ừ, được rồi"

Trương Lý Kinh đang tận hưởng sự chăm sóc của Hàn Gia Văn. Lúc này cô muốn làm một người phụ nữ, một người phụ nữ được che chở. Bà đã chờ đợi một người đàn ông gọt táo cho mình suốt 41 năm. Cô muốn sống ý chí và trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ suốt đời. Hiện tại trong lòng cô có chút mệt mỏi. 

Hàn Gia Văn gọt vỏ quả táo, sau đó cắt lại, gắp một miếng đưa vào miệng Trương Lập Cảnh. Trương Lý Kinh mỉm cười mở miệng và ăn nó chỉ trong một miếng. Trên thực tế, thể lực của cô hiện tại đã hồi phục rất nhiều. Ăn táo chẳng là gì nhưng cô vẫn để Hàn Gia Văn đút cho mình.

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Trương Tiểu Nhu vội vàng đi vào. Những gì hiện ra trong tầm mắt chính là khoảnh khắc hạnh phúc này, Hàn Gia Văn đang cho Trương Lệ Tĩnh ăn táo. 

“Ồ, anh lớn, anh hiền quá, anh còn cho mẹ em ăn táo nữa.”

Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng như lên cơn sốt lần nữa. Loại cảnh tượng này thật ra là con gái của bà đã nhìn thấy. Cô, một phụ nữ 41 tuổi, để một người đàn ông lớn tuổi như con trai cô cho trái cây ăn. Điều này thật đáng xấu hổ! ! 

"A!!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng đưa tay đẩy quả táo, Hàn Gia Văn cũng thu tay lại, "A, Tiểu Nhu, mẹ cậu không còn sức nữa, cho nên tôi..."

"Ha ha, đại ca, ngươi vẫn là hiền lành, cha ta chưa bao giờ cho ngươi ăn."

Trương Lý Kinh đột nhiên trừng mắt nhìn Trương Tiểu Nhu, "Đừng nói nhảm!!"

"Mẹ, mẹ thế nào? Có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bị sốt thôi. Tôi đắp băng đeo và sốt đã giảm."

“Sao cậu vẫn sốt khi cậu khỏe thế này?”

Khi cô ấy nói điều này, Trương Tiểu Nhu đã đi tới và áp mặt cô ấy vào mặt Trương Lý Kinh. Vẻ ngoài dễ thương này thực sự khác với Xiaorou trước đây. Trương Lý Kinh mỉm cười vui vẻ và nói: "Được rồi, mẹ không sao đâu."

“Cơn sốt dường như đã giảm rồi, mẹ ơi, hôm nay con sẽ ở lại với mẹ.”

"Không được, cậu ngồi một lát rồi quay lại. Cậu còn phải làm bài tập và học bài."

"Không, tôi muốn ở lại với mẹ tôi."

"Từ khi nào mà cậu trở nên hiếu thảo như vậy?"

"Mẹ!! Con luôn rất hiếu thảo, được chứ!"

"Thật sao? Chỉ cần học tập chăm chỉ và ngoan ngoãn thôi."

"Không, tôi muốn ở với mẹ tôi"

"Cậu nhóc!" Trương Lý Kinh bất lực nhìn Hàn Gia Văn, điều đó có nghĩa là Xiaorou hiện tại chỉ nghe lời anh ta. Tất nhiên, Hàn Gia Văn cũng biết Trương Lý Kinh có ý gì. Đó là sự trả thù của Trương Lý Kinh, nhưng đối với em gái mình, người thân duy nhất của anh, tình yêu của Hàn Gia Văn đã xuất phát từ trái tim. 

"Tiểu Nhu, nghe lời mẹ, mau chóng về đi, có ta ở đây."

"Anh ơi, sao anh lại nói thế? Không biết đi cùng mẹ em có chuyện gì không?"

"Con muốn hiếu thảo với mẹ là đúng, nhưng bây giờ con đã là học sinh cấp 3, việc học rất bận rộn. Mẹ con cũng không có việc gì làm nữa. Con có thể làm gì ở đây? Con còn chưa được nghỉ ngơi đàng hoàng, mẹ phải lo lắng cho con. Con thấy điều này có đúng không? Và nếu con không về thì buổi tối con sẽ làm gì? Ngày mai con phải đi học. Không nghỉ ngơi có được không? Con nghĩ mẹ con sẽ vui sao? như thế này à?"

"À, cái này...tôi, tôi..."

"Vậy ngươi ngoan ngoãn trở về đi, ngày mai mẹ ngươi sẽ xuất viện, đừng để bà lo lắng cho ngươi."

"A!! Vậy thì con hiểu rồi, đại ca, mẹ, lát nữa con sẽ về và sẽ chăm chỉ học tập."

Kinh ngạc đến mức Trương Lý Kinh không thể tin rằng cô gái ngoan ngoãn trước mặt này lại là con gái mình. Trước khi Hàn Gia Văn đến cô ấy thế nào? 

Cô ấy không học hay nói chuyện hàng ngày và thường chạy ra ngoài chơi muộn trước khi trở về nhà. Cô thường xuyên trốn học. Cô ấy chỉ để mắt tới những thương hiệu nổi tiếng và ngày nào cũng khoe khoang. Điều này khiến Trương Lý Kinh bất lực, thậm chí phải trói cô lại. Nhưng bây giờ, cô lại nghe theo lời Hàn Gia Văn. Đây là loại quyến rũ gì vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Hàn Gia Văn không khỏi cảm thấy rất vui mừng khi thấy em gái mình cư xử tốt như vậy. Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy Trương Tiểu Nhu, chị gái anh đã chủ động bắt chuyện với anh. Lời nói của cô đầy vẻ ngạo mạn kiêu ngạo, khiến người ta không ưa cô chút nào. Nhưng bây giờ Trương Tiểu Nhu lại khiến Hàn Gia Văn cảm nhận được một loại tình cảm gia đình hiếm có. 

"Tiểu Nhu bây giờ thật tốt"

"Ha ha, đại ca ngươi thưởng cho ta cái gì?"

"Tiểu tử này, ngươi không phải nghe lời nghĩa vụ sao? Ngươi cũng cần khen thưởng!" Trương Lý Kinh đánh vào đầu con gái mình. Từ lực lượng có thể thấy được, Trương Lệ Cảnh cơ hồ đã khôi phục, Tiểu Nhu đương nhiên có thể cảm giác được. 

"Mẹ, mẹ thật sự đã đỡ hơn nhiều rồi, bây giờ mẹ có thể đánh con, sau đó con có thể yên tâm về nhà."

"Mẹ đã nói với con là mẹ vẫn ổn. Con cũng sắp thi cuối kỳ. Học chăm chỉ, điểm số của con khiến mẹ rất lo lắng."

“Mẹ ơi, con học giỏi hay không có quan trọng lắm không?”

"Tất nhiên rồi. Cậu có ổn không khi luôn đứng cuối lớp? Và nếu cậu không học tập chăm chỉ và không thể vào được một trường đại học tốt thì sau này cậu sẽ làm gì?"

"Tôi không cần kiếm tiền, tôi có mẹ."

Hàn Gia Văn nhìn thấy em gái mình như vậy không khỏi có chút tiếc nuối. Mẹ cô quả thực có thể kiểm soát được tình hình bây giờ, nhưng sau khi bà trả thù thì sao? 

Tôi sợ đến lúc đó toàn bộ tập đoàn Rongsheng sẽ phá sản. Trương Tiểu Nhu sẽ tiếp tục cuộc sống như công chúa của mình như thế nào? 

Dù anh có thể chu cấp cho cô những điều kiện vật chất như nhau nhưng liệu cô có còn nhận anh là anh trai mình không? 

"Xiaorou, mặc dù mẹ con rất quyền lực, nhưng con người cần phải có cá tính riêng. Con có thể sống rất tốt dựa vào cha mẹ, nhưng con không thể nhận được sự tôn trọng từ bất cứ ai. Con có thể luôn bị vây quanh bởi những lời xu nịnh, nhưng con có nghĩ rằng họ thực sự ngưỡng mộ con không? Không, họ chỉ ghen tị thôi. Một ngày nào đó con không như vậy. Nếu con là con gái của chủ tịch tập đoàn Rongsheng, thì con sẽ mất tất cả, thứ con nhận được không còn là những lời nịnh nọt mà là sự hoài nghi, rồi con sẽ như vậy." Không có gì. Bạn phải hiểu rằng chỉ khi bạn đủ mạnh mẽ, bạn mới có thể giữ được tất cả. Không có gì là vĩnh cửu. Đừng chìm đắm trong sự tận hưởng. Khi bạn 17 tuổi, tâm lý của bạn sẽ bị tổn hại. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất của bạn, khi bạn trở thành người lớn, bạn sẽ khó thay đổi.

Trương Tiểu Nhu chết lặng khi nghe điều này. Chưa có ai nói chuyện với cô như thế này kể từ khi cô còn nhỏ. Lời chỉ trích và buộc tội không hề nao núng này khiến Trương Tiểu Nhu có chút xấu hổ, nhưng cô không hề tức giận. Ngược lại, sự ngưỡng mộ của cô dành cho Hàn Gia Văn gần như đạt đến đỉnh điểm. Trương Lý Kinh ở một bên càng ngạc nhiên hơn. Mặc dù những lời này là những gì Trương Lý Kinh luôn muốn nói với con gái mình, nhưng bà luôn cảm thấy con gái mình vẫn còn nhỏ và có thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi lớn lên. 

"Đại ca, em... em tệ lắm phải không?"

"A! Không, không, Tiểu Nhu, ngươi rất đơn giản, là một đứa con ngoan. Sống trong một gia đình như vậy, vô số con gái sẽ giống ngươi, nhưng ngươi là Trương Tiểu Nhu, con gái của Trương Lệ Kính. Mẹ ngươi xuất sắc như vậy, cho nên ngươi cũng phải đối xử với chính mình. Phải nghiêm khắc đúng không? Ngươi phải cho người khác biết, con gái Trương Lập Kính tốt hơn người khác, không giàu có hơn người khác, để người khác ngưỡng mộ ngươi. Mẹ ngươi nên cho ngươi áp lực, không phải hưởng thụ. Ngươi sẽ tốt hơn mẹ ngươi trong tương lai."

"Đại ca!! Con biết rồi!! Con nhận lời chỉ trích của mẹ! Mẹ, con về nhà học, sau này con nhất định sẽ giỏi hơn anh! Đại ca, con hãy chăm sóc mẹ thật tốt, nếu có sai sót gì, con sẽ tính sổ với con."

"Ha ha ha, yên tâm, ta lại tới, mẹ ngươi sẽ không rụng một sợi tóc."

“Hehe, không sao đâu mẹ, con về trước nhé”

"Được rồi, tối nay đi ngủ sớm đi."

Trương Tiểu Nhu tiến tới hôn mẹ cô, sau đó quay lại hôn Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn phát hiện ra ý định của cô và lùi lại. Trương Tiểu Nhu bĩu môi, nhưng cũng không ép buộc, chỉ hôn gió rồi rời đi.

Sau khi con gái rời đi, Trương Lý Kinh mỉm cười nhìn Hàn Gia Văn. Nụ cười của cô vô cùng dịu dàng. Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong công ty. Ngay cả khi cô ấy mỉm cười, cô ấy cũng sẽ chỉ nở một nụ cười giả tạo khi hợp tác. Và nụ cười từ trái tim này thật đẹp. Cùng với vẻ ngoài đang khỏi bệnh nặng, nó có sức mạnh chữa lành tâm hồn! 

Sự hận thù trong lòng Hàn Gia Văn nhanh chóng được xoa dịu. Nó thật đẹp. Nụ cười của mẹ lẽ ra phải là nụ cười đẹp nhất trên đời. Nếu khi còn nhỏ anh lớn lên với nụ cười như vậy thì có lẽ anh sẽ là đứa trẻ hạnh phúc nhất thế giới. Tuy nhiên, sự thật là anh đã bị mẹ bỏ rơi một cách tàn nhẫn vào trại trẻ mồ côi và không bao giờ gặp lại. 

tổ hợp! 

Trong lòng Hàn Gia Văn vô cùng phức tạp. Mẹ anh càng cư xử như vậy, trong lòng anh càng thấy tắc nghẽn. Tuy nhiên, sau một thời gian dài tiếp xúc, anh không thấy được dấu vết xấu xa nào ở Trương Lý Kinh. Cô ấy rất thanh lịch và xinh đẹp, rất lịch sự với bản thân và người khác, và cô ấy đơn giản là một người phụ nữ hoàn hảo. Tất nhiên ngoại trừ Nhậm Tư Cường. Cô quả thực quá thờ ơ với Nhậm Tư Cường. 

"Gia Văn, ngươi thật lợi hại, không nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy với Tiểu Nhu."

"A, Trương tiên sinh, xin hãy thứ lỗi cho tôi có chút không thích hợp. Tôi cũng hy vọng Tiểu Nhu sau này có thể dựa vào chính mình nhiều hơn, thật sự trở thành một người có ích, thay vì cả đời trông cậy vào ân huệ của anh."

"Haha, sao có thể trách cậu được? Cảm ơn thì đã quá muộn. Cảm ơn cậu. Thật sự, tôi không ngờ bây giờ Tiểu Nhu lại có thể thay đổi nhiều như vậy. Nếu có thể, tôi hy vọng cậu có thể dạy dỗ cô ấy nhiều hơn. Ở cậu có rất nhiều điều đáng để cô ấy học tập. Thực ra, không chỉ Tiểu Nhu, cũng có rất nhiều điều đáng để tôi học hỏi."

"A! Trương tiên sinh, ngươi nói nghiêm túc, ta cần phải học ngươi."

"Đừng khiêm tốn. Bạn là người Mỹ và giá trị của bạn khác với chúng tôi. Nhưng có một số điều tôi cần phải học. Hơn nữa, bạn là tiến sĩ kép của Harvard. Quan trọng nhất là bạn rất tốt bụng."

Hãy tử tế! 

Thật buồn cười khi dùng từ này với chính mình. Hàn Gia Văn cho rằng ta mặc dù không phải người xấu, nhưng đối với ngươi Trương Lập Cảnh, ta nên là ác ma, không phải người tốt. Khi mọi thứ bị phá hủy, có thể bạn sẽ thay đổi hoàn toàn cách nhìn về từ tử tế. 

"Trương tiên sinh, xem ngươi nói cái gì, ta liền xấu hổ."

"Hehehehe"

Trương Lý Kinh mỉm cười nhìn xung quanh và phát hiện ra một vấn đề. Ngoài cháo được cho ăn, trong phòng không có gì khác để ăn. Nói cách khác, Hàn Gia Văn không nên ăn? 

"Gia Văn, ngươi ăn cơm chưa?"

"À, à... ăn, ăn, ăn"

"Ăn thật rồi giả vờ ăn!"

"Ăn đi, tôi đã ăn một ít trong lúc nấu cháo cho cậu."

Trương Lý Kinh có chút miễn cưỡng. Rõ ràng là Hàn Gia Văn đang nói dối. Chắc hẳn anh ấy đã rất lo lắng khi quay lại nấu cháo cho mình. Chắc chắn anh ấy phải vội về càng sớm càng tốt nên không có thời gian để ăn. Dù có ăn cũng chỉ cắn một miếng. Bên ngoài trời đã tối. Làm sao anh ta có thể không đói được? 

"Gia Văn!! Bây giờ cậu đi ăn đi!! Nhanh lên!!"

"A, Trương tiên sinh, tôi ăn thật rồi, tôi không đói."

"Anh muốn ăn gì cũng được! Anh đã ở đây với tôi từ khi tôi tỉnh lại. Cho dù anh có ăn thì cũng đã bao lâu rồi! Đi ăn đi!! Nếu không thì anh sẽ quay lại!!"

Giọng điệu của Trương Lý Kinh rất mạnh mẽ. Từ sự tự tin này, có thể thấy rằng cô ấy gần như đã bình phục. Hàn Gia Văn quả thực rất đói, không bằng mượn Poxiadonkey đi. 

"Trương tiên sinh, chúng ta làm như vậy đi. Tôi mua về ăn. Vừa rồi anh vừa uống chút cháo trong ngày, anh muốn ăn gì?"

"Ha ha, ta uống nhiều cháo như vậy, cũng không có đói bụng."

"Điều đó cũng không có tác dụng. Nếu không ăn thì làm sao có thể khỏi bệnh nhanh chóng được?"

"Tôi gần như đã khỏi bệnh rồi, ah~~"

Khi đang nói, bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn đưa lên và chạm vào trán Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh mặt hơi đỏ, mím môi, nhìn có chút ngượng ngùng. 

"Ừ, tôi vẫn còn hơi bỏng, tôi đi mua chút đồ nhẹ, cậu đợi tôi."

Nói xong Hàn Gia Văn rời đi. Trương Lý Kinh nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn và chạm vào đôi má đỏ bừng của cô. Tại sao! 

Tại sao một người đàn ông lớn tuổi như con trai cô lại khiến cô đỏ mặt, hình như cô không chỉ đỏ mặt? Trương Lý Kinh lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào vùng kín của cô. Quả nhiên nơi đó ẩm ướt, vô thức trở nên ướt át, khiến Trương Lý Kinh có chút xấu hổ. 

Trương Lý Kinh biết rằng cô có ấn tượng tốt với Hàn Gia Văn, nhưng cô chỉ thích anh ta vì Hàn Gia Văn rất giỏi và là một tài năng hiếm có. Ông chủ nào lại không thích một tài năng như vậy? 

Tôi 41 tuổi rồi, tôi còn nghĩ đến những chuyện không liên quan sao? 

Lúc này, lời nói của Trương Nhân Giải lại xuất hiện trong đầu Trương Lý Kinh. Cha cô thực sự đã để cô ở bên Hàn Gia Văn và ly hôn với Nhân Tử Cường. Điều này thật nực cười. Khi con trai cô trở về tương lai, anh phát hiện ra rằng cha mình cũng bằng tuổi cô. Làm sao anh có thể chấp nhận được?

Trương Lý Kinh cuối cùng đã tỉnh lại vì cơn sốt. Cô lại hơi choáng váng. Cô thực sự không biết phải làm gì. Càng ngày cơ thể của cô càng trở nên tục tĩu. Cô ấy nên làm gì? 

Hàn Gia Văn sẽ là người đó sao?

Anh ấy...

Trương Lý Kinh lắc đầu mạnh mẽ. Hàn Gia Văn còn quá trẻ, bằng tuổi con trai cô, điều này khiến Trương Lý Kinh có cảm giác loạn luân, khiến cô rất khó chịu. Nút thắt này nhất thời chưa giải quyết được, Hàn Gia Văn lại dịu dàng tao nhã như vậy, nhưng Trương Lệ Kính lại không biết, nàng không khỏi dần dần yêu hắn. 

Hàn Gia Văn đi mua bữa tối về, hai người cùng nhau ăn cơm. Trương Lý Kinh đã khá hơn nhiều nên việc Hàn Gia Văn cho cô ăn cũng không còn dễ dàng nữa. Nếu không, nó sẽ có vẻ hơi cố ý và bản chất sẽ khác. Mọi thứ phải được sắp xếp đến cùng. Hàn Gia Văn biết sự thật đằng sau điều này. 

Thức ăn rất nhẹ, bao gồm một số loại rau xanh và nước súp trong, nhưng hương vị khá ngon. Trương Lý Kinh không hề đói và cô cảm thấy no sau khi ăn vài miếng. Cô chỉ cảm thấy buồn cười khi nhìn Hàn Gia Văn ngấu nghiến đồ ăn. 

"Gia Văn, ngươi còn nói không đói! Ăn nhiều như vậy mới có được một chén nước trong như vậy mà ít nước."

"A! Haha, ta đột nhiên có chút đói bụng."

"Bạn! Tại sao bạn không mua một ít thịt và rau? Người Mỹ các bạn không ăn thịt mỗi ngày sao?"

"Bây giờ bạn không phù hợp với cá và thịt lớn"

Trương Lý Kinh mỉm cười, biết Hàn Gia Văn đang nghĩ đến mình, nhưng chia tay chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Anh ấy là một người đàn ông tốt và biết quan tâm đến người khác. 

"Bạn gái của bạn chắc chắn yêu bạn rất nhiều"

"A... Trương tiên sinh, sao đột nhiên ngài lại nói đến chuyện này?"

"Đối với người như ngươi, bạn gái của ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Không, thực ra, chúng tôi..."

Lúc này, Hàn Gia Văn cảm thấy đã đến lúc phải rút lui để tiến lên. Lúc đầu, anh ta nói rằng anh ta có bạn gái vì sợ Trương Lý Kinh nghi ngờ anh ta cố tình tiếp cận Trương Tiểu Nhu. Bây giờ lẽ ra anh ấy không còn phải lo lắng như vậy nữa, nên tính cách của bạn gái cũng nên bị loại bỏ. Rốt cuộc, anh ấy muốn làm cho Trương Lý Kinh phải lòng anh ấy. Nếu cô bạn gái này luôn ở đó thì ít nhiều sẽ trở thành một trở ngại vô hình. Mức độ thân mật là đủ. Hàn Gia Văn cảm thấy như vậy là đủ rồi, hiện tại là lúc chuyển sự thân thiết này thành tình cảm, dần dần nóng lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Hàn Gia Văn cảm thấy thật đúng lúc, cũng là Trương Lệ Cảnh chủ động hỏi thăm, nàng không có lý do gì nghi ngờ mình giả vờ, liền để bạn gái biến mất! ! 

"À, thực ra trước đây cô ấy đã gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy không thể chấp nhận hoàn cảnh sống xa nhau. Cô ấy không muốn đến Trung Quốc, lại còn đang học đại học nên đã chia tay với tôi."

"A! Tại sao ngươi không nói chuyện này? Chuyện xảy ra khi nào vậy?"

“Ngay khi tôi ở Pháp vài ngày trước”

"Ồ, ngươi nói ta dẫn ngươi đi du lịch, tâm tình ngươi nhất định không tốt, xin lỗi, Gia Văn."

"À, không, không, ông Zhang, tôi thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Hơn nữa, tôi đã nghĩ đến kết quả này trước khi đến Trung Quốc nên tôi cũng không quá buồn. Ông không cần phải quên điều đó."

"Ồ, chuyện này sao có thể xảy ra? Bạn gái của cậu nhất định sẽ hối hận."

“Tôi nghe nói cô ấy đã có bạn trai rồi, nhưng tôi không thấy có gì hối tiếc cả.”

"A? Tại sao lại như thế này? Người này thật sự là nghiêm túc."

"Ha ha, Trương tiên sinh, chuyện này ở Mỹ là chuyện bình thường, có tình cảm thì thích thì ở cùng nhau, không thích thì có thể chia tay, không sao cả."

“Có lẽ tôi hơi chậm trễ thời gian nhưng thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy lại tìm được người khác nhanh đến vậy”.

"Tại sao?"

"Ha ha, Giai Văn, có lẽ khó tìm được người tốt hơn ngươi."

"A... Trương tiên sinh, nhìn ngươi xem, ta chỉ là một người bình thường."

"Đừng khiêm tốn nữa. Đáng lẽ cậu phải nói với tôi chuyện này. Chúng ta đi mua chút rượu đi. Tôi uống cùng cậu một chút."

"Không!! Điều này tuyệt đối không ổn!! Bạn chưa sẵn sàng, uống rượu là điều cấm kỵ!!"

"A, chúng ta làm như vậy đi. Đợi em khỏi bệnh sẽ đến nhà anh lấy một chai rượu ngon để đền bù lỗi lầm của mình!"

"Ông Zhang, không sao đâu, nhưng ông không có chuyện gì với tôi cả."

"Tôi không hiểu tâm tình của cấp dưới và đưa anh ta đi du lịch châu Âu. Đây là lỗi của tôi."

"Ông Zhang, có phải tất cả các ông chủ ở Trung Quốc đều giống ông không?"

"Tôi là người như thế nào?"

"Ừ, cậu là người biết điều, dịu dàng và tao nhã. Chẳng trách mọi người trong công ty đều thích cậu."

Hàn Gia Văn nói thật. Không có ai trong công ty không thích Trương Lý Kinh. Tất nhiên, cách làm việc của những nhân viên nam như cô ấy có thể hơi khác một chút. Hầu hết họ đều muốn ngủ với Trương Lý Kinh. Không, không phải đại đa số, hẳn là tất cả bọn họ, kể cả Nhậm Tư Cường, người cũng muốn ngủ với Trương Lập Kính. Anh ta gần như đã cưỡng hiếp cô cách đây không lâu.

Trương Lý Kinh mặt lại đỏ bừng. Trên thực tế, cô thường xuyên nghe thấy những lời khen ngợi như vậy, nhưng khi những lời này phát ra từ miệng Hàn Gia Văn lại có cảm giác khác hẳn. Những người khác đều là khen ngợi, nhưng Hàn Gia Văn lại cảm thấy nó giống lời yêu thương hơn.

"Gia Văn... Tôi chỉ là một ông chủ bình thường, làm sao có thể tốt như vậy?"

"Haha, Trương tiên sinh, đừng khiêm tốn, chúng ta hãy bình thường thôi."

"Hahahahahahaha"

Hai người cười vui vẻ, quan hệ mẹ con tưởng chừng đã nóng lên rất nhiều nhưng trong đó lại không có tình mẫu tử. Trương Lý Kinh không biết người đàn ông khiến vùng kín của cô ướt đẫm trước mặt chính là con ruột của cô, và Hàn Gia Văn cũng không coi Trương Lý Kinh là mẹ của mình. 

Ăn xong, Hàn Gia Văn dọn bàn rồi nhẹ nhàng đặt Trương Lập Cảnh nằm xuống. Lúc này, y tá bước vào và thay lọ thuốc. Cùng lúc đó, Hàn Gia Văn còn yêu cầu một chiếc giường dưỡng bệnh. 

Trời đã khuya, mặc dù chắc chắn không phải là lúc bình thường để nghỉ ngơi, nhưng đây là lúc ở bệnh viện, bình thường mọi người đều sau 9 giờ mới nghỉ ngơi. Hàn Gia Văn dọn giường cho y tá rồi nằm xuống. 

Chiếc giường điều dưỡng này hoàn toàn không thể so sánh được với giường bệnh. Nó hẹp và nhỏ, không có giường ngủ. Thân hình của Hàn Gia Văn vốn đã rất vạm vỡ, cao 187 cm, lại rất khỏe mạnh nên nằm trên chiếc giường điều dưỡng này rất khó chịu, không có chỗ để trở mình. 

"Trương tiên sinh, đi ngủ sớm đi. Ngày mai tôi đã hẹn anh khám sức khỏe, anh phải dậy sớm."

"Gia Văn, như vậy ngươi cảm thấy rất khó chịu phải không?"

"À, không sao đâu, chỉ một đêm thôi."

"Ồ, ngươi cao như vậy, chiếc giường hộ tống này quá nhỏ, không thích hợp với ngươi một chút nào, ngươi ngủ trên giường thì sao, ta có thể ngủ trên giường hộ tống."

"Ông Zhang! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ nghe những gì bạn nói không?"

"Không"

"Vậy thì đừng nói nữa, nghỉ ngơi thật tốt và ngoan ngoãn đi."

"Than ôi..."

Trương Lý Kinh lắc đầu. Cô biết Hàn Gia Văn có nguyên tắc riêng nên mới có thể làm tốt mọi việc. Sẽ rất khó để thay đổi một người như vậy, và đây cũng là sự xuất sắc của anh ấy. 

Trương Lý Kinh không còn cách nào khác là phải nằm xuống lần nữa. Bây giờ cô cảm thấy hơi mệt. Rốt cuộc cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục nên đã bất tỉnh nhân sự. Sáng sớm hôm sau, Trương Lý Kinh cảm thấy sảng khoái và mọi khó chịu đều bị cuốn trôi. Cô ấy đã hoàn toàn bình phục! ! 

"A!!" Trương Lý Kinh hít một hơi thật sâu và vươn vai. Hàn Gia Văn cả đêm không ngủ ngon nên vẫn chưa tỉnh lại. Chiếc giường hẹp này chỉ có thể cho anh nằm ngửa, vai anh rộng hơn tấm ván giường.

Trương Lý Kinh ngay lập tức cảm thấy có lỗi. Cô chỉ bị cảm và sốt thôi nhưng lại khiến người khác phải gánh chịu tội ác như vậy. Xét về mọi phương diện, Hàn Gia Văn đều không phải là đứa trẻ nhà nghèo! 

Trương Lý Kinh xuống giường muốn mời Hàn Gia Văn lên giường nghỉ ngơi, nhưng vừa bước ra khỏi giường, cô đã choáng váng vì háng của Hàn Gia Văn nhô lên rất cao và dương vật cương cứng. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh tận mắt nhìn thấy con cặc cương cứng của Hàn Gia Văn. Mặc dù đã được quần che đi nhưng quy mô thực sự rất đáng sợ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Buổi sáng cương cứng, Trương Lý Kinh là một phụ nữ 41 tuổi. Tất nhiên cô biết đây là phản ứng sinh lý vô thức. Gà trống thường cương cứng vào buổi sáng. Điều này không có nghĩa là họ muốn quan hệ tình dục hoặc có bất kỳ suy nghĩ đặc biệt nào về phụ nữ. Vì vậy, ngoài ngạc nhiên ra, Trương Lý Kinh không hề cảm thấy không phù hợp chút nào. Hàn Gia Văn là một quý ông đẹp trai, điều mà Trương Lý Kinh tin tưởng. 

Tất nhiên, gà trống là gà trống nên Trương Lý Kinh không hề phản ứng gì khi gà trống đứng đó. Cơ thể cô bây giờ không thể chịu được loại kích thích này. Khi cơ thể 25 năm không quan hệ tình dục của cô gặp phải con cặc đang cương cứng, bộ phận kín của cô lập tức ướt át, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt! ! 

"A~~" Trương Lý Kinh vô thức siết chặt hai chân. Hàn Gia Văn là người được đào tạo bài bản nên đương nhiên rất nhạy cảm với môi trường xung quanh. Hơn nữa, giường điều dưỡng không hề thoải mái chút nào nên chỉ cần có một tiếng động nhỏ nhất là anh cũng tỉnh dậy. 

Hàn Gia Văn mở mắt và nhìn thấy Trương Lý Kinh với khuôn mặt đỏ bừng. Sắc mặt cô không còn xanh xao nữa. Cô ấy hồng hào và thanh tú. Cô ấy trông thực sự rất ưa nhìn. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bình phục.

"A, anh Trương, anh đứng đó làm gì vậy? Anh có khỏe không?"

"Ừ, không có vấn đề gì cả, tôi thấy cậu ngủ không ngon nên muốn cậu lên giường nghỉ ngơi."

"Tôi không sao, tôi ngủ ngon."

"Gia Văn, ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện này sao?"

"Ừm... Trương tiên sinh, tôi ngủ ngon thật."

"Được rồi, ngươi có thể ngủ thêm một lát nữa rồi đi ngủ."

"Thật sự không cần đâu, a ồ!"

Hàn Gia Văn vừa nói vừa ngáp dài. Suốt đêm đó anh gần như không ngủ được. Chiếc giường không thoải mái chút nào. Nhưng khi trời tối, anh buồn ngủ đến nỗi ngủ thiếp đi. 

Trương Lý Kinh lắc đầu và đi tới kéo Hàn Gia Văn đứng dậy. Tất nhiên, con gà trống vẫn cứng. Trương Lý Kinh giả vờ như không nhìn thấy để tránh sự xấu hổ cho cả hai. Nhưng khi Hàn Gia Văn đứng lên, háng trông càng chấn động hơn! ! 

Tinh dịch lại được tiết ra, khoảnh khắc cơ thể Trương Lý Kinh tiếp xúc với Hàn Gia Văn, phản ứng sinh lý của cô càng trở nên trầm trọng hơn, nhịp tim thực sự tăng tốc rất nhiều. 

"Gia Văn, a, nằm xuống ngoan ngoãn ngủ thêm một lát đi!"

"Anh Trương, tôi thực sự không..."

Trương Lý Kinh đã đẩy Hàn Gia Văn lên giường bệnh trước khi anh kịp nói xong. Lực rất mạnh chứng tỏ cô đã thực sự bình phục hoàn toàn. Tuy nhiên, lực lượng khiến bầu không khí có chút khó xử. Cô cho rằng có vẻ như Trương Lý Kinh đang cầu xin tình dục. Nói chung, nếu phụ nữ đẩy đàn ông bằng hành động như vậy thì bước tiếp theo là cởi quần anh ta! ! 

Hàn Gia Văn tự nhiên cảm thấy như vậy, cho nên lúc này hắn rốt cục ý thức được dương vật của mình cứng rắn. Anh vội quay mặt đi để che giấu sự xấu hổ của mình. Trương Lý Kinh thực sự mỉm cười, sau đó làm như không nhìn thấy gì, đi tới đắp chăn cho Hàn Gia Văn. 

"Ngủ ngon, lấy lại sức, tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng, ngoan ngoãn nghe lời! Đừng dậy, nếu không tôi sẽ tức giận!"

Hàn Gia Văn thở dài, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo sự sắp xếp của mẹ. Đương nhiên trong lòng hắn cảm thấy khó chịu. Một người mẹ đối xử tốt với con trai mình là điều đương nhiên, nhưng thật trớ trêu khi điều này lại xảy ra với Trương Lý Kinh. Nếu biết mình là đứa con mình bỏ rơi, liệu cô có còn làm như vậy không? 

Mặc dù thực sự buồn ngủ nhưng Hàn Gia Văn cũng không ngủ ngay. Đây là nơi Trương Lý Kinh đã ngủ. Cả chiếc giường tràn ngập hương thơm của mẹ. Mùi thơm cơ thể này khiến dương vật của Hàn Gia Văn không thể mềm đi. Con trai lẽ ra phải cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ, nhưng phản ứng sinh lý này hoàn toàn bất thường. Trên thực tế, ngay từ lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau, phản ứng của họ với nhau đã không bình thường. Một bà mẹ bị ướt vì vùng kín của con trai bị ướt, còn người con trai còn lại là do dương vật của mẹ cứng. Chẳng trách cao nhân chùa Linh Ẩn lại nói đây là số mệnh xấu! 

Cùng với mùi hương của mẹ, Hàn Gia Văn dần dần chìm vào giấc ngủ. Có lẽ chính mùi của Trương Lý Kinh đã khiến Hàn Gia Văn cảm nhận được một chút tình mẫu tử. Anh thực sự đã mơ thấy mình trở lại làm một đứa bé, nằm trong vòng tay mẹ chờ đi ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh trông rất hiền lành. Cô nhìn anh với một nụ cười hiền lành, nhưng nụ cười này dần dần chuyển thành ánh mắt dữ tợn, và anh bị ném ra khỏi vòng tay cô! ! 

"Mẹ, không!!" Hàn Gia Văn hét lên và tỉnh dậy từ giấc mơ, đầu đầy mồ hôi, trong khi Trương Lý Kinh ngồi lo lắng nhìn mình! 

"Gia Văn, ngươi sao vậy!" Trương Lý Kinh muốn tiến tới và chạm vào Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn lại hét lên trong tiềm thức: "Không, đừng!!"

Phản ứng này khiến Trương Lý Kinh bị sốc. Đây là lần đầu tiên cô thấy Hàn Giai hoảng sợ như vậy. Dù trước đó gặp phải tình huống nào, Hàn Gia Văn đều tỏ ra rất bình tĩnh và thành thục, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Nhưng bây giờ hắn giống như một đứa trẻ, cảm giác như mất đi chỗ dựa, không có chút cảm giác an toàn nào! ! 

"Gia Văn! Cậu gặp ác mộng à?"

Mơ! ! 

Chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ! 

Trương Lý Kinh hung dữ đó chỉ là một giấc mơ! 

Hàn Gia Văn nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình. Trương Lý Kinh trước mặt anh có vẻ lo lắng. Trương Lý Kinh thực sự là ai? ! 

Hàn Gia Văn đầu có chút choáng váng, có lẽ là đêm qua thật sự không ngủ. 

"A, xin lỗi, Trương tiên sinh, tôi, tôi không sao! Tôi xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh."

"Không, không, không sao đâu. Bạn thực sự ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi gặp ác mộng."

"Gia Văn... ừ, ta biết cha mẹ ngươi đã không còn, ngươi nhất định có chút cô đơn. Con có nhớ mẹ không? Con vừa gọi điện cho mẹ."

"À, tôi, phải không?"

"Ừm"

"Có lẽ, từ nhỏ tôi đã không có mẹ. Mẹ đối với tôi là một sự tồn tại hư ảo, có lẽ tôi cảm thấy đáng sợ."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra, Jiawen, tuy mẹ ngươi không thể ở bên cạnh ngươi, nhưng bà nhất định rất yêu thương ngươi, trên trời sẽ phù hộ cho ngươi. Làm sao có thể khủng khiếp như vậy? Đừng nghĩ như vậy."

"Tôi không biết. Tôi luôn cảm thấy có lẽ mẹ tôi còn sống, nhưng bà không muốn gặp tôi."

"Vớ vẩn!! Jiawen!! Sao em có thể có ý nghĩ như vậy!! Cha em còn có thể nói dối em sao? Hơn nữa, không có người mẹ nào là không muốn nhìn thấy con trai mình. Em không được nghĩ như vậy nữa, em biết không!"

Trương Lý Kinh có chút phấn khích, điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy hơi ngạc nhiên. Có lẽ nào cô ấy đã chạm vào dây thần kinh nào đó?

Hay cô ấy hối hận về việc mình đã làm? 

Không, chắc chắn không phải vậy. Một người càng thiếu thứ gì đó thì càng nhấn mạnh vào nó, giống như một quan chức tham nhũng suốt ngày rao giảng về chính quyền trong sạch. Trương Lý Kinh càng nhấn mạnh rằng mẹ cô muốn gặp con trai mình, điều đó có nghĩa là cô không hề hối hận! 

Cô không hề muốn đứa con trai bị bỏ rơi của mình chút nào! 

"Ông Zhang, tôi, tôi chỉ đang suy nghĩ thôi."

"Suy nghĩ mù quáng không tốt đâu, Jiawen, từ nay về sau hãy coi nhà tôi là nhà của bạn và Xiaorou là em gái ruột của bạn, được không?"

Với tư cách là chị ruột? 

Cô vốn là chị ruột của anh, ngôi nhà đó lẽ ra phải là nhà của anh. Hàn Gia Văn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, che giấu sự bối rối trong lòng, Trương Lập Kính! 

Ác quỷ, sao bây giờ lại giả vờ hiền lành thế này! 

Bạn còn đủ can đảm để tôi quay lại ngôi nhà đó không? 

"Anh Trương, cảm ơn anh. Tôi thực sự không sao. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Vẫn còn sớm, ngươi mới ngủ hơn nửa giờ, ngươi ngủ một lát đi."

"Không, tôi không ngủ nữa, tôi cũng không ngủ được."

"Ừ, môi trường bệnh viện thật khó để người ta ngủ ngon, nếu không thì sẽ không gặp ác mộng."

Hàn Gia Văn muốn nói rằng chính mùi của bạn đã khiến tôi gặp ác mộng. Con nhà người khác ngủ ngon nhất khi có mùi thơm của mẹ, nhưng tôi lại gặp ác mộng. Bạn không phải là một con quỷ! 

Trương Lý Kinh thấy Hàn Gia Văn thực sự không muốn ngủ nữa nên lấy bữa sáng đã mua ra và hai người ăn một chút. Sau đó Hàn Gia Văn đưa Trương Lý Kinh đi khám sức khỏe và làm nhiều xét nghiệm khác nhau. Sau khi nhận được báo cáo, Trương Lý Kinh đã đến gặp bác sĩ phụ khoa. Vì vấn đề riêng tư nên Hàn Gia Văn đã đợi ở bên ngoài.

"Ông Zhang, ông thật là một người thần kỳ." 

"A? Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?"

"Các chỉ số khác nhau của bạn bây giờ giống như của một cô gái. Chức năng buồng trứng của bạn giống như một cô gái vị thành niên. Mức độ tiết ra estrogen này thực sự đáng ghen tị."

"Bác sĩ, tôi... tôi..."

"Tôi biết, gần đây anh nhất định có ham muốn tình dục mạnh hơn phải không? Từ những thông số này của anh có thể thấy được! Anh Zhang, nếu anh thực sự không thể chịu đựng được và không muốn quan hệ, thì cứ uống thuốc tôi kê cho anh. Xét theo tình trạng thể chất của anh, loại thuốc này sẽ không có tác dụng gì lớn đối với anh. Cơ thể anh thực sự hoàn toàn trái ngược với sự phát triển."

"Ồ, tôi biết rồi bác sĩ"

"Nhưng, một lần nữa, hãy tìm một người đàn ông. Anh Zhang, tôi chưa bao giờ hiểu tại sao anh lại từ chối. Ông trời đã ban cho anh một cơ thể như vậy, và anh phải trân trọng nó. Là phụ nữ, tôi chân thành hy vọng rằng anh có thể đối xử với bản thân tốt hơn. Đời sống tình dục không chỉ có thể điều hòa cơ thể mà còn có thể điều chỉnh tâm trạng của anh. Kiêng cữ lâu dài cũng sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm trạng của anh."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn bác sĩ. Vậy những mặt khác tôi không có vấn đề gì phải không?"

"Haha, bạn đã bao giờ thấy cơ thể con gái có vấn đề gì chưa? Bạn rất khỏe mạnh, nhưng lại thiếu một chút đời sống tình dục."

Trương Lập Kính sắc mặt hơi đỏ lên. Cô đứng dậy chào tạm biệt rồi rời đi. Đồng thời, cô thở dài. Đây là loại bệnh gì? Đây không phải chỉ là sự thiếu quan tâm sao? 

Hàn Gia Văn đã chờ ở cửa. Anh ta nhìn thấy khuôn mặt của Trương Lý Kinh có chút đỏ lên, trong lòng anh ta đang cười. Anh biết mẹ anh đang cần tình dục. Trước đây anh đã từng hỏi bác sĩ nhưng anh không thể hiểu được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại gặp phải rắc rối như vậy. Nếu cô ấy ra ngoài hỏi ai muốn ngủ với cô ấy, e rằng tất cả đàn ông trên đường sẽ bỏ bạn gái hoặc vợ của mình để lấy lòng cô ấy. 

Ham muốn tình dục của mẹ cô rất mãnh liệt, nhưng nếu không có đàn ông, Hàn Gia Văn nghĩ rằng trên giường chắc chắn bà sẽ rất khêu gợi. Nếu vậy thì có vẻ cô nên trả thù sẽ thích hợp hơn, bởi vì cô càng nũng nịu thì cha cô càng tức giận, hơn nữa khả năng tình dục của cô đảm bảo sẽ khiến Trương Lý Kinh không thể dừng lại. Cô không thể ngừng đạt cực khoái khi nhìn người tình giận dữ của mình. Khi cô biết người đàn ông bạo hành mình chính là con ruột của mình, kiểu trả thù này sẽ khiến tâm hồn cô rơi xuống vực sâu. 

"Ông Zhang, ông ổn chứ?"

"À, không sao đâu. Bác sĩ nói họ đều khỏe mạnh."

"Ồ, tốt quá. Vậy tôi sẽ làm thủ tục xuất viện."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

Hai người rời khỏi bệnh viện. Trương Lý Kinh về nhà trước và thay quần áo. Hàn Gia Văn vẫn đi làm như thường lệ và xử lý một số công việc của công ty. Bận rộn được một lúc, Giả Triển Vi đi tới. 

"Gia Văn! Sao hôm qua cậu không đến làm việc?"

"A, Trương tiên sinh cảm thấy không khỏe, tôi cùng cô ấy đến bệnh viện."

"Ồ, chỉ có hai người thôi à?"

“Lại còn muốn nói điều vô nghĩa gì thế?”

"Ha ha ha, Giai Văn, ngươi nhìn bề ngoài thật sự không biết, làm sao có thể cùng Trương tiên sinh đi bệnh viện? Chỉ có một khả năng!"

Hàn Gia Văn nhìn nụ cười nham hiểm của Gia Chiến Vi và biết rằng anh ta chắc chắn không có gì hay ho để nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Tục tĩu là gì? Đây là suy luận có lý của tôi. Nhìn xem, anh Trương bị bệnh nên anh Nhậm mới là người phải cùng cô ấy đến bệnh viện phải không? Cho dù anh Nhậm bận rộn không có thời gian, thư ký cũng thường đi cùng cô ấy khi cô ấy ra ngoài. Được rồi, anh lùi lại một bước nói, thư ký cũng có việc phải làm, tài xế có thể đi cùng cô ấy. Không đến lượt anh đi cùng cô ấy nên chỉ có một khả năng!"

"Điều này khá mới mẻ. Hãy đến và cho tôi biết điều gì có thể xảy ra?"

"Anh Trương đang mang thai, đứa bé là của anh. Anh đến bệnh viện khám thai!!"

Hàn Gia Văn hừ một tiếng, chỉ nhấp một ngụm nước rồi phun ra. Anh nhanh chóng chạy tới và đóng cửa văn phòng lại. 

"Tôi đã bảo cậu đừng nói nhảm nữa mà! Bị nghe lén để làm gì?"

"Này, này, sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi chỉ thản nhiên nói thôi, cậu cho là mình nói đúng sao?"

"Anh nói đúng!! Anh mỗi ngày xem phim khiêu dâm bị hỏng não à? Tôi vào công ty bao lâu rồi? Xét nghiệm thai nhi kiểu gì vậy! Anh không nghĩ ra được! Hơn nữa, anh Trương còn có gia đình và công việc kinh doanh, liên quan gì đến tôi!"

"Ừ, có một sự thật nhất định, theo lý mà nói, cho dù Trương tiên sinh có lừa gạt thì cũng phải ưu tiên cho ta."

"Nào, hôm nào đó tôi sẽ đãi anh một bữa tối. Anh mang vợ đi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

"Hahaha, vợ tôi rất tin tưởng tôi, cô ấy sẽ không tin những gì anh nói đâu."

"Ồ? Vậy anh có dám đưa tài khoản WeChat của vợ anh cho tôi không?"

"Đừng làm phiền. Nhân tiện, tôi có chuyện quan trọng cần làm với anh nên quên mất."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Một người bạn của tôi biết một người đàn ông tên là Trương Nhân Tuyên. Anh ấy cũng đến từ Thượng Hải, nhưng anh ấy đã di cư sang Úc vài năm trước. Tôi muốn gọi cho anh ấy. Bạn có muốn hỏi anh ấy không?"

Hàn Gia Văn nghĩ rằng đây hẳn là người mà anh đã hỏi trước đó, người đó hiển nhiên không phải là cha anh. 

"Ồ, được rồi, cho tôi số điện thoại của bạn nhé, cảm ơn."

"Sao em khách sáo thế? Lát nữa sao em không đãi anh bữa tối?"

"những điều nhỏ nhặt"

Đang nói chuyện, Nhậm Tư Cường gõ cửa đi vào, hai người có chút xấu hổ. Cũng may hắn vừa rồi không tới, nếu không nghe được hai người bọn họ nói Trương Lệ Cảnh có thai thì thật không tốt. Gia Chiến Vi lè lưỡi với Hàn Gia Văn, sau đó chào Nhậm Tư Cường rồi đi ra ngoài.

"Ông Ren, mời ngồi." 

"Gia Văn, Lệ Tĩnh không sao chứ?"

"À, không sao đâu, chỉ là cảm lạnh thôi. Tôi đã băng bó và giờ mọi chuyện đã qua rồi."

"Ồ, tốt quá. Cậu cũng đã vất vả rồi."

"Không sao đâu, phải vậy"

Hàn Gia Văn có thể nhìn ra rằng Nhậm Tư Cường trông có chút cô đơn. Trên thực tế, những người đàn ông khác chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu với vấn đề này. Vợ anh bị bệnh, anh không được phép vào thăm, cô nhờ người đàn ông khác chăm sóc. Sau đó, cô phải hỏi thăm người khác xem sức khỏe của cô có tốt không. 

"A, anh Nhậm, anh Trương tới công ty rồi, anh có thể đến gặp cô ấy."

"Ồ, không sao đâu. Gần đây cô ấy bận nên cậu có thể làm việc nếu thấy ổn."

"A, anh Ren!"

"Có chuyện gì thế?"

"Được, khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

"Haha, tại sao cậu lại mời tôi đi ăn tối nếu cậu không có việc gì làm?"

"Nhìn xem, tôi hơi xấu hổ về vị trí này. Hơn nữa, tôi có rất nhiều điều muốn xin lời khuyên của bạn."

"Gia Văn, tôi biết cậu rất có năng lực, cậu không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần có lợi cho công ty thì hãy đãi tôi một bữa tối, ngày nào đó tôi sẽ mời cậu một ly."

"Được rồi, tôi không làm phiền anh nữa, anh Ren."

Hàn Gia Văn âm thầm vui mừng. Có vẻ như Nhậm Tư Cường không có bất kỳ phản đối lớn nào đối với việc anh làm phó chủ tịch. Ngược lại, anh ta dường như lo lắng hơn về khoảng cách ngày càng tăng của Trương Lý Kinh với mình. Đây chính xác là những gì anh cần để tận dụng. Bộ dáng cô đơn đó nhất định sẽ khiến anh bất mãn theo thời gian, rất có thể sẽ đứng về phía anh! 

Buổi chiều, khi cô chuẩn bị tan sở, Trương Lý Kinh bảo Hàn Gia Văn đến văn phòng của cô. Hàn Gia Văn tới phòng làm việc của mẹ cô, nhìn thấy bà đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra bên ngoài. Vẻ ngoài hoàn hảo của cô ấy trông thật thanh lịch và xinh đẹp, và bộ trang phục công sở lịch sự đã tôn lên trọn vẹn những đường nét duyên dáng của cô ấy! 

Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Ở mọi góc độ hay khía cạnh, Trương Lý Kinh đều đẹp không tì vết. Hàn Gia Văn đúng là ghét bà, nhưng trong thâm tâm Hàn Gia Văn cũng hiểu rằng vẻ đẹp của mẹ tồn tại một cách khách quan. Có lẽ ma quỷ là như thế này, dung mạo xinh đẹp, lòng rắn bọ cạp!

"Anh Trương, anh đang tìm em"

"Gia Văn, ngươi tới rồi"

"Này, có chuyện gì à?"

"Hả? Jiawen, bạn có quên điều gì không?"

"Tôi...chà, tôi không nghĩ vậy. Tôi đã làm xong mọi việc rồi."

"Không phải việc đâu. Hôm qua cậu đã hứa với tôi điều gì?"

"Hôm qua, à, cậu nói là để ăn tối phải không?"

"Đúng vậy, tại sao đồng ý rồi lại muốn rút lại lời nói?"

"Không, không, tất nhiên là không, nhưng ông Zhang, ông vẫn khỏe mạnh."

"Tôi nhanh quá." Trương Lý Kinh lấy từ trong tủ ra một chai rượu vang đỏ hảo hạng. 

"Đây là báu vật của tôi. Tối nay chúng ta hãy uống nó nhé."

"Ừm, Trương tiên sinh, anh thật sự không sao chứ? Anh chỉ muốn uống thôi."

"Ồ, sao em nói nhiều thế? Được rồi, tan làm ra ngoài đợi anh."

"Ồ, vậy thì hãy để tôi cho bạn thấy tay nghề của tôi."

"Ha ha, đúng vậy."

Trương Lý Kinh nhìn bóng lưng Hàn Gia Văn và mỉm cười. Vẻ mặt sợ hãi của Hàn Gia Văn khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng vào buổi sáng vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Trương Lý Kinh muốn mang đến cho Hàn Gia Văn một chút ấm áp và để anh biết rằng anh không đơn độc. Cha mẹ anh đã mất và bạn gái anh đã chia tay. Đó là lúc anh cần người khác quan tâm. Anh ấy đã chăm sóc bản thân như thế này khi bị cảm, nên được khen thưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Hàn Gia Văn trở lại văn phòng, nhanh chóng gọi điện cho Văn Nghị. Anh không ngờ Trương Lý Kinh lại vội vàng đến nhà mình như vậy. Anh nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian nữa cô mới nhớ được chuyện này.

"Gia Văn, có chuyện gì vậy?"

"Văn Nghị có việc gấp, Trương Lệ Tĩnh muốn về nhà, nhưng ngươi không thể ở nhà, nàng đã nhìn thấy ngươi, tranh thủ thu dọn nhà cửa, sau đó ra ngoài tìm chỗ trốn một lát."

“Ồ, khi nào cô ấy sẽ tới?”

"Sau giờ làm tôi phải đi nên cậu phải nhanh lên nhé, biết không?"

"Việc này rất khẩn cấp, được rồi, tôi biết."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Ồ, cậu đang nói cái gì vậy? Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó nữa. Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp."

Vẫn còn khoảng nửa tiếng nữa mới tan sở. Lần này chắc chắn là không đủ để Ôn Dịch dọn dẹp nhà cửa, bởi vì đây không chỉ là việc lấy đồ rồi ra ngoài chơi. Cô cần phải xóa sạch dấu vết của mình ở đây, đồng nghĩa với việc cả nhà giống như Hàn Gia Văn sống một mình. Hàn Gia Văn cũng biết sự thật này nên anh cần phải cố gắng hết sức để câu giờ cho Wenyi.

Trương Lý Kinh đang có tâm trạng tốt. Toàn bộ công ty đều thuộc về cô, cô không cần phải đợi sau giờ làm việc nên ngồi một lúc rồi đi thẳng đến phòng làm việc của Hàn Gia Văn.

"Gia Văn, đi thôi"

"A, Trương tiên sinh, còn chưa đến giờ tan sở."

"Không sao đâu, tôi không tính việc cậu vắng mặt."

"Cái này, cái này không tốt, đây không phải là chuyên môn sao?"

"Haha, hãy làm cho nó trở nên đặc biệt nhé. Đi nhanh thôi."

Hàn Gia Văn không có lý do gì để trì hoãn lâu hơn nữa, bởi vì anh ấy chỉ nói rằng mọi công việc đã hoàn thành, và anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc thu dọn đồ đạc và rời đi cùng Trương Lý Kinh.

Gần đây, Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn đi cùng nhau mà không có tài xế, hôm nay cũng không ngoại lệ. Cô bảo tài xế tự lái xe về, sau đó cô lên xe của Hàn Gia Văn. Người lái xe không hề ngạc nhiên và biết địa vị của Hàn Gia Văn trong lòng Trương Lý Kinh.

Nếu Hàn Gia Văn bây giờ quay lại, bí mật của anh nhất định sẽ bị bại lộ, vì vậy anh dẫn Trương Lý Kinh đến siêu thị lớn trước. Dù sao thì anh cũng phải tự mình nấu nướng và mua đồ ăn, ở đây Hàn Gia Văn có thể trì hoãn bao lâu tùy ý.

Hai người đang đi dạo trong siêu thị, cảm giác như một cặp đôi đến mua đồ sau giờ làm việc. Khi họ đến điểm bán xúc xích, một cô phục vụ đang tổ chức sự kiện nếm thử ở đó.

"Thưa bà, hãy đến ăn thử món xúc xích nhập khẩu của chúng tôi. Mùi vị rất đặc trưng."

Trương Lý Kinh đi tới nhìn xem và thấy rằng cô ấy thực sự rất ngon miệng. Cô dùng tăm gắp một miếng xúc xích cho vào miệng.

"Ừ, mùi vị rất ngon. Jiawen, cậu cũng nên thử đi."

"Ồ không, cậu thấy ngon thì mua một ít, tôi nấu cho cậu."

"Này, thử xem." Trương Lý Kinh chĩa một miếng xúc xích đưa vào miệng Hàn Gia Văn. Với tư cách là mẹ con thì điều này không sao cả, nhưng với tư cách là mối quan hệ cấp trên cấp dưới, hành vi này rõ ràng là quá thân thiết. Cô hầu bàn ở bên cạnh cũng lộ ra ánh mắt ghen tị. Hai người vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, lại thân thiết như vậy, quả thực rất dễ khiến người ta ghen tị.

Hàn Gia Văn đành phải mở miệng cắn một miếng. Bởi vì nó được chiên nên một vệt dầu chảy ra từ khóe miệng anh. Trương Lý Kinh nhanh chóng lấy khăn giấy ra và lau cùng Hàn Gia Văn. Mặt Hàn Gia Văn lập tức đỏ bừng.

"A, không, không cần đâu, Trương tiên sinh, tôi tự mình lau là được."

Hàn Gia Văn muốn lấy khăn giấy nhưng đột nhiên anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh.

"À~"

Hai người đồng thời rung chuyển. Hàn Gia Văn nhanh chóng thu tay lại, trong khi Trương Lý Kinh cũng có chút xấu hổ. Sau khi im lặng lau hai lần, cô cúi đầu bước đi.

Hàn Gia Văn nhìn tay mình. Anh vẫn còn nhớ cảm giác được nắm tay mẹ vừa rồi. Bàn tay nhỏ bé này thật mềm mại, mịn màng, không xương và mỏng manh. Hàn Gia Văn cảm thấy con cặc bên dưới sắp nhấc lên!

Trước khi gặp Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn chưa bao giờ nghĩ rằng bàn tay của phụ nữ có thể khiến người ta cảm nhận được nhịp tim như thế này. Có lẽ là do làn da của người châu Âu và người Mỹ thô ráp. Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Nghị tuy khá mềm mại nhưng vẫn kém xa Trương Lý Kinh!

"Jiawen! Đi thôi" Trương Lý Kinh không khỏi nhắc nhở anh khi cô nhìn thấy Hàn Gia Văn đang ngơ ngác nhìn tay anh.

"A, Trương tiên sinh, ngươi không phải muốn mua cái này xúc xích sao?"

"Không, đi thôi"

Trương Lý Kinh không muốn tiếp tục xấu hổ nên rời đi là cách tốt nhất. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy lang thang đi nơi khác. Hai người tiếp tục đi dạo trong siêu thị. Lúc này trong xe đẩy hàng đã có rất nhiều rau. Dựa theo khẩu vị của hai người, căn bản là ăn không hết.

"Gia Văn, đủ rồi, đi thôi."

"A, cái này còn chưa đủ"

“Có nhiều lắm, tôi không thể ăn hết được.”

"Không sao đâu. Làm nhiều hơn và ăn nhiều hơn. Bạn chỉ bị bệnh và cần dinh dưỡng."

"Ha ha, Giai Văn, ta chỉ là cảm lạnh, cũng không phải bệnh gì nghiêm trọng, ta cũng không phải heo, ăn nhiều như vậy phải giảm cân."

"Anh Zhang, đừng đùa nữa. Tại sao anh lại giảm cân? Thân hình của anh trông đẹp hơn Xiaorou."

"À..."

Hàn Gia Văn bỗng nhiên cảm thấy mình nói sai rồi. Câu nói này chứng tỏ anh ta không chỉ rất cẩn thận quan sát bóng dáng của Trương Lý Kinh mà còn chú ý đến bóng dáng của Xiaorou. Nhưng trên thực tế, Hàn Gia Văn chỉ là tùy tiện nói mà thôi.

"A, anh Trương, tôi, tôi không có ý đó, chuyện đó"

"Không sao, bất quá Tiểu Nhu còn nhỏ, có chút trẻ con mập mạp, về sau nhất định sẽ tốt hơn ta."

Trương Lý Kinh không coi trọng điều đó chút nào. Khi ở Pháp, họ đều mặc bikini và cùng nhau chơi đùa trên bãi biển, nên Hàn Gia Văn đương nhiên biết dáng người của Xiaorou là như thế nào.

Hàn Gia Văn nhìn thời gian. Đã gần một giờ kể từ khi anh đến siêu thị. Văn Nghị hẳn là đã đóng gói gần xong rồi. Từ đây về nhà sẽ mất khoảng nửa tiếng. Thực sự không có lý do gì để trì hoãn.

"Vậy thì chúng ta quay lại đi"

"Ừ, tôi hơi đói, haha"

Hàn Gia Văn chở Trương Lý Kinh trở về căn hộ của mình. Trương Lý Kinh chưa từng đến nhà một người đàn ông nào trước đây nên cô có chút ngại ngùng và có chút mong đợi. Nhà của một người đàn ông là gì? ?

Trước đó Văn Nghị đã gửi tin nhắn cho Hàn Gia Văn, nói rằng việc dọn dẹp đã xong, nhưng thời gian quá vội vàng, có thể có một số việc anh chưa nghĩ tới, nên anh phải cẩn thận hơn.

Đẩy cửa ra, Hàn Gia Văn rõ ràng cảm giác được mùi vị này có chút khác thường. Lúc trước Văn Nghị ở đó, trong phòng tràn ngập mùi nữ tính. Mùi thơm khá rõ ràng, nhưng bây giờ mùi đã khác. Chắc là Văn Nghị xịt nước hoa nam hay gì đó tương tự.

Văn Nghị quả thực rất cẩn thận trong công việc. Cô đã nghĩ đến những chi tiết như vậy. Trương Lập Kính là ai? Chẳng lẽ cô ấy không ngửi thấy mùi nữ tính trong phòng sao? Hàn Gia Văn cảm thấy rất hài lòng.

Trương Lý Kinh bước vào nhà và thấy nó sạch sẽ và có mùi thơm dễ chịu. Mùi này không phải là thứ mà nước hoa thông thường có thể phát ra. Rõ ràng đó là một loại nước hoa cao cấp của Châu Âu, loại hương vị này rất tinh tế.

"Wow, Jiawen, nhà cậu ngăn nắp quá."

"À, haha, được chứ?"

Một người đàn ông sạch sẽ, một người đàn ông trang nhã và một người đàn ông có năng lực. Ấn tượng của Trương Lý Kinh về Hàn Gia Văn một lần nữa được ghi điểm. Mặc dù điểm này đã là điểm cao nhất của một người đàn ông trong lòng Trương Lý Kinh, nhưng ngoài cha ruột của cô, Trương Lý Kinh chưa bao giờ tiếp xúc với một người như vậy trong đời!

"Anh Trương, anh ngồi đi, em vào bếp nấu cơm cho anh."

"A, Gia Văn, để ta giúp ngươi."

"Không, không cần, tôi đã đồng ý nấu ăn cho anh."

"Ha ha, ta không tham gia, ta chỉ giúp ngươi rửa bát, một mình ngươi không thể làm được."

“Ồ, nó thực sự không cần thiết.”

"Được rồi, đi thôi. Nào, ăn nhanh đi. Tôi đói rồi."

Hàn Gia Văn không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Trương Lý Kinh nên hai người cùng nhau bước vào bếp. Đây là lần đầu tiên trong đời Hàn Gia Văn nấu ăn cùng một người phụ nữ, và tất nhiên là lần đầu tiên của Trương Lý Kinh. Tuy nhiên, hai người họ dường như có sự hiểu biết ngầm. Họ dường như không xa lạ chút nào, mà có sự hiểu biết ngầm và hài lòng!

Một cảm giác kỳ lạ cứ quẩn quanh giữa hai người. Họ giống như một cặp vợ chồng đã sống với nhau từ lâu. Họ đi làm cùng nhau, nấu ăn cùng nhau, ăn cùng nhau và tất nhiên là đi ngủ cùng nhau vào buổi tối. Cả hai đều chưa từng có cuộc sống ngọt ngào như vậy nên mặt họ hơi đỏ khi làm điều này.

Trong quá trình này, Hàn Gia Văn khó tránh khỏi sẽ chạm vào bàn tay nhỏ bé của Trương Lập Kính, nhưng so với lúc ở siêu thị, hai người dường như đều không đặc biệt chú ý. Trương Lý Kinh thậm chí còn chủ động buộc tạp dề cho Hàn Gia Văn và thỉnh thoảng lau mồ hôi cho Hàn Gia Văn.

Xét về kỹ năng nấu nướng thì Hàn Gia Văn quả thực rất chuyên nghiệp. Trương Lý Kinh có chứng chỉ đầu bếp nên cô có thể nhìn rõ. Một số kỹ thuật thậm chí còn mới đối với cô ấy. Chắc hẳn đó là một số phương pháp nấu ăn từ Hoa Kỳ. So với chính mình, muốn đạt đến trình độ này cần nhiều thời gian và sức lực hơn.

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn nấu ăn, và cô ấy đã lộ ra một số dấu hiệu của một người điên. Cô ấy trông có vẻ hơi bị ám ảnh. Còn điều gì khác mà người đàn ông này không biết không?

Và không chỉ biết, Hàn Gia Văn hầu hết mọi kỹ năng đều ở cấp độ cao nhất. Ví dụ như lần trước anh chơi violin ở Pháp, cha anh cũng nói rằng trình độ của Hàn Cơ Văn hoàn toàn có thể đảm nhiệm vai trò nghệ sĩ violin đầu tiên trong dàn nhạc giao hưởng hàng đầu.

"Trương tiên sinh, được rồi, ngươi ra ngoài chờ đi. Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, ở đây nhiều khói dầu quá."

"Cái gì, ngươi sợ ta sẽ lén học kỹ năng của ngươi sao?"

"Ồ, Trương tiên sinh, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi muốn học cái gì? Chờ ta từ từ dạy ngươi."

"Haha, đùa thôi, tôi ra ngoài trước, cảm ơn cậu đã vất vả rồi, Jiawen"

Trương Lý Kinh ra khỏi bếp và nhìn lại ngôi nhà. Ngôi nhà có diện tích không lớn nhưng được coi là một căn hộ tốt ở Thượng Hải. Đó cũng là một lựa chọn phù hợp cho một người sống một mình. Đồ đạc và thiết bị bên trong lẽ ra phải được trang bị cùng nhau và sắp xếp gọn gàng nên không có gì để nhìn.

Trương Lý Kinh nhìn ra ngoài ban công. Từ đây cô có thể nhìn thấy Tháp Ngọc Phương Đông nên Trương Lý Kinh đi bộ ra ban công để hít thở không khí trong lành. Tầng này nằm ở tầng 31 nên phong cảnh bên ngoài rất đẹp. Điều này làm cho tâm tình vốn đang vui vẻ Trương Lập Cảnh cảm thấy thoải mái vui vẻ một chút, thậm chí còn có cảm giác cuộc đời thật tươi đẹp.

Nhưng tâm trạng vui vẻ đột ngột kết thúc ở giây tiếp theo. Khi Zhang Lijing trở về nhà, cô thấy dưới chân mình có một chiếc quần lót của phụ nữ, phong cách rất gợi cảm! !

Hóa ra Ôn Dịch vô tình làm rơi quần áo khi cô đang thu dọn quần áo để phơi ngoài ban công. Cô ấy thực sự không thể đổ lỗi cho việc này. Rốt cuộc, thời gian quá eo hẹp. Văn Nghị thậm chí còn thu dọn hết quần áo trong tủ rồi lấy ra ngoài, vội vàng đánh rơi một chiếc quần lót cũng không thể làm gì được.

Đây là một đồ lót gần như trong suốt. Ren có hiệu ứng nửa rỗng, khiến phụ nữ trông rất gợi cảm khi mặc. Mục đích duy nhất của chiếc quần lót này là mang lại sự hứng thú cho nam giới. Vậy mục đích của việc mang lại sự quan tâm là gì?

Tất nhiên là đi ngủ!

Trương Lý Kinh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có chút khó chịu, nhưng cô không thể giải thích được. Chỉ là tâm trạng vui vẻ vừa rồi lại có chút khó chịu.

Hàn Gia Văn có nữ nhân? Một người phụ nữ đã ở đây! ! Và xét theo kiểu dáng của bộ đồ lót này thì chắc chắn anh ta đã từng quan hệ tình dục. Vậy người phụ nữ đó là ai?

Trương Lý Kinh trở về phòng ngồi xuống, trong lòng có chút bối rối, nhưng cô thực sự biết rất rõ, đối với một người đàn ông ưu tú như Hàn Gia Văn, sẽ có rất nhiều phụ nữ theo đuổi anh ta, dù ở công ty hay bên ngoài, Thượng Hải là xã hội như thế nào?

Ở đây không có phụ nữ, Hàn Gia Văn và bạn gái đã chia tay nên việc phụ nữ đến đây là chuyện hết sức bình thường. Anh ấy là người Mỹ, và anh ấy khác với người Trung Quốc về mặt này. Cho dù anh ấy là người Trung Quốc thì điều này có ý nghĩa gì?

Trương Lý Kinh lại nhìn căn phòng. Không có dấu hiệu nào của một người phụ nữ. Cô bước vào phòng tắm và nhìn xem. Trên thực tế không liên quan gì đến cô, nhưng Trương Lý Kinh không khỏi muốn nhìn xem.

Cũng không có dấu vết của phụ nữ trong phòng tắm. Trước đây Văn Nghị đã giữ gìn nơi này rất sạch sẽ.

Trương Lý Kinh không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy dường như đang cố gắng tìm thứ gì đó có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Cả nhà không hề có dấu vết của một người phụ nữ nào. Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là người phụ nữ chỉ đến đây tạm thời, chiếc quần lót bị bỏ lại là vô tình hay cố ý. Họ có thể chỉ quan hệ tình dục chứ không hề giao tiếp tình cảm, lẽ ra phải như thế này.

Ngay khi Trương Lý Kinh đang suy nghĩ, Hàn Gia Văn bắt đầu dọn bàn. Anh ấy đã sử dụng gần như tất cả kỹ năng của mình để chuẩn bị một bàn đầy đủ các món ăn tối nay. Trương Lý Kinh cũng chạy tới giúp đỡ, bóng tối vừa rồi dường như đã tan biến.

"Wow, Jiawen, bạn thực sự khiến người ta ngạc nhiên. Bàn này thực sự tràn ngập màu sắc, hương vị và hương vị. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn ăn."

"Haha, Trương tiên sinh, nếu thích thì ăn thêm một chút, cố gắng ăn hết nhé."

"Bạn có dự định tăng 10 pound không?"

"Tốt không? Nào, ngồi xuống đi và tôi đi lấy đồ uống."

Hàn Gia Văn vừa nói vừa khui rượu đỏ bằng khui rượu, sau đó hít một hơi: "Ừ, rượu ngon thật, rượu cổ điển cũng ngon. Hôm nay tôi định chiêu đãi, nhưng ở nhà không có bình, cứ uống đi."

"Ừ, khi nào bố tôi có thể làm được loại rượu này, chắc ông ấy sẽ từ Pháp về."

"A? Được rồi, Trương tiên sinh, tôi sợ cha của anh sẽ ở lại Pháp cả đời."

"Hahahahaha, bố tôi nghe được sẽ không vui đâu."

"Tôi không thể làm gì được. Vị trí xưởng rượu của anh ấy chắc chắn sẽ kém hơn những khu vực sản xuất hùng mạnh đó."

Hàn Gia Văn rót đầy chén cho Trương Lập Cảnh và chính mình, sau đó nâng chén lên: "Được, hoan nghênh Trương tiên sinh tới nhà khiêm tốn, cảm ơn Trương tiên sinh đã chiếu cố cho ta trong khoảng thời gian này. Nếu như ta đã làm sai điều gì thì hãy nói cho ta biết."

"Đáng lẽ tôi nên nâng cốc này cho bạn, tại sao bạn lại đến đó trước?"

"Dù sao đây cũng là nhà của tôi. Không có lý do gì để khách nâng cốc trước cả."

"Được rồi, hãy nướng bánh trước"

Hai người nhấp một ngụm rượu vang đỏ, Hàn Gia Văn vội vàng gắp mấy món cho Trương Lập Kính. Trương Lý Kinh nhìn món ăn trên bàn, tâm trạng dịu đi một chút. Người phụ nữ đó có thể lên giường với Hàn Gia Văn, nhưng liệu Hàn Gia Văn có thể để Hàn Gia Văn nấu cho mình một bàn ăn lớn như vậy không? 

Không đời nào! 

Còn việc đi ngủ thì sao? 

Tình dục chỉ là nhu cầu thể chất, không gì khác hơn là liều thuốc bổ cho nam nữ thanh niên! 

Trương Lý Kinh cắn một miếng thức ăn và mở to mắt. Hương vị khá hống hách. Cô cảm thấy vị giác của mình đang gửi một cảm giác khoái cảm giống như cực khoái đến não cô. Trương Lý Kinh đã lâu không được nhìn thấy hương vị thơm ngon như thế này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi anh Zhang? Ăn ngon không?"

"Gia Văn, cái này... thật không thể tin được!"

"Sao vậy anh Trương? Ăn ngon không?"

"Không không không, Jiawen, ngươi thật là thần kỳ người, những thứ này ngươi học ở đâu ra vậy? Mùi vị rất ngon. Đồ ăn Trung Quốc ngươi nấu còn ngon hơn đồ ăn Trung Quốc, thực sự khiến ta cảm thấy xấu hổ."

"A, Trương tiên sinh, ngươi nói đùa, ta trước đây đã nhìn thấy tay nghề của ngươi, nhưng ta kém xa ngươi."

"Gia Văn, đừng khách khí, ngươi cũng biết ta có chứng chỉ đầu bếp, cho nên ta biết trình độ của ngươi vượt xa ta. Xem ra hôm nay ta không có ý định giảm cân!"

"Ha ha ha, Trương tiên sinh, ngươi cố gắng ăn đi, nếu như không đủ, ta mua đồ ăn nấu cho ngươi."

Trương Lý Kinh nâng ly lên, trìu mến nhìn Hàn Gia Văn, "Jiawen, tôi không biết phải nói gì. Kể từ khi bạn đến, dường như cả cuộc đời tôi đã thay đổi rất nhiều. Sự xuất sắc của bạn thực sự làm tôi ngạc nhiên. Dù là vì công ty hay vì cá nhân tôi, tôi đều muốn nói lời cảm ơn. Cảm ơn bạn đã ở lại đây và ở cùng tôi. Tôi nâng ly chúc mừng bạn!"

"Ông. Zhang, ông quá lịch sự. Tôi chỉ đang làm những gì có thể làm được. Giúp công ty trở nên tốt đẹp hơn là vinh dự của tôi. Tất nhiên, được ông đánh giá cao, ông Zhang là vinh dự của tôi!"

Anh vừa nói vừa uống thêm một ngụm nữa, "Anh Trương, anh ăn nhiều một chút đi."

"Gia Văn, cảm ơn anh trong khoảng thời gian này đã quan tâm đến tôi, không chỉ vì tôi, mà còn vì Tiểu Nhu. Tôi hy vọng anh có thể coi chúng tôi như một gia đình, chứ không phải quan hệ cấp trên cấp dưới, bởi vì trong mắt Tiểu Nhu và tôi, anh đã là gia đình của chúng tôi rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

gia đình! 

Đây quả là một lời nói ấm lòng. Nếu một nữ sếp của một nhóm nói như vậy với cấp dưới, thì những người khác có lẽ sẽ rất vui mừng. Nếu là Giả Chiến Vi, có lẽ cô ấy sẽ đạt cực khoái, nhưng lại vô tình nói ra lời này với Hàn Gia Văn! 

Đáng lẽ họ phải là một gia đình. Họ có cùng một dòng máu, và họ là Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh đang mang thai mười tháng. Hàn Gia Văn chắc chắn cảm thấy không thoải mái khi nghe những lời này, nhưng đồng thời, anh cũng thầm vui mừng vì cuối cùng anh và mẹ cũng đã thân thiết hơn. Bất kể lời nói của Trương Lý Kinh có xuất phát từ trái tim hay không, ít nhất cô cũng muốn giữ cô ấy ở bên cạnh. Không có nghi ngờ gì về sự xuất sắc của cô ấy, và cô ấy cần cô ấy! 

Hàn Gia Văn lúc này vẫn không biết mẹ mình đối với mình như thế nào, bởi vì hắn luôn cảm thấy Trương Lập Cảnh là một nhân vật tàn nhẫn, cần phải trích dẫn sự chân thành của bà. Tất nhiên, Trương Lý Kinh không biết Hàn Gia Văn đang nghĩ gì. Trong mắt cô, Hàn Gia Văn là một chàng trai trẻ đáng tin cậy và cực kỳ xuất sắc. 

"À, cảm ơn anh Zhang, tôi rất vui vì anh có thể nói như vậy."

"Gia Văn, à, sau này nếu cuộc sống của em có khó khăn gì thì cứ nói với anh, không có gì."

"À, tôi..."

Hàn Gia Văn còn chưa nói xong, điện thoại di động vang lên. Đó là Văn Nghị. Đáng lẽ cô nên biết cô và Trương Lệ Kính đang ăn tối cùng nhau, trừ khi có chuyện quan trọng thì cô sẽ không gọi điện. 

"A, xin lỗi, Trương tiên sinh, tôi sẽ nghe điện thoại."

"Được rồi, nhặt nó lên nhanh lên"

"Xin chào xin chào"

“À, nói chuyện thế này có tiện không?”

“Ừ, cậu nói đi”

"Ồ, tôi phát hiện ra mình bị mất đồ lót, vội vàng thu dọn, có lẽ tôi đã đánh rơi ở nhà, chắc là ở ngoài ban công. Mọi người cẩn thận xem có cái nào không. Cất nó đi."

"Ồ, được rồi, tôi hiểu."

Hàn Gia Văn sắc mặt hơi thay đổi. Nếu Trương Lý Kinh phát hiện ra, điều đó sẽ rất bất lợi cho anh ấy. Anh ấy đã nói rằng anh ấy đã chia tay với bạn gái và bạn gái của anh ấy cũng đang ở Mỹ. Trong nhà có một người phụ nữ không thể nói rõ ràng về chiếc quần lót của mình. 

Trương Lý Kinh nhìn giọng điệu của Hàn Gia Văn có chút kỳ lạ, trong lòng cô đang băn khoăn, chẳng lẽ bên kia điện thoại là một người phụ nữ, chủ nhân của chiếc quần lót? Cô ấy còn liên lạc với Hàn Gia Văn không? 

Trương Lý Kinh cho rằng người phụ nữ này chắc chắn đã ngủ với Hàn Gia Văn. Đồ lót ở đây, lại là đồ lót sexy, Hàn Gia Văn lại tốt như vậy, nữ nhân này có thể muốn tiếp tục cùng Hàn Gia Văn tiếp xúc. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng khi Trương Lý Kinh nghĩ về điều này, cô cảm thấy hơi chua chát hoặc có chút thất vọng. 

cô đơn! 

Trước ngày hôm nay, Trương Lý Kinh cảm thấy Hàn Gia Văn bây giờ chắc chắn rất cô đơn, bởi vì cha mẹ anh đã mất và bạn gái của anh đã chia tay. Hôm nay cô muốn đến an ủi anh, nhưng bây giờ Trương Lý Kinh đột nhiên cảm thấy mình thực sự không cần thiết. Người cô đơn không phải Hàn Gia Văn mà là chính cô! 

Người con trai không biết mình đang ở đâu và chưa bao giờ cảm nhận được hương vị của tình yêu. Có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được khiến Trương Lý Kinh cảm thấy có chút sai trái và khó chịu. Cô bưng ly rượu đỏ, rót đầy rồi uống hết! ! 

Hàn Gia Văn sửng sốt. Anh không biết tại sao Trương Lý Kinh lại uống nhiều như vậy cùng một lúc. Loại rượu vang đỏ này tuy nồng độ không cao nhưng vẫn có hơn mười độ cồn. Ly rượu lớn này không phải là ít, bình thường cô cũng không uống rượu đỏ như thế này. 

"A, anh Trương, anh sao thế? Sao anh uống nhanh thế?"

"Không có gì, ta đột nhiên nghĩ tới một chuyện."

Bạn đang nghĩ đến điều gì đó, bạn có đang nghĩ đến một người đàn ông không? 

Hàn Gia Văn biết người duy nhất mà Trương Lệ Cảnh đang nghĩ tới chính là người yêu của cô, cha của anh, nhưng anh không ngờ mọi chuyện vừa rồi vẫn ổn, vậy tại sao khung cảnh lại đột nhiên thay đổi? Người phụ nữ này thực sự rất khó đoán.

"A, đừng uống như vậy, sẽ có hại cho sức khỏe."

"Không sao đâu. À, vừa rồi ai gọi vậy?"

"À, một người bạn"

“Là phụ nữ phải không?”

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Có thể là do âm lượng của điện thoại quá lớn? Cô ấy có nghe thấy gì không? 

Tôi đã có thể hạ giọng, nhưng tôi không thể nói dối vào lúc này. Điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Trương Lý Kinh! 

Có lẽ cô ấy vừa nghe thấy một giọng nữ, và những gì cô ấy nói chắc chắn không rõ ràng. 

"À... à, vâng"

Trương Lý Kinh miễn cưỡng mỉm cười. Đó chính xác là những gì cô nghĩ. Hàn Gia Văn không thiếu phụ nữ. Anh ấy là người Mỹ. Mặc dù trông anh ta là người Trung Quốc nhưng anh ta là người Mỹ. Anh lớn lên ở Mỹ nên quan niệm về giới tính của anh cũng rất cởi mở. Có điều gì sai với điều đó? 

KHÔNG! 

Nhưng đối với Trương Lý Kinh, cô lại cảm thấy có chút khó chịu! 

"Được rồi, Jiawen, cậu cũng nên tìm bạn gái đi. Cậu tốt quá, sẽ có rất nhiều người chủ động theo đuổi cậu."

"A?? A, không không không, Trương tiên sinh, ngươi hiểu lầm rồi, không phải như vậy, chỉ là một người bạn bình thường mà thôi."

"Haha, không sao đâu, tôi hiểu rồi. Người Mỹ các bạn cởi mở hơn nhiều! Hãy đến uống một ly!"

Trương Lý Kinh rót đầy cho mình một ly khác rồi uống hết trong một ngụm. Điều này khiến Hàn Gia Văn có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy? 

Cho dù cô ấy nhớ một người đàn ông, cô ấy cũng không nghĩ vậy, chẳng phải ngày nào cô ấy cũng nghĩ về điều đó sao? Hôm nay có phải là một ngày đặc biệt không? 

Có thể đấy! Hôm nay cô đặc biệt muốn đến nhà cô ăn tối. Người đó chính là cha cô, nên Trương Lý Kinh khi nhìn thấy cô đã nghĩ đến ông! 

Đây là cơ hội tốt để tìm hiểu một số thông tin! Hàn Gia Văn rót cho mình một ly, uống hết một ngụm. 

"A, Gia Văn, sao ngươi lại uống rượu như vậy?"

"Chúng ta không thể để Trương tiên sinh uống rượu như vậy một mình, ta đi cùng ngươi."

"Haha, được rồi, hôm nay chúng ta đừng say, hãy nâng cốc chúc mừng!"

Hai mẹ con bắt đầu uống rượu không giới hạn với những suy nghĩ khác nhau. Một chai rượu vang đỏ không đủ, Hàn Gia Văn mở một chai khác. Anh ăn không nhiều đồ ăn trên bàn, trong bụng dần dần chứa đầy rượu. Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh đều là những người uống rượu giỏi, nhưng Trương Lý Kinh dù sao cũng là phụ nữ, khi uống rượu, mắt cô ấy hơi mờ đi. 

Phụ nữ thường trông quyến rũ hơn khi say rượu hơn bình thường. Trương Lý Kinh là một ví dụ điển hình hiện nay. Mái tóc dài uốn cong buông xõa trên vai, khuôn mặt thanh tú hồng hào, quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ và đôi môi thơm tho. Con cặc của Hàn Gia Văn đã trở nên cương cứng! ! 

Vẻ đẹp của mẹ anh thật chết người. Đã lâu rồi Hàn Gia Văn mới đoàn tụ với mẹ, nhưng Hàn Gia Văn vẫn chưa thể thích ứng được với một người mẹ như vậy. Tim anh đập nhanh, hormone tiết ra với tốc độ nhanh, và tinh hoàn của anh dường như đang nỗ lực sản xuất tinh trùng, bởi vì cơ thể anh theo bản năng cảm nhận được sự thôi thúc quan hệ tình dục mạnh mẽ của chủ nhân! ! 

Sau khi uống nhiều rượu, trời rất nóng. Trương Lý Kinh cởi quần áo và mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh bên trong. Các nút trên cùng cũng được cởi nút. Hàn Gia Văn có thể nhìn thấy khe ngực trắng nõn và dịu dàng từ ngực cô và mép chiếc áo ngực màu đen. 

Có lý do Hàn Gia Văn đã nhìn thấy Trương Lý Kinh trong bộ bikini, nhưng khung cảnh bây giờ có vẻ quyến rũ hơn so với khi cô ở bãi biển. Bộ ngực thấp thoáng run lên theo chuyển động của Trương Lý Kinh. Hàn Gia Văn nhịn không được nữa, dương vật run rẩy, rất nhiều tinh dịch từ trong mắt phun ra. 

Hàn Gia Văn tuy rằng có chút bị sự thôi thúc tình dục của mình phân tâm, nhưng hắn cũng không quên nhiệm vụ của mình. Nếu muốn đụ mẹ mình, anh phải làm điều đó một cách xứng đáng. Bây giờ đã xa thời điểm đó. Bây giờ anh cần phải bình tĩnh lại và có mối quan hệ chân thành với mẹ mình.

"Ông Zhang, xin ông uống ít đi. Ông đã uống nhiều quá rồi."

"Ha ha, không, ngươi không phải cảm thấy ta rất tốt sao? Haha, hôm nay chúng ta đã nói, uống say sẽ không trở về."

"Ông Zhang, ông đang nghĩ gì thế?"

"Suy nghĩ của tôi... Tôi, Jiawen, bạn nghĩ tôi là người như thế nào?"

"Ồ, anh Trương, anh là một người phụ nữ rất quyền lực, anh ủng hộ một công ty lớn như vậy, xinh đẹp và có năng lực, có thể được coi là người đứng đầu trong số phụ nữ."

"Ha ha, Giai Văn, ta nghĩ ngươi nhất định phải nói thật. Lời này quá đạo đức giả, chúng ta quen nhau lâu như vậy, ít nhất ngươi cũng đã nhìn thấy một ít chuyện."

"À... Anh Trương, tôi nghĩ anh là một người phụ nữ thành đạt về mọi mặt."

"Là một người phụ nữ thành đạt có ý nghĩa gì? Tôi, tôi chỉ là một người phụ nữ cô đơn..."

Khi Zhang Lijing cầm rượu lên và bắt đầu uống lại, Hàn Gia Văn vội chạy tới ngăn cô lại. Khả năng uống rượu của cô dường như đã đạt đến giới hạn. Cô ấy có thể say nếu uống như thế này. Hơn nữa, Hàn Gia Văn thật sự không muốn cô uống rượu nữa. Anh cảm thấy hơi khó chịu mà không rõ lý do.

"Anh Trương, anh không được uống nữa!!"

"Buông ra, tôi ổn!!"

Hàn Gia Văn giật lấy ly rượu. Khi anh quay lại nhìn Trương Lý Kinh, đôi mắt cô đã hơi ươn ướt. Nó thật đáng yêu! !

Tim tôi đau quá! ! 

Những cảm giác hồi hộp không thể giải thích được lại hiện lên trong tâm trí. Hàn Gia Văn hít sâu mấy hơi mới giảm bớt triệu chứng. Có chuyện gì với anh ấy vậy? 

Tôi không nên vui khi thấy Trương Lý Kinh buồn sao? 

Tôi chỉ muốn cô ấy cảm thấy khó chịu, muốn cô ấy đau đớn, vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

"Ông Zhang... ông ổn chứ?"

"Gia Văn, đưa rượu cho tôi!! Tôi không có tư cách làm phụ nữ, ngay cả rượu cũng không có quyền!"

Nhìn thấy Trương Lý Kinh như vậy, Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình mà chỉ bước đến bên cạnh Trương Lý Kinh, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu cô và ôm cô nhẹ nhàng. 

"À~~~"

Trương Lý Kinh không ngờ Hàn Gia Văn lại làm điều này, vùng kín của cô lập tức ướt át! 

Cô không thể chịu nổi thân thể của một người đàn ông dịu dàng và hào phóng như vậy, cơ thể cô theo bản năng cho rằng chủ nhân muốn quan hệ tình dục và bị đụ! 

"Trương tiên sinh! Muốn khóc thì cứ khóc đi. Tôi ở đây cùng với anh. Tôi biết anh nhất định có rất nhiều lo lắng khiến mình không thể trở thành một người phụ nữ thực sự. Tôi cũng biết, anh Nhậm và anh trước đây chắc chắn đã có một số vấn đề. Tôi không biết, nhưng tôi sẽ ở bên anh."

"À~~~"

Nhẹ nhàng, thật là một người đàn ông dịu dàng. Trương Lý Kinh cảm thấy cơ thể mình như đang tan chảy. Cô đắm chìm trong vòng tay của Hàn Gia Văn đến mức không muốn cử động. Là một người phụ nữ, là một người phụ nữ khỏe mạnh và xinh đẹp, Trương Lý Kinh muốn được ôm như vậy. Cô muốn nó từ tận đáy lòng! 

Bàn tay của Trương Lý Kinh vô thức ôm Hàn Gia Văn từ phía sau, khiến Hàn Gia Văn choáng váng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ mẹ cô nghĩ cô là người đàn ông đó sao? 

Có phải anh ấy thực sự giống tôi không? 

"A, Trương tiên sinh..."

"Suỵt, Jiawen, để anh ôm em một lát, một lát sẽ ổn thôi! Ở đây ấm áp quá!"

Hàn Gia Văn kỳ thực có chút rụt rè, bởi vì dương vật của hắn nếu cương cứng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, hắn hiện tại không dám cử động, nhưng bị mẹ ôm như thế này, thân thể mềm mại cùng hương thơm, khiến dương vật của hắn không thể mềm đi chút nào! 

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của mẹ. Mẹ anh rất xinh đẹp, ngay cả mái tóc của bà cũng toát lên vẻ quyến rũ khiến người ta không thể bỏ xuống. Nếu lớn lên bên cạnh mẹ, có lẽ ngày nào anh cũng chạm vào tóc mẹ như thế này. 

"Anh Trương... anh có nhớ người đó không?"

Trương Lý Kinh không nói. Lúc này cô vẫn đang đắm chìm trong vòng tay của Hàn Gia Văn, một người đàn ông trạc tuổi con trai cô, nhưng lời nói của Hàn Gia Văn đã đánh thức cô khỏi trạng thái này! ! 

"À~~"

Trương Lý Kinh nhẹ nhàng đẩy Hàn Gia Văn ra và chỉnh lại tư thế của cô ấy, "A, tôi xin lỗi Jiawen, tôi, tôi có chút không ổn."

Hàn Gia Văn không biết mình đã nói sai cái gì. Trương Lý Kinh dường như đã vơi đi nỗi buồn vừa rồi. Anh ta nhắc đến người đàn ông đó có khiến Trương Lý Kinh cảm thấy xấu hổ không? 

Có vẻ như việc giành được trái tim của Trương Lý Kinh nếu cạnh tranh với cha cô là điều khá khó khăn. 

"Không, không, ông Zhang, ông ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi thực sự đã uống quá nhiều."

Trương Lý Kinh nghĩ đến con trai mình, rồi cô lập tức cảm thấy hơi xấu hổ. Cô đang được một người đàn ông lớn tuổi như con trai cô ôm và vuốt ve như thế này. Cái quái gì đang xảy ra vậy! ! 

"Haha, anh Trương, cuối cùng anh cũng nhận ra mình đã uống quá nhiều."

"Gia Văn, ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn, nhưng tôi đã uống nhiều lắm."

"Gia Văn, ngươi thật sự là người có thể khiến người ta quên đi phiền muộn."

"Ông Zhang, nếu như vậy thì tôi cảm thấy rất vui mừng."

"Gia Văn, ngươi có tò mò tại sao ta lại như vậy không?"

"Anh Trương, tôi chỉ không muốn thấy anh buồn, những chuyện còn lại tôi không quan tâm."

“Có thể trong mắt người khác, tôi hẳn là một người phụ nữ hạnh phúc, có sự nghiệp thành đạt, có gia đình và có con gái nhưng bạn cũng thấy có rất nhiều điều không hài hòa”.

Hàn Gia Văn thấy Trương Lý Kinh có vẻ tỉnh táo hơn, dự định mạo hiểm để kiểm tra sâu hơn. Bầu không khí bây giờ khá tốt và Trương Lý Kinh dường như tin tưởng anh ta hơn.

"Ông Zhang, tôi đoán tất cả những điều này có liên quan đến người mà ông đã mất tích."

"A...Gia Văn, ngươi..."

Mặc dù Trương Lý Kinh có chút ngạc nhiên nhưng cô cũng cảm thấy điều này có lý. Hàn Gia Văn là một người rất thông minh. Anh cũng đã nhìn thấy mối quan hệ giữa mình và Nhậm Tư Cường. Trương Tiểu Nhu thậm chí còn nói với anh rằng Nhân Tử Cường muốn cưỡng hiếp cô và cô đã đưa anh đến chùa để cầu nguyện. Vậy thì hắn có thể dễ dàng đoán được có quan hệ, nhưng hắn có lẽ không biết việc con trai mình bị bắt cóc, bởi vì chuyện này Trương Tiểu Nhu cũng không biết. 

"Người đó chắc hẳn rất quan trọng với cậu."

"Gia Văn, kỳ thật ngươi cũng đoán được, ta và Nhậm Tư Cường mâu thuẫn là do hắn, hắn là người quan trọng nhất trong cuộc đời của ta, trùng hợp, hắn cũng rất giống ngươi."

Lòng Hàn Gia Văn run lên. Tốt lắm, Lijing này thực sự không hề nao núng. Cô ấy rất giống anh ấy. Điều này chứng tỏ người đó chính là cha ruột của mình! Điều này không còn chạy nữa! 

"Anh Trương, anh ấy trông rất giống tôi phải không?"

"À, đây chỉ là ý tưởng của tôi thôi, đừng bận tâm"

"À không, không, tôi cảm thấy khá vinh dự khi có thể trở thành một người rất giống những gì anh Zhang mong muốn!"

"Gia Văn, nếu hắn có thể tốt như ngươi, cả đời ta cũng sẽ không hối hận." 

Điều này có nghĩa là gì? Có lẽ là bố anh ấy không được khỏe? Điều này có lẽ là có thể. Nếu làm tốt, hắn sẽ không bị Trương Nhân Kiệt coi thường mà mạnh tay chia tay. 

"Anh Zhang, vậy tại sao ngay từ đầu anh lại chia tay?"

"A..." Trương Lập Cảnh thân thể run lên. Cô không muốn nhớ lại ký ức khiến cô vô cùng đau đớn. Trong thời gian đó, cô không biết mình đã sống sót như thế nào. Cô thậm chí còn có ý định tự tử. Nếu bà không tin chắc con trai mình sẽ trở về, e rằng bà đã không còn sống đến ngày hôm nay. 

Trương Lý Kinh cầm lấy ly rượu và uống lại. Hàn Gia Văn thấy mẹ không có ý định nhắc lại chuyện cũ nên không thể tiếp tục đặt câu hỏi. Hôm nay anh ấy đã chấp nhận một số rủi ro. Mặc dù không thu được thứ gì thực sự hữu ích nhưng anh đã biết được từ mẹ mình rằng người đàn ông đó chính là cha anh. Câu hỏi bây giờ là làm thế nào để tìm thấy anh ta.

"Ông Zhang, xin ông đừng uống rượu nữa." 

"Gia Văn, hôm nay đừng lo lắng cho tôi, nếu muốn đi cùng tôi thì cứ uống cùng tôi!"

Niềm khao khát có con trai dâng trào trong lòng tôi. Nỗi bất hạnh của tôi với tư cách là một người phụ nữ không chỉ là thiếu tình yêu lãng mạn mà còn là việc mất đi đứa con trai. Lấy được chồng và nuôi con là niềm hạnh phúc mà người phụ nữ nào cũng nên có, nhưng đáng tiếc cô lại không có được điều đó! ! 

Trương Lý Kinh, người đã uống quá nhiều, không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy chóng mặt và chóng mặt. Hàn Gia Văn vội vàng tới đỡ Trương Lập Kính ngồi trên sô pha, nhưng cô đã không còn nhìn rõ bất cứ thứ gì nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Hàn Gia Văn. 

Con trai, người yêu? Trương Lý Kinh đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Hàn Gia Văn giống như một đứa con trai và một người tình. Người đàn ông này dường như là câu trả lời của cô với tư cách là một người phụ nữ! ! 

Trương Lý Kinh hoàn toàn bất tỉnh trong suy nghĩ điên cuồng và hoàn toàn say xỉn. Cô ấy trông rất ngoan khi rúc vào lòng Hàn Gia Văn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì người đàn ông này, đó là điều chắc chắn, nếu không cô sẽ không cho phép mình uống rượu như thế này, vì cô biết người đàn ông này sẽ bảo vệ cô. 

Con cặc của Hàn Gia Văn cực kỳ cứng. Không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được cơ thể hoàn toàn khập khiễng của mẹ mình, và trạng thái hiện tại quá phấn khích. Mái tóc dài của mẹ xõa trên ngực, cúc áo mở rộng, nội y gần như lộ ra ngoài, bộ ngực trắng nõn mềm mại vắt ra một khe sâu! ! 

Vú của mẹ! ! 

Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy ngực mẹ gần như vậy. Mặc dù hầu hết đều được che bởi áo ngực, nhưng mức độ kích thích vẫn quá mạnh đối với anh! ! 

Con trai thích ngực mẹ thì không sao, nhưng con trai nhìn ngực mẹ nóng nảy thì có gì sai trái. Hàn Gia Văn khó có thể rời mắt khỏi khe ngực trắng nõn và dịu dàng. Đồng thời, đôi bàn tay to lớn của anh run lên muốn chạm vào, thứ mà lẽ ra anh nên chạm vào khi còn nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình đang rúc vào vòng tay của con trai ruột. Sở dĩ cái ôm này ấm áp đến vậy là vì có sự gắn kết huyết thống. Khi cô ôm đứa con trai đang chờ nằm ​​trên giường, cậu bé cũng sẽ cảm thấy ấm áp. 

Bởi vì uống nhiều rượu nên nhịp tim của Trương Lý Kinh rất nhanh, hơi thở cũng rất gấp khiến bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống dữ dội. Hàn Gia Văn chăm chú nhìn chằm chằm khe ngực trắng nõn mềm mại, không khỏi vươn bàn tay to lớn ra! ! 

Con trai sờ ngực mẹ có bình thường không? 

Nói chung thì cũng bình thường thôi, nhưng Hàn Gia Văn đã 25 tuổi rồi. Con trai ở tuổi này sờ ngực mẹ chắc chắn là không bình thường, nhưng Hàn Gia Văn lúc này cũng đang tự nhủ trong lòng rằng người phụ nữ này không phải mẹ mình, bà ấy không phải! ! 

Cô là kẻ thù của anh, lỡ chạm vào ngực cô thì sao? 

Trương Lý Kinh đã hoàn toàn bất tỉnh. Sau một thời gian dài tiếp xúc và xảy ra nhiều chuyện như vậy, cô cảm thấy rất tin tưởng vào Hàn Gia Văn. Nếu anh muốn làm điều gì đó với cô, anh sẽ có cơ hội để làm điều đó. Trước đó chính Hàn Gia Văn đã cứu cô khỏi bị đánh thuốc mê! 

Hàn Gia Văn hai tay có chút run rẩy, đầu ngón tay cơ hồ chạm vào ngực mẹ. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, Hàn Gia Văn sợ đến mức vội vàng thu tay lại. 

Cuộc gọi là từ Trương Tiểu Nhu, có lẽ cô ấy đang lo lắng cho mẹ mình. 

"Tiểu Nhu"

"A, đại ca, mẹ ta có ở cùng với ngươi không?"

"Ừ, vâng"

"Ồ, vậy thì tôi yên tâm rồi, tôi vừa gọi điện cho cô ấy thì điện thoại của cô ấy tắt máy, muộn thế này cô ấy mới về."

"Ồ, ừm, mẹ con và bố đang đi công tác. Người dân ở đây rất tốt với chúng con nên bố uống nhiều hơn một chút. Bây giờ bố đi ngủ rồi, ngày mai sẽ về."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tại sao gần đây bạn luôn đi công tác vậy?"

"Haha, đó không phải là điều tốt sao? Có nghĩa là công ty đang phát triển tốt."

“Anh thậm chí còn không có thời gian để chơi với em nữa.”

"Sắp thi rồi. Hãy học chăm chỉ và đạt điểm cao. Khi nào vui mẹ sẽ đưa con đi chơi."

“Ha ha, vậy đại ca cũng muốn đi cùng chúng ta, giống như lần chúng ta đi Pháp vậy.”

"Được rồi, cũng muộn rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, anh trai, anh phải chăm sóc mẹ em thật tốt. Bà vừa xuất viện đi công tác, uống rượu nhiều quá."

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây với bạn."

"Anh không được để người đàn ông khác đến gần mẹ tôi. Anh cũng biết mẹ tôi rất đẹp."

"Hahaha, cậu thực sự có rất nhiều suy nghĩ đấy."

"Ồ, tôi nói thật đấy. Mẹ tôi không thể ở một mình được, quá nguy hiểm."

"Tôi biết, cậu vẫn không tin tôi sao?"

"Được rồi, ta tin rằng ta cảm thấy thoải mái nhất khi có đại ca bảo vệ mẹ. Vậy ngươi đi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon."

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Gia Văn dường như bừng tỉnh khỏi cảm xúc vừa rồi. Anh ấy đang làm gì vậy? Anh rất bị mê hoặc bởi khe ngực của cô. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ người phụ nữ nào trước đây! ! 

Trương Lý Kinh ngủ rất ngon lành, cái miệng nhỏ nhắn tỏa ra hương thơm khiến người ta muốn hôn cô. Chẳng lẽ người không hề nghi ngờ như vậy lại là người phụ nữ độc ác đã bỏ rơi con trai mình? 

Từ mọi khía cạnh, cô ấy có vẻ thực sự tin tưởng vào bản thân mình, trừ khi cô ấy chỉ giả vờ khi uống quá nhiều! 

Sẽ như vậy sao?

Nó gần như không thể. Bạn không thể giả vờ say trừ khi bạn thực sự uống quá nhiều. Tất nhiên, sự tin tưởng của Trương Lý Kinh vào bản thân không có nghĩa là cô sẽ không bỏ rơi con trai mình. Không có mối liên hệ tất yếu nào ở đây, và những người độc ác có thể không thông minh lắm. 

Hàn Gia Văn nhớ lại khoảng thời gian tiếp xúc với mẹ mình. Mặc dù là một người phụ nữ thông minh nhưng dường như cô ấy không sử dụng một số thứ xấu xa. Cô ấy dường như cũng như vậy trong cuộc sống và công việc. Cô ấy thực sự đã nghĩ quá nhiều sao?

Người mẹ có thể không độc ác mà chỉ độc ác. 

Trương Lý Kinh say như chết, tối nay nhất định không thể rời đi. Hàn Gia Văn đè nén dục vọng trong lòng, bế mẹ đi vào phòng ngủ. Nếu người giữ Trương Lý Kinh không phải là Hàn Gia Văn mà là bất kỳ người đàn ông nào khác, thì Trương Lý Kinh chắc chắn sẽ bị hành hung một cách thô bạo vào đêm nay, nhưng Hàn Gia Văn tất nhiên sẽ không. Đó có thể là một khoảnh khắc vui vẻ, nhưng đó không phải là điều anh muốn. Điều anh muốn là làm cho mẹ anh đau khổ. Hiếp dâm cô bây giờ sẽ không đủ để hủy hoại tâm hồn cô. 

Trong phòng ngủ của Văn Nghị hầu như không có mùi hương nữ tính. Nó giống như một phòng ngủ bình thường. Ngay cả khăn trải giường cũng đã được thay đổi. Mức độ chăm sóc này gần như đáng sợ. 

Hàn Gia Văn đặt mẹ lên giường, mở thêm một chiếc cúc áo, lộ ra hoàn toàn chiếc áo lót, tạo thành một đỉnh cao chót vót. Bộ ngực xẹp xuống theo hơi thở. Con cặc của Hàn Gia Văn cứng đến mức đau nhức. Tại sao người phụ nữ này lại hấp dẫn đến vậy? ! ! 

Hàn Gia Văn sẽ cảm thấy không thoải mái nếu ở lại đây thêm một lát nữa. Anh đắp chăn cho mẹ rồi bỏ đi. 

Đầu tiên anh ra ban công nhìn xem, quả nhiên một chiếc áo ngực rơi xuống đất. Vị trí không dễ thấy. Từ góc độ xác suất, Trương Lý Kinh lẽ ra không nên nhìn thấy nó, nhưng vấn đề này không chắc chắn 100%. Lỡ như cô ấy đã nhìn thấy thì sao?

Hàn Gia Văn bây giờ khó mà phán đoán được. Mặc dù hiện tại mối quan hệ của anh và mẹ anh rất thân thiết nhưng vẫn còn cách xa tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, vì vậy mẹ anh không nên ghen tị. Trong nhà không có bóng dáng của một người phụ nữ nào, chắc cũng không phải vấn đề gì lớn.

Sau đó Hàn Gia Văn nhớ lại rằng khi cô uống rượu trước đây, Trương Lý Kinh dường như đang bóng gió rằng người Mỹ có tư tưởng cởi mở hơn. Chẳng lẽ cô ấy thực sự nhìn thấy chiếc quần lót và cảm thấy mình đã tìm được bạn tình hay gì đó?

Đây không phải là tin tốt cho bản thân cô. Kể từ khi đến tập đoàn Rongsheng, cô ấy luôn cư xử như một quý ông. Nhưng vì Trương Lý Kinh nói rằng người Mỹ rất cởi mở, phải chăng Trương Lý Kinh cũng hiểu rằng đàn ông cũng có nhu cầu?

Đánh giá những cảnh từ hôm nay đến sau, Trương Lý Kinh hẳn không có dấu hiệu tức giận hay bất mãn nào khác. Trương Lý Kinh là ông chủ của công ty. Cô ấy có nhiều thông tin và đã được tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Cô ấy có thể hiểu được. Hàn Gia Văn trong lòng an ủi, sau đó đặt áo ngực vào chỗ cũ, đi vào phòng tắm giặt.

Tại sao bạn không chạm vào áo ngực?

Đây cũng là một cuộc chiến tinh thần. Vị trí của áo ngực không dễ thấy. Nếu bạn chỉ là bạn tình thì bạn sẽ không quan tâm đến chuyện này chút nào, hoặc bạn sẽ không bao giờ ngờ rằng trên ban công sẽ có áo ngực nên không di chuyển là lựa chọn tốt nhất.

Sau khi được rửa bằng nước lạnh một lúc, cặc của anh cuối cùng cũng mềm ra. Đồng thời, anh cảm thấy sảng khoái. Phần lớn rượu đã bay hơi hết. Mẹ anh ngủ như lợn chết nên anh không cần phải cẩn thận. Anh quấn khăn tắm và định quay lại phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ. Lúc này, anh nghe thấy từ phòng ngủ của Ôn Nghĩa vang lên một tiếng động, giống như có thứ gì đó rơi xuống sàn! 

Hàn Gia Văn vội vàng chạy tới nhìn xem. Điều đáng mừng là Trương Lý Kinh đã lăn lộn và ngã xuống đất. Và vì lý do nào đó, chiếc áo sơ mi của cô đã bị lột ra khỏi người hoàn toàn!

Hàn Gia Văn tới đón mẹ rồi lại đặt bà lên giường. Lúc này, Trương Lý Kinh có lẽ đã ngã xuống đất và tỉnh lại một chút, lẩm bẩm gì đó nóng thế nào, nóng thế nào.

Đúng là hôm nay cô ấy uống nhiều quá, chẳng trách áo cô ấy bị bong ra. Cô vô thức cởi nó ra, cử động vụng về và không còn ý thức nên nó rơi xuống đất.

Hàn Gia Văn đặt mẹ xuống và định đứng dậy, nhưng Trương Lý Kinh đột nhiên đặt tay lên cổ anh một cách vô thức. Cô lẩm bẩm điều gì đó nhưng không biết nên nói gì mà ấn Hàn Gia Văn vào ngực mình! ! ! 

Con cặc cuối cùng đã mềm ra của Hàn Gia Văn đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. Khuôn mặt anh giờ đây đang áp chặt vào khe ngực sâu thẳm của mẹ anh. Hương thơm nữ tính quyến rũ đó, con thỏ trắng mềm mại đó, đây là thứ mà hiện tại không người đàn ông nào có thể chịu nổi, bất kể là con hay thù! 

Hàn Gia Văn ngơ ngác. Vào lúc này, mọi sự trả thù đều bị lãng quên. Đây chính là mẹ của anh ấy. Dương vật của hắn tuy cứng rắn, là phản ứng sinh lý, nhưng Hàn Gia Văn lúc này chỉ có thể nghĩ ra hai chữ mẹ ơi! 

Hương vị của mẹ! Hơi thở của mẹ anh, người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ anh, Hàn Gia Văn dụi mặt vào ngực mẹ như phản xạ có điều kiện! ! 

Thật mềm mại! ! Thật thoải mái! ! 

Hàn Gia Văn say sưa trong ngực mẹ. Dù dương vật của anh trở nên cương cứng hơn nhưng anh vẫn giống như một đứa trẻ chưa bao giờ cảm nhận được vòng tay của mẹ. Đã 25 năm rồi. Sau 25 năm, cuối cùng anh cũng biết mẹ mình có mùi vị như thế nào! 

"Mẹ!"

Hàn Gia Văn thực sự lần đầu tiên gọi Trương Lý Kinh là mẹ. Tiềm thức của Trương Lý Kinh dường như cảm nhận được hơi thở của con trai mình, cô ôm Hàn Gia Văn chặt hơn. 

"Không, đừng bỏ tôi!"

"Mẹ!"

Hàn Gia Văn đương nhiên trong lòng biết người Trương Lập Cảnh gọi không phải hắn mà là người yêu của hắn, nhưng lúc này Hàn Gia Văn khóe mắt có chút ươn ướt. Anh hít thật mạnh mùi thơm trên khe ngực của mẹ, đồng thời dùng sức xoa xoa mặt qua lại. Đúng lúc anh đang cảm nhận được tình yêu thương của mẹ thì chiếc áo lót phát ra tiếng kêu răng rắc! ! ! 

Toàn bộ áo ngực đã bị xé toạc! Hôm nay Trương Lý Kinh mặc áo lót hở phía trước nên khi áo lót bung ra, hai bầu ngực xinh đẹp của cô lập tức nhảy ra ngoài! ! ! ! 

Tim Hàn Gia Văn đập nhanh. Ông không biết liệu Trương Lý Kinh có đang âm thầm hợp tác với con trai bà hay không. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng buông ra. Hàn Gia Văn từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời! 

Là một người đàn ông có đời sống tình dục phong phú, Hàn Gia Văn trong đời đã nhìn thấy vô số bộ ngực, to, nhỏ, tròn, săn chắc, sưng tấy, rũ xuống, đẹp, xấu. Tóm lại, anh đã nhìn thấy vô số bộ ngực. Nhưng bộ ngực trước mặt lại khiến đồng tử của anh giãn ra mấy lần trong đêm tối! ! ! 

Dù nằm nhưng ngực không có sự lan rộng rõ rệt. Núm vú cao và mềm mại đang ngoan cố chống lại tác dụng của trọng lực. Quầng vú có màu hồng nhạt, màu hồng rất nhạt. Loại màu hồng này có khả năng kích thích ham muốn của nam giới cao nhất. Núm vú có màu hồng với màu cam nhạt. Chúng trông nhỏ nhắn, rất dễ thương và quyến rũ, dường như đang chờ đàn ông đến đón! ! 

Hàn Gia Văn thật sâu nuốt nước bọt! 

Có ai có thể cưỡng lại bộ ngực như vậy? 

Có cái nào không? ? 

KHÔNG! 

Ngay cả Hàn Gia Văn cũng không thể làm được. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không thể điều khiển được bàn tay to lớn của mình nữa. Anh tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ mà xoa bóp! 

Sự đụng chạm hoàn hảo khiến dương vật của Hàn Gia Văn run rẩy kịch liệt như bị chuột rút. Thông thường, hầu hết những bộ ngực có bộ ngực cương cứng như vậy đều là ngực giả, nhưng Hàn Gia Văn có thể cảm nhận được cảm giác này, ngực thật 100%. Loại mềm mại và đàn hồi này không có vật liệu nào trên thế giới có thể mô phỏng được! ! 

"À~~"

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng. Âm thanh này thật quyến rũ và quyến rũ. Đó là âm thanh mà Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ tạo ra. Cùng với tiếng rên rỉ này, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt Hàn Gia Văn. Đây là cuộc gọi của một người mẹ dành cho con trai mình! 

Đó là bụng mẹ đang kêu gọi dương vật của con trai mình! 

Hàn Gia Văn kịch liệt thở dốc. Những núm vú đó thật hấp dẫn và ngon miệng. Chắc hẳn anh ấy đã nếm thử chúng trong đời, vậy bây giờ thử chúng thì có gì sai? 

Vậy nếu cô ấy 25 tuổi thì sao? Trương Lý Kinh nợ chính mình điều này! 

Đôi môi tham lam của anh tiến lên núm vú của mẹ ruột. Hương vị ngọt ngào tràn ngập tình mẫu tử kích thích vị giác của Hàn Gia Văn, khiến anh theo bản năng mút mạnh núm vú mỏng manh! ! 

"A~~~!!" Trương Lý Kinh lần đầu tiên trong đời bị mút núm vú. Những dây thần kinh nhạy cảm vốn chưa từng bị đàn ông làm phiền của cô nhanh chóng hồi sinh và tạo ra khoái cảm như điện giật. Mặc dù lúc này Trương Lý Kinh không còn ý thức nhưng cơ thể cô vẫn tỉnh táo. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây lan nhanh từ núm vú khắp cơ thể cô, rồi đột nhiên tập trung vào vùng kín của cô. Âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, và với một tiếng xì xụp, một dòng tinh dịch phun ra ngoài! ! ! 

Âm thanh rõ ràng và dâm đãng. Hàn Gia Văn vội vàng buông ngực mẹ ra, sau đó cúi đầu nhìn. Tấm vải đã ướt sũng. Tinh dịch phun ra nhanh và nhiều khiến mẹ anh rất nhạy cảm! ! 

Hàn Gia Văn nghĩ về những gì bác sĩ đã nói với anh trước đó. Bây giờ ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh đang ở mức mạnh nhất, cơ thể cô sẽ có chút mất kiểm soát. Không chỉ vì Trương Lý Kinh đã ngoài 40 tuổi mà còn vì việc kiêng khem lâu ngày đã khiến cơ thể tiết ra estrogen của cô bùng nổ. Hỏa lực buồng trứng của cô ấy giống như núi lửa phun trào, nên khi núm vú của cô ấy bị hút vào, chúng sẽ rỉ ra ngoài! ! 

Hàn Gia Văn không dám tiếp tục. Cơ thể mẹ cô quá nhạy cảm, chắc chắn bà sẽ tỉnh lại. Tuy nhiên, khung cảnh hiện tại có chút khó giải thích. Áo lót bị mở, áo bị tuột ra, thậm chí còn có vết ố nước ở phần thân dưới. Làm thế nào điều này có thể được giải thích rõ ràng? ? 

Kỳ thực ngoài việc Hàn Gia Văn uống một ngụm sữa của mẹ ra, anh cũng không làm gì cả. Cô tự cởi áo, ôm chặt đầu trước khi cởi áo ngực. Cô thực ra không có trách nhiệm gì, nhưng liệu Trương Lý Kinh có tin điều này không? 

Một người phụ nữ nhìn bộ ngực của mình lộ ra và phần thân dưới ướt át. Ai sẽ tin bạn rằng không có gì xảy ra? ! 

Hàn Gia Văn có chút hoảng sợ. Anh ấy muốn thử mặc lại chiếc áo lót nhưng chiếc cúc phía trước đã bị bung ra và biến dạng. Không thể khôi phục lại nó. Và chiếc áo không thể mặc được khi áo lót bị rách. Nó thậm chí có thể đánh thức Trương Lý Kinh! 

"Ừm~~"

Trương Lý Kinh lại rên rỉ, Hàn Gia Văn biết rằng cô không thể ở đây lâu hơn nữa. Cảnh tượng này quả thực không phải do cô gây ra. Bất kể Trương Lý Kinh có tin hay không, cô cũng chỉ có thể giải thích vào ngày mai. Nếu không, nếu cô tỉnh dậy và nhìn thấy anh trước mặt thì sẽ không còn chỗ để giải thích! 

Hàn Gia Văn trở lại phòng ngủ, tim vẫn đập dồn dập. Điều gì đã xảy ra vào lúc đó! ! 

Anh nhìn thấy ngực của mẹ mình, chạm vào chúng và thậm chí còn nhấp một ngụm. Bộ ngực đẹp đẽ đó thật hấp dẫn! 

Hàn Gia Văn hôn lên bàn tay vẫn còn mùi ngực của mẹ anh.

"A~~Cảm giác này ngất ngây quá! Đây là loại ngực gì vậy!"

Hàn Gia Văn nhớ lại cảm giác trên ngực mẹ. Họ cao và thẳng như một cô gái nhưng lại mềm mại như một người phụ nữ trưởng thành. Chúng mềm mại và đàn hồi, rồi lại mềm mại. Làn da mịn màng và mềm mại như thể được bôi kem dưỡng da. Đây không phải là bộ ngực của một phụ nữ 41 tuổi! 

Con cặc cứng đến nỗi Hàn Gia Văn biết rằng đêm đó anh sẽ không bao giờ cảm thấy dễ chịu hơn. Và Trương Lý Kinh ở đó thực sự vừa mới có một giấc mơ khiêu dâm. Ngực cô bị một người đàn ông hút, sao có thể không bị kích thích? Cô sẽ vô thức hình thành ảo tưởng bị một người đàn ông đụ! 

Hai mẹ con cùng nhau đón xuân, nhưng lúc này, mặc dù bụng mẹ đang kêu gọi dương vật của con trai nhưng Hàn Gia Văn cũng không dám đáp lại. Anh chỉ có thể trằn trọc, tra tấn bản thân cho đến rạng sáng, dương vật mới mềm ra một chút. 

Hàn Gia Văn đêm đó không ngủ lấy một phút. Ngoài việc không quên bộ ngực đẹp của mẹ, anh cũng không biết phải đối mặt với Trương Lý Kinh như thế nào. Liệu cô ấy có tức giận không? 

Liệu cô ấy có tự trách mình không? 

Tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? Cô ấy sẽ tin điều đó chứ? 

Ánh mặt trời chiếu vào trên người Trương Lý Kinh, cô bàng hoàng mở mắt ra. Cô cảm thấy chóng mặt. Cô ấy cảm thấy nôn nao vì uống quá nhiều đêm qua, và cô ấy cũng rất khát! 

"Chà, nước, có nước không...ah!!"

Trương Lý Kinh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Một chút mát lạnh khiến cô tỉnh giấc ngay lập tức. Bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài không khí và chiếc áo ngực của cô ấy bị rách! ! ! 

Cô nhanh chóng ngồi dậy, định cài lại chiếc áo lót nhưng lại phát hiện ra chiếc cúc áo ngực đã bị hỏng, không thể cài lại được! ! 

chuyện gì đã xảy ra thế! ! 

Trong lòng Trương Lập Tĩnh có chút bối rối. Tối qua cô uống quá nhiều, sau đó dường như không nhớ được gì. Đáng lẽ bây giờ cô đang ở nhà Hàn Gia Văn, sao có thể rơi vào trạng thái xấu hổ này? Chẳng lẽ Hàn Gia Văn chính là người đó! ! ! ! 

"Ôi không!!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng kiểm tra phần thân dưới của cô. So với thân trên hỗn loạn thì thân dưới của cô quả thực còn nguyên vẹn. Ngay cả đồng phục và váy của cô cũng không có dấu hiệu bị giả mạo. Trên người cô vẫn còn nguyên quần lót, nhưng cô cũng phát hiện phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt! 

chuyện gì đang xảy ra vậy! ! 

Theo lý mà nói, căn phòng này chỉ có tôi và Hàn Gia Văn mà thôi. Liệu Hàn Gia Văn có làm gì anh ta không?

Điều này là không thể. Anh ấy không phải là loại người như vậy. Nếu muốn làm gì đó, anh ấy đã có thể làm từ lâu rồi. Sau đó, khi anh ta bị đánh thuốc mê lần nữa, anh ta có thể tự làm điều đó với chính mình. Tại sao phải đợi đến bây giờ? Nhưng làm thế nào để giải thích tất cả điều này! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Trương Lý Kinh nhìn xung quanh, sau đó nhanh chóng cởi đồ lót và kiểm tra vùng kín. Không có dấu hiệu bị vi phạm. Ngoại trừ lượng dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn một chút thì không có gì bất thường. Trương Lý Kinh lại chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô, nhưng không có cảm giác đau đớn. Nếu cô ấy bị xâm phạm, cô ấy sẽ không cảm thấy gì cả. Trương Lý Kinh cũng là một phụ nữ 41 tuổi nên cô vẫn còn kinh nghiệm này! 

Nói cách khác, Hàn Gia Văn không có xâm phạm chính mình, ít nhất nàng cũng không có giao cấu với chính mình, vậy nàng nên giải thích thế nào về bộ ngực trần của mình? Điều này hoàn toàn trái ngược với lẽ thường. Có ai muốn xâm phạm chỉ một nửa phụ nữ? 

Phải chăng cơ thể tôi chưa đủ hấp dẫn? 

Là phụ nữ, Trương Lý Kinh rất ý thức về sự quyến rũ của bản thân, nhưng ngay cả khi cô không biết điều đó, phản ứng của những người xung quanh cũng đủ khiến cô tự tin, vì vậy điều này không có ý nghĩa gì cả! 

Quên đi, tôi vẫn không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Người duy nhất có thể giải thích rõ ràng chuyện này bây giờ chính là Hàn Gia Văn. Nhưng để tránh hiểu lầm, Trương Lý Kinh vẫn cho rằng tốt hơn hết không nên coi anh ta là kẻ sát nhân. Từ tận đáy lòng, Trương Lý Kinh không tin Hàn Gia Văn sẽ làm điều gì quá đáng! 

Áo ngực bị hỏng nên Trương Lý Kinh chỉ có thể mặc áo sơ mi vào trước, sau đó dùng tay che ngực cho khỏi phồng lên rồi bước ra ngoài. 

Hàn Gia Văn nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài và biết rằng Trương Lý Kinh đã tỉnh dậy. Anh đã nghĩ ra cách giải quyết rồi. Nếu nói chuyện này không liên quan gì đến mình thì sẽ khó thuyết phục Trương Lý Kinh nên Hàn Gia Văn quyết định tỏ tình, nhưng không hoàn toàn. Cảnh sờ ngực và mút núm vú của cô phải bị cắt bỏ. 

"Jia, Jiawen! Bạn, bạn có ở đó không?"

Trương Lý Kinh trong phòng hét lên, bởi vì đây cũng là lần đầu tiên cô đến nhà Hàn Gia Văn và cô cũng không biết phòng ngủ của Hàn Gia Văn ở đâu. 

"A, Trương tiên sinh, đợi tôi một chút, tôi ra ngay!"

Trương Lý Kinh ngồi trên ghế sofa và sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Sau này cô sẽ nói chuyện với Hàn Gia Văn như thế nào? Cô không được đến nói chuyện với anh ta như thể anh ta đang thẩm vấn một tù nhân. Nếu xảy ra hiểu lầm, tình cảm của Hàn Gia Văn sẽ bị tổn thương nghiêm trọng. Cô chắc chắn không muốn mất đi người này, nhưng nếu anh ta thực sự xâm phạm cô thì sao? 

Bạn sẽ tha thứ cho anh ấy chứ? 

Ngay lúc Trương Lý Kinh đang suy nghĩ lung tung thì Hàn Gia Văn đã mặc quần áo và đi ra khỏi phòng ngủ. Hai người nhìn nhau, rồi cùng lúc ngượng ngùng quay đi. 

Hàn Gia Văn ngồi trên ghế sofa và nói trước khi Trương Lý Kinh kịp nói. 

"Trương tiên sinh, ta biết ngươi nhất định có rất nhiều nghi hoặc, ta không biết ngươi, nhưng ngươi còn tin ta sao?"

Giọng điệu rất chân thành khiến Trương Lý Kinh cảm thấy nhẹ nhõm. Cô tin chắc rằng ở đây chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó. Hàn Gia Văn là quân tử, hắn sẽ không làm gì nàng. Bây giờ cô chỉ cần từ từ lắng nghe lời giải thích của anh. 

"Gia Văn, ngươi cứ nói cho ta biết, trừ phi có lý do gì không hợp lý, ta tin ngươi."

Giọng điệu êm dịu của Trương Lý Kinh khiến Hàn Gia Văn cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra cô không thực sự nghi ngờ những gì anh đã làm với cô, nhưng cảnh tượng này quả thực cần có lý do để thuyết phục cô, loại lý do này tuyệt đối không thể biện minh được. Nói sự thật là câu trả lời tốt nhất. 

"Được rồi, Trương tiên sinh, cảm ơn sự tin tưởng của ngài. Trước hết, tôi muốn nói lời xin lỗi. Dù có phải lỗi của tôi hay không đã gây ra tình trạng này, tôi cũng phải xin lỗi."

"Gia Văn, trước hết hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Không, tôi phải nói điều này xin lỗi trước, bởi vì, tôi, tôi đã thấy..."

"À~~~"

Trương Lý Kinh vô thức ôm mình chặt hơn. Cô ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Cô biết Hàn Gia Văn có ý gì. Bộ ngực của cô ấy đã bị lộ vào buổi sáng, điều đó có nghĩa là bộ ngực của cô ấy đã bị Hàn Gia Văn nhìn thấy! 

Nỗi tủi nhục! 

Điều này thực sự đáng xấu hổ. Đã nhiều năm như vậy, vẫn chưa có ai nhìn thấy bộ ngực của cô. Ngay cả khi bị Nhân Tử Cường cưỡng hiếp năm 16 tuổi, cô đã cố gắng hết sức để che bộ ngực thanh tú của mình và không bao giờ để anh ta chạm vào. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. Trương Lý Kinh nén xấu hổ và tiếp tục nghe Hàn Gia Văn giải thích. 

"Thực xin lỗi, Trương tiên sinh..."

"Anh, nói đi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Này, lúc đó tôi nói, là thế này, tối qua cậu uống nhiều quá, nhớ không?"

"Ồ, tôi biết điều đó. Tôi đã uống rất nhiều."

"Vốn là anh muốn đưa em về, nhưng em say đến mức không thể cử động được nên anh phải để em ngủ ở đây, sau đó lại nói với Tiểu Nhu rằng em đang đi công tác."

"Và sau đó"

"Trong nhà ta tình cờ còn trống một phòng, ta bế ngươi vào phòng đó, đắp chăn cho ngươi rồi đi tắm. Nhưng vừa mới tắm xong, ta nghe thấy trong phòng ngươi có tiếng động, vội chạy tới thì thấy ngươi ngã xuống đất, cởi áo ra, ngươi còn nói nóng quá, nóng quá."

Trương Lý Kinh kể lại rằng buổi sáng khi cô thức dậy và mặc áo vào, chiếc áo trông không giống như bị người khác cởi ra. Những nếp nhăn và vẻ ngoài lộn xộn đáng lẽ phải được chính cô xoa dịu trong lúc vùng vẫy!

Sau khi uống nhiều rượu như vậy, đêm qua tôi có vẻ nóng nảy vô cùng. Có thể là tôi đã vô thức cởi áo ra từ từ. 

“À, chuyện này… chuyện gì xảy ra sau đó?”

“Anh lại tới bế em lên giường, nhưng lúc anh chuẩn bị rời đi, em đã ôm cổ anh, ấn đầu anh vào ngực anh.”

"A~~" Trương Lý Kinh nhanh chóng nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Mặc dù cô không thể nhớ được bất cứ điều gì, nhưng dường như cô đã rơi ở đâu đó. Sau đó bà mơ hồ cảm thấy con trai đang ôm mình nên bà cũng ôm đầu con trai mình. Chẳng lẽ là Hàn Gia Văn! ! 

Đây là cái gì? Thì ra người bị hắn trêu chọc là Hàn Gia Văn. Anh chỉ muốn nhấc bổng anh lên khỏi mặt đất, lên giường, áp đầu anh vào ngực anh, điều đó có nghĩa là khuôn mặt của Hàn Gia Văn và bộ ngực của cô...

Sự đỏ mặt của Trương Lý Kinh không còn buồn cười nữa. Đã 41 năm kể từ khi ngực cô được một người đàn ông chạm vào. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một người đàn ông. Cô bất tỉnh và chủ động. Điều này thật đáng xấu hổ! ! 

"Gia Văn, ngươi tiếp tục đi!"

Tuy xấu hổ nhưng Trương Lý Kinh phải tự mình chịu trách nhiệm nên cần nghe Hàn Gia Văn giải thích, nhưng lúc này cô hoàn toàn tin tưởng Hàn Gia Văn vô tội. 

"Tôi biết điều này là sai nên tôi chật vật rời đi. Tôi không biết tại sao anh Trương lại ôm anh mạnh như vậy, nên tôi giãy giụa trái phải, sau đó... quần lót của anh rơi ra!! Tôi hơi sợ nên vùng vẫy muốn thoát ra. Tôi... xin lỗi anh Trương, tôi thực sự không cố ý nhìn thấy. Thực xin lỗi. Đáng ra tôi phải đắp chăn cho anh, nhưng tôi thực sự không dám đến gần anh nữa. Thật là thiếu tôn trọng anh nên tôi đã chạy lại chỗ anh. ngôi nhà, cho đến khi bạn thức dậy hôm nay."

Hàn Gia Văn không nói gì về việc anh ta nắm lấy ngực Trương Lý Kinh và nhấp một ngụm. Điều này nhất định phải giấu kín, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới lời nói của hắn đối với chuyện này, bởi vì những gì hắn nói trước đây xác thực là sự thật, độ tin cậy khá cao, mặc dù có chút khó tin! 

Trương Lý Kinh lại nghĩ về chiếc áo lót của mình. Khóa áo ngực từ phía trước rơi xuống, đúng như lời Hàn Gia Văn nói. Từ đây có thể thấy được Hàn Gia Văn không hề nói dối! 

Tại sao Trương Lý Kinh lại chắc chắn như vậy? 

Bởi vì nếu Hàn Gia Văn muốn lợi dụng hắn, hắn cũng không cần thiết phải kéo rách áo lót. Loại áo ngực cài nút phía trước này có thể dễ dàng cởi móc khi nằm. Hàn Gia Văn là một người Mỹ và một thanh niên xuất sắc. Bạn có nghĩ có khả năng là anh ấy không thể cởi áo ngực không? 

Anh ta có cần xé áo lót và để lại bằng chứng không? 

Và điều quan trọng nhất là nếu anh ta muốn xâm phạm vùng kín nếu áo ngực bị rách thì liệu anh ta có di chuyển vùng kín không? 

Bạn có phải là một người phụ nữ kém hấp dẫn? 

Nếu để một người đàn ông nhìn vào ngực mình, bạn sẽ không muốn thực hiện bước tiếp theo? 

Điều này không có ý nghĩa gì cả! ! 

Mọi chuyện đều do tai nạn của chính cô gây ra. Hàn Gia Văn từ đầu đến cuối đều vô tội. Trương Lý Kinh đã hoàn toàn hiểu ra vấn đề. Tất nhiên, cô đã bị con trai hút và âm đạo của cô bị rò rỉ. Không còn gì phải nghi ngờ nữa, bởi vì cơ thể của Trương Lý Kinh hiện giờ đã như thế này. Cô ấy dễ bị ướt. Đêm qua cô đã uống quá nhiều và mơ thấy một mớ hỗn độn. Điều này rất dễ giải thích. 

"A, Gia Văn, than ôi, hôm qua ta đã mất bình tĩnh, không phải lỗi của ngươi, thực xin lỗi, ta cũng phải xin lỗi ngươi!"

"Không không không, Trương tiên sinh, bất kể lý do là gì, tôi cũng đã nhìn vào những chỗ không nên nhìn. Là đàn ông, tôi thực sự đã hết cách rồi. Anh muốn xử lý tôi thế nào cũng được. Tôi không phản đối, nhưng xin hãy tin tôi. Tôi thực sự không cố ý."

"Gia Văn!! Tôi có thể nghi ngờ gì ở anh? Thực ra sáng nay khi tỉnh dậy, tôi đã biết chắc chắn có hiểu lầm nào đó. Tôi hiểu rõ tính cách của anh hơn ai hết. Anh đã bảo vệ tôi rất nhiều lần, chẳng phải anh vẫn tin tưởng tôi đến mức này sao?"

"Cám ơn Trương tiên sinh. Than ôi, tôi thật sự không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra, cũng là do tôi sơ suất khiến anh uống nhiều quá."

"Đó là thứ tôi muốn uống. Bạn không thể ngừng được. Bạn đã làm rất tốt rồi. Xin đừng tự trách mình nữa, được không?"

Trương Lý Kinh nói vậy nhưng trong lòng cô vẫn rất xấu hổ. Bộ ngực của cô đã được nhìn thấy, được nhìn thấy hoàn toàn bởi một người trạc tuổi con trai cô! ! 

Hàn Gia Văn đương nhiên sẽ hiểu được tấm lòng của Trương Lý Kinh. Dù tin tưởng vào bản thân nhưng cô ấy vẫn nhìn thấy bộ ngực của mình và bộ ngực đó đẹp quá. Trương Lý Kinh chắc chắn biết điều đó trong lòng. Không thể nói rằng cô ấy không hề khó chịu chút nào. 

"Ông Zhang, tôi phải bồi thường cho ông, nếu không tôi sẽ cảm thấy khó chịu."

"A? A, Gia Văn, thật sự không sao đâu, đừng để trong lòng."

"Không không không, như vậy không được. Một nữ nhân cao quý như ngươi lại bị sỉ nhục như vậy, ta không thể tha thứ cho chính mình."

"Nhưng...ôi, sao cậu có vẻ quan tâm hơn tôi thế?"

Thái độ của Hàn Gia Văn đã loại bỏ hoàn toàn sự khó chịu của Trương Lý Kinh. Dường như người đàn ông này không có gì đáng để nhìn. Anh ấy là một người đàn ông lịch thiệp và rất hiểu phụ nữ. Cô ấy nên quên nó đi hoàn toàn. 

"Trương tiên sinh, tạm thời tôi không nghĩ ra cách nào để đền bù cho anh, nhưng tôi sẽ ghi nhớ điều này. Hay là anh muốn tôi làm gì? Tôi nhất định sẽ làm."

Được rồi, Lệ Tĩnh muốn quên chuyện này nhưng lại không thể quên được. Cô hơi sững sờ. Hàn Gia Văn này thực sự là một quý ông, và anh ta có vẻ khác với người Mỹ. 

"Này, Jiawen, tôi sẽ không yêu cầu bạn bồi thường. Đây là lỗi của tôi. Bạn thực sự không có lỗi."

“Vậy thì tôi sẽ phải tự tìm hiểu thôi.”

"Ha ha, ngươi muốn làm gì thì làm, ta không khống chế được suy nghĩ của ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ta Trương Lập Cảnh sẽ không bao giờ dao động lòng tin đối với ngươi."

"Được, cám ơn Trương tiên sinh, a, vậy ta đưa ngươi về."

"Ừ, được rồi"

Trương Lý Kinh đứng dậy đi lấy quần áo, nhưng bên trong không có áo ngực nên chiếc áo không thể che hết bộ ngực đầy đặn của cô. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy những vết sưng tấy và núm vú màu hồng! ! 

Con cặc của Hàn Gia Văn đột nhiên cương cứng. Anh nghĩ đến vị ngọt trên môi mình đêm qua. Hương vị của những núm vú thanh tú trong miệng anh là hương vị khó quên nhất mà anh từng có trong đời. Hương vị này không chỉ chứa đựng tình mẫu tử mà còn chứa đựng tình yêu nam nữ đã kích thích nội tiết tố nam của anh! ! 

Hàn Gia Văn nhanh chóng đứng dậy và đi đến trước mặt Trương Lý Kinh để cô không nhìn thấy sự cương cứng của anh. Sau khi đưa Trương Lý Kinh về nhà, Hàn Gia Văn trực tiếp đến công ty và đồng thời gọi điện cho Văn Di. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Jarvan?”

"Trương Lệ Cảnh ngày hôm qua ở nhà"

"Ồ? Bạn đã uống quá nhiều à?"

"Ừ, và tôi cũng đã nhìn thấy ngực của cô ấy."

"Hả?? Việc này... Jiawen lúc này không thể xúc động được."

"Tôi biết, tôi không cố ý, đó chỉ là một tai nạn."

"Trương Lập Tĩnh có biết không?"

"Được rồi, ngươi yên tâm, nàng không có hoài nghi gì, đây chỉ là ngoài ý muốn mà thôi."

"Tốt rồi. Ồ, nhân tiện, bạn đã tìm thấy đồ lót của tôi chưa?"

"Ừ, ở ban công"

“Anh cất nó đi à?”

"Không, không, tôi nghi ngờ Trương Lý Kinh đã nhìn thấy nó."

"A!! Chuyện này, ôi không, đều là lỗi của tôi quá bất cẩn. Điều này sẽ khiến cô ấy nghi ngờ."

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Trương Lý Kinh có lẽ chỉ nghĩ rằng tôi đã tìm được một người phụ nữ chứ không phải tôi có bạn gái, bởi vì trong gia đình không có dấu vết của một người phụ nữ. Cô ấy nói với tôi rằng người Mỹ rất cởi mở và cô ấy rất hiểu điều đó."

"Cái này... cái đó có thể ảnh hưởng đến ấn tượng của anh một chút. Cách này không được đâu. Jiawen, chúng ta hãy sống riêng đi."

"Hả? Không cần đâu, chúng ta vẫn phải làm việc cùng nhau."

"Tôi biết. Tôi sẽ sống cạnh nhà anh, có thể rời đi bất cứ lúc nào. Trương Lý Kinh lần này đến nhà anh, sau này có thể cô ấy sẽ lại đến đó. Dù ở nhà cẩn thận đến đâu, tôi sợ sẽ để lại một số manh mối. Điều này rất nguy hiểm."

“Chà, có một số sự thật trong đó, nên sẽ khó cho cậu đấy.”

"Không được, Giai Văn, có thể vì ngươi làm việc, chính là ta tồn tại ý nghĩa, ta hiện tại trở về thuê nhà."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Đặt điện thoại di động xuống, tâm trí Hàn Gia Văn vô tình nhớ lại bộ ngực đẹp của mẹ tối qua. Vì sao phụ nữ 41 tuổi lại được chăm sóc chu đáo đến vậy? Màu sắc dịu dàng hơn của con gái có phải là thật không? 

Bộ ngực thẳng tắp đó, cảm giác ngây ngất đó, làn da mềm mại mịn màng đó, Chúa có ưu tiên gì mà khiến bộ ngực trở nên đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, điều khiến Hàn Gia Văn càng cảm thấy khó chịu và khó chịu hơn chính là phản ứng của mẹ anh. Cô ấy bị mút núm vú khi đang ngủ và ngực cô ấy bị lộ ra ngoài. Thật là một cơ thể nhạy cảm. Anh đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ thấy điều gì như thế này. Điều này sẽ khiến một người đàn ông phát điên. 

Ham muốn tình dục cao?

Hàn Gia Văn nghĩ tới lời bác sĩ vừa nói. Trương Lý Kinh hiện có ham muốn tình dục ở tuổi 40 và thân hình 20 tuổi. Sự tiết ra nội tiết tố nữ đang ở mức cao nhất mọi thời đại nên cơ thể cô rất nhạy cảm. 

Nghĩ đến đây, Hàn Gia Văn quyết định nói chuyện lại với bác sĩ, bởi vì Trương Lý Kinh cũng đã đến gặp bác sĩ phụ khoa trong lần khám sức khỏe ngày hôm qua.

Gặp lại Hàn Gia Văn, bác sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không biết tại sao Hàn Gia Văn lại quan tâm đến Trương Lý Kinh nhiều như vậy. Anh ta nói mình là cấp dưới, nhưng có cấp dưới nào quan tâm đến lãnh đạo nhiều như vậy không? 

Và nó vẫn là một vấn đề trong lĩnh vực này, nhưng sẽ không ai gặp khó khăn về tiền bạc. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?"

"Bác sĩ, tôi muốn hỏi anh Trương hôm qua kết quả khám sức khoẻ thế nào?"

“Rất khỏe mạnh, nhưng vẫn còn vấn đề như trước”

"Ham muốn tình dục của bạn vẫn còn rất mạnh mẽ phải không?"

“Ừ, chức năng thể chất của cô ấy hiện tại tương tự như một cô gái 18, 9 tuổi, nhưng cô ấy vẫn đang ở độ tuổi 40. Nói thế nào nhỉ? Bạn cũng biết, con gái 18 và 9 tuổi sẽ có thai và ham muốn tình dục cao. Và 40 tuổi là một giai đoạn khác mà phụ nữ có ham muốn tình dục cao. Hoàn cảnh của ông Zhang là ông bị cả hai đầu, kiêng khem lâu ngày nên sẽ nhạy cảm hơn. và nó thậm chí sẽ ảnh hưởng đến công việc bình thường của anh ấy."

"Bác sĩ, ý của ngươi là Trương tiên sinh muốn quan hệ tình dục?"

"Tất nhiên là có, nhưng tôi phải nói rõ điều này. Thân thể của anh Zhang chắc chắn muốn quan hệ tình dục, nhưng anh Zhang là một người có ý chí rất mạnh mẽ. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại muốn kiêng quan hệ tình dục. Có lẽ với ngoại hình và địa vị của cô ấy, cô ấy sẽ không dễ dàng tìm được một người đàn ông."

"Bác sĩ, anh Zhang rất nhạy cảm với những kích thích xung quanh phải không? Ví dụ như nhìn thấy một số cơ thể nam giới, hoặc những mùi khác, v.v."

"Đúng, điều này sẽ gây ra phản ứng bản năng trong cơ thể cô ấy. Một ví dụ rõ ràng là vùng kín của cô ấy sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch."

"Vậy tình huống này sẽ làm cho Trương tiên sinh cảm thấy khó chịu không chịu nổi phải không? Không chỉ về mặt thể chất, còn về mặt tâm lý?"

"Bạn không muốn phạm tội gì với ông Zhang, phải không?"

"Không, không, không, điều này sao có thể!"

“Vậy thôi, đừng làm phiền tôi nữa.”

"À, cái này... tốt rồi, cảm ơn bác sĩ"

Hàn Gia Văn đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh bây giờ mạnh mẽ đến mức gần như không thể kiểm soát được. Cô ấy có thể được kích thích đúng cách vào lúc này không? Mặc dù bây giờ có thể còn lâu mới có thể khiến cô yêu anh, nhưng con người thường khó kiểm soát được ham muốn thể xác của mình. Tình yêu không cần phải vun đắp, nó cũng có thể được tạo ra! 

Bây giờ cha cô không biết gì về điều đó. Trương Lý Kinh dù yêu anh đến mức nào thì cơ thể cô cũng không thể chịu đựng được. Loại ý chí này có thể kéo dài bao lâu? 

Với thân hình 18-9 tuổi và ham muốn tình dục ở tuổi 40, điều này đơn giản là giết chết Trương Lý Kinh. Cô ấy nhạy cảm đến mức núm vú của cô ấy sẽ chảy ra ngoài khi bị hút. Cô ấy vẫn có thể giữ nó lại? 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại di động của anh reo lên. Đó là Trương Lý Kinh gọi.

"A, anh Trương, tôi đang làm việc ở bên ngoài."

"À, ừm, tối nay cậu rảnh không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Hãy đến nhà tôi. Hôm nay bố tôi bay về và ông ấy muốn bạn đến nhà tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"A, sao lão chủ tịch đột nhiên trở về? Vậy tôi ra sân bay đón."

"Hai ngày nữa sẽ tổ chức lễ kỷ niệm 40 năm công ty, bố tôi cần phải về, nhưng không cần phải đón ông ấy ở sân bay. Dù sao thì ông cũng là phó chủ tịch. Việc này không phải là quá đáng sao?"

"Ông Zhang, những gì ông nói quá quá đáng. Không phải ông nói rằng mối quan hệ của chúng ta không chỉ là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới sao?"

"Nhìn cậu... này, tôi không thể không để cậu đi được."

"Haha, đừng lo lắng, Zhang tiên sinh, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Kỷ niệm 40 năm! 

Đây có thể không phải là vấn đề lớn ở Mỹ nhưng khi công cuộc cải cách, mở cửa của Trung Quốc chỉ mới diễn ra hơn 40 năm, việc một công ty có lịch sử 40 năm được coi là rất ấn tượng. Hàn Gia Văn vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối cho Tập đoàn Rongsheng vì phải tự tay tiêu diệt nó! 

Trương Lý Kinh đã gửi cho Hàn Gia Văn lịch bay của cha cô. Hàn Gia Văn không quay lại công ty mà đi thẳng đến sân bay. Sau cảnh tượng xấu hổ lúc sáng, Trương Lý Kinh không thể giải thích được tình cảm của mình dành cho Hàn Gia Văn, nhưng cô chắc chắn tin tưởng Hàn Gia Văn hơn trước. 

Trương Nhân Giải rất vui mừng khi thấy Hàn Gia Văn đến đón mình. Điều này có nghĩa là bây giờ con gái ông đã có mối quan hệ tốt hơn với ông. Theo lẽ thường, hẳn là Nhâm Tư Cường đã đón hắn. Hàn Gia Văn ở một mức độ nào đó đã chiếm được vị trí của Nhậm Tư Cường, như vậy là tốt, thậm chí rất tốt. 

"Lão Chủ tịch, chào mừng trở lại Trung Quốc!! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ trong suốt chặng đường."

"Ha ha, Gia Văn, ngươi tới đón ta làm gì?"

"Ồ, tôi chủ động chào hỏi lão chủ tịch."

"Được rồi, rất tốt. Có vẻ như bây giờ bạn là bạn tâm giao của Jing'er."

"A, không dám, ta chỉ là có chút nhớ lão chủ tịch thôi."

"Về nhà thôi. Hôm nay cậu phải sắp xếp thời gian."

"Ông Zhang nói với tôi rằng hôm nay tôi có thời gian cả ngày."

"Hahaha, tốt"

Hàn Gia Văn chở Trương Nhân Giải về nhà, hai người trò chuyện về những tình huống gần đây trên đường đi. Ấn tượng của Hàn Gia Văn về ông nội cũng có chút thay đổi. Sức hấp dẫn cá tính của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, anh ấy là một người vui tính và hiểu biết. Theo một nghĩa nào đó, Hàn Gia Văn đã thừa hưởng nhiều gen ưu việt từ ông nội. 

Hai người trò chuyện vui vẻ, Trương Nhân Giải ngày càng yêu chàng trai trẻ này, trong đó có rất nhiều bóng dáng của tuổi trẻ của chính mình. Nếu trên đời này có ai xứng đáng với con gái ông thì người đó chính là Hàn Gia Văn! ! 

"Gia Văn, mọi chuyện trong công ty ổn chứ?"

"Chà, sản lượng tháng này cũng đạt mức cao mới."

"Tôi nghe Jing'er nói rằng kể từ khi bạn đến công ty, doanh thu của công ty đã tăng gần gấp đôi! Bạn thực sự không thể thiếu được."

"À không không, lão chủ tịch, tất cả đều do ông Trương lãnh đạo, tôi chỉ cần làm tốt công việc của mình thôi."

"Ngươi không cần khiêm tốn, ta đã nói trước, nếu cần giúp đỡ hay bất mãn, nhất định phải nói với ta."

"Không, tôi rất thích công việc hiện tại và không khí của công ty. Anh Zhang cũng đánh giá cao tôi. Tôi rất hài lòng."

"Gia Văn, ừm... đừng nói chuyện công việc, dạo này Cảnh Nhi thế nào rồi?"

"A? Lão chủ tịch, ý của ngươi là?"

"Nói theo nghĩa đen, lần trước đến Pháp, tôi nhận thấy Tĩnh Nhi đã thay đổi rất nhiều, trước đây cô ấy rất ít cười, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. Tôi không thể nói rằng chuyện đó không liên quan gì đến anh."

"À, lão chủ tịch, tôi thực sự không làm gì cả. Anh Zhang có lẽ đang có nhiều chuyện trong lòng. Gặp được anh, anh ấy vui lắm, và cười nhiều hơn."

"Bạn cũng có thể thấy rằng Jing'er có rất nhiều điều trong đầu."

“Tôi không biết ông Trương đang nghĩ gì, nhưng tôi thấy ông Trương thường xuyên uống rượu một mình, giống như đang nhớ ai đó vậy.”

"Ồ, khó quá. Làm cho cô ấy quên đi quá khứ thật sự rất khó. Jiawen, em có thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn khi không có anh ở bên không? Hãy chăm sóc cô ấy giúp anh."

"A??? Cái này, cái này, lão chủ tịch, đây là việc của Nhậm tiên sinh. Tất nhiên, tôi sẽ giúp đỡ ông Zhang nhiều nhất có thể."

"Nhậm Tư Cường!! Anh cũng nên biết, quan hệ của bọn họ không hề bình thường, tôi cũng không cần phải giấu anh."

"Lão chủ tịch, giữa bọn họ xảy ra chuyện gì sao? Tôi luôn cảm thấy có chút chênh lệch."

Trương Nhân Giải do dự một lúc, nhưng vẫn chọn không nói cho Hàn Gia Văn biết, bởi vì ký ức tồi tệ này sẽ không mang lại lợi ích gì cho Hàn Gia Văn. Con gái ông bị cưỡng hiếp, con ông bị bắt cóc, tất cả đều do Nhậm Tư Cường. Tốt hơn là không nên nói về những điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Tất cả đều đã là quá khứ. Bây giờ Tĩnh Nhi có thể hạnh phúc là tốt rồi. Hãy để những chuyện đã qua trôi qua."

Hàn Gia Văn không có chút manh mối nào. Trương Nhân Giải này thực sự là một con cáo già. Anh ấy rất cẩn thận trong lời nói và thật khó để anh ấy hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Xem ra chuyện năm đó chỉ có thể tìm được từ Nhậm Tư Cường! 

Xe tới nhà, Nhậm Tư Cường vội vàng chạy ra chào đón, nhưng Trương Nhâm Kiệt lại không có nhìn Nhậm Tư Cường một cái. Trên thực tế, Trương Nhân Giải trong nhiều năm qua đã vô cùng tốt bụng với Nhậm Tư Cường, ban cho anh ta địa vị và thậm chí còn để anh ta cưới con gái mình. Nhưng cách đây không lâu Nhân Tử Cường lại muốn cưỡng hiếp Trương Lý Kinh. Sự việc này khiến Trương Nhân Giải mất niềm tin vào Nhậm Tư Cường. Ông đã có lỗi với con gái mình và sẽ không bao giờ muốn cô bị tổn thương nữa. Huống chi bây giờ bên cạnh Trương Lập Cảnh còn có một người ưu tú như Hàn Gia Văn.

"Ba, ngươi vất vả rồi, nhanh vào đưa hành lý cho ta."

"Không cần, cứ mang theo Giai Văn đi vào."

Nhân Tử Cường đã chuẩn bị tinh thần cho thái độ thờ ơ của Trương Nhân Giải. Làm sao bố vợ anh có thể có thiện cảm với anh vì những gì anh đã làm? Không mắng mỏ bản thân là ân huệ lớn nhất mà bạn có thể dành cho chính mình.

Mấy người vào nhà, bảo mẫu nhanh chóng đi tới cầm lấy hành lý từ tay Hàn Gia Văn: "Ông nội, hoan nghênh ông về nhà!!"

"Haha, Vương mã, ngươi cũng khá tốt."

"Được rồi, anh chỉ nhớ em thôi. Em không về thăm nước Pháp, sao em lại quên nhà?"

"Hahahaha, Vương mã, ngươi nói chuyện vẫn hay như vậy. Tĩnh nhi kia đâu?"

"Ồ, phu nhân đang bận ở trong bếp, nói hôm nay sẽ tự mình nấu ăn."

"Ồ? Đây là một điều may mắn. Tay nghề của con gái tôi thường không được tiết lộ trước công chúng. Jiawen, hôm nay cô cũng là một người có phúc."

"Đúng vậy, lão chủ tịch, ta từng có một lần rồi. Trương tiên sinh tay nghề quả nhiên rất tốt."

"Ồ? Jing'er thực sự rất tốt với bạn. Tôi đã không ăn đồ cô ấy nấu vài lần trong nhiều năm."

"A, hehe, thật vinh dự, thật vinh dự."

“Ồ, nhân tiện, anh Hàn, khi về chị bảo anh vào bếp.”

"Hả? Jing'er này thật thô lỗ, Jiawen là khách! Tại sao lại muốn anh ta vào bếp!"

"Ông nội, chuyện này con cũng không biết, tiểu thư nói như vậy."

"Không sao đâu, lão chủ tịch. Có lẽ ông Trương có liên quan gì đến tôi, tôi đi xem."

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn đứng dậy đi vào phòng bếp. Đây là lần đầu tiên anh đến bếp của Trương Lý Kinh. Nó lớn hơn nhiều so với anh tưởng tượng. Nó không giống một căn bếp gia đình bình thường mà giống một đầu bếp khách sạn cao cấp hơn. Ngoài Trương Lý Kinh, còn có hai người giúp đỡ. Họ hẳn là những người thường nấu ăn trong gia đình Zhang. 

"Ông Zhang, ông đang tìm tôi phải không?"

"A, Gia Văn, ngươi đã tiếp nhận cha ta chưa?"

"Chà, chúng ta đã đến rồi. Hãy nghỉ ngơi trong phòng khách."

“Ồ, thế thì tốt.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ha ha, Giai Văn, biểu diễn kỹ thuật của ngươi, làm một món ăn đi."

"A? Tôi đến nhé?"

"Tại sao, tôi không thích nó?"

"Ồ, anh Zhang, anh nói thế, làm sao tôi có thể làm được điều đó?"

"Ha ha ha, ta chỉ đùa thôi, lần trước ngươi làm cá nướng rất ngon, ta cũng mua về, ngươi có thể nấu đi."

"Được rồi, để đó cho tôi"

Hai người cùng nhau bắt đầu vào bếp, khung cảnh có vẻ rất ấm áp. Thật là một cảnh tượng hạnh phúc khi hai mẹ con cùng nấu ăn. Đáng tiếc hài tử không biết mẹ hắn tâm nguyện, mẫu thân cũng không biết thân phận của hắn. Hạnh phúc này chỉ có thể ngắn ngủi. 

Trương Lý Kinh không có ý định để Hàn Gia Văn quá bận rộn, cô chỉ muốn anh nấu một món ăn để gây bất ngờ cho cha cô, vì vậy sau khi Hàn Gia Văn nấu xong, Trương Lý Kinh đã yêu cầu Hàn Gia Văn ra ngoài trước. 

"Tư Cường, tôi rất thất vọng về em."

"Con xin lỗi bố, con, con sai rồi!"

"Bố cậu và tôi là bạn bè nhiều năm. Vì cậu mà chúng ta đã nhiều năm không liên lạc với nhau. Cậu nên biết tại sao. Có lẽ để cậu và Cảnh Nhi ở bên nhau là sai lầm. Vốn dĩ lần này tôi muốn ly hôn với cậu, nhưng Cảnh Nhi lại không muốn. Lúc đó tôi đã không bảo vệ được cô ấy. Đây là điều đáng buồn nhất trong cuộc đời tôi. Nhậm Tư Cường, cậu thực sự đã làm được rất nhiều điều cho công ty, tôi biết điều đó, nhưng từ bây giờ Về sau, hai người không còn là vợ chồng nữa, ly hôn chỉ là hình thức mà thôi, ở công ty muốn làm gì thì làm, anh vẫn là phó chủ tịch, nhưng ở nhà, anh không có thân phận nào khác ngoài cha của Tiểu Nhu, anh có hiểu ý tôi không?”

"A, bố, con..."

"Bạn có hiểu không?"

Hàn Gia Văn ở xa nghe được Trương Nhân Kiệt mắng Nhậm Tư Cường, cũng không dám đi tới. Đây là lần đầu tiên anh thấy Trương Nhân Giải nói với giọng điệu như vậy. Lời nói đầy uy nghiêm và áp lực không thể cưỡng lại. Hóa ra ông nội anh không chỉ là một ông già vui tính. Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Ông là người sáng lập Tập đoàn Rongsheng. Làm sao anh ta có thể quản lý một công ty lớn như vậy mà không có uy nghiêm như vậy!

"Bố, con hiểu rồi. Xin lỗi đã khiến bố lo lắng. Con thực sự xin lỗi." 

"Tử Cường, than ôi! Hãy tự bảo trọng nhé. Có lẽ lỗi của anh cũng là lỗi của tôi. Dù sao hãy nhớ lời tôi nói hôm nay. Jing'er từ nay sẽ không liên quan gì đến anh nữa. Nếu anh lại có ý nghĩ vô lý, đừng trách tôi vô lễ!"

"Con biết rồi bố, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con, con sẽ làm những điều tốt đẹp cho công ty. Con chỉ tôn trọng Lệ Tĩnh chứ không có gì khác."

"Như vậy là tốt nhất, được rồi, đừng quỳ xuống, mau đứng dậy đi, người khác nhìn ngươi sẽ không tốt."

Thì ra Nhậm Tư Cường vẫn quỳ?

Hàn Gia Văn lúc này thực sự có chút bối rối. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra hồi đó? Có một điều đến bây giờ Hàn Gia Văn vẫn chưa hiểu ra: tại sao Trương Lập Kính không ly hôn Nhậm Tư Cường?

Nếu tất nhiên là Trương Nhân Giải sắp xếp cuộc hôn nhân của họ và cô không thể cưỡng lại, thì bây giờ Trương Lý Kinh không còn là cô gái như trước nữa. Cô muốn ly hôn và Trương Nhân Giải không thể ngăn cản cô. Hơn nữa, vừa rồi Trương Nhân Kiệt còn nói, chính là Trương Lập Kính không muốn ly hôn. Sự thật đằng sau điều này là gì?

Cô ấy rõ ràng không thích Nhậm Tư Cường, nhưng cô ấy vẫn đang đợi người đàn ông đó quay lại. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cô ấy độc thân sao?

Bạn có sợ Xiaorou sẽ buồn không? 

Cô vẫn sợ làm mất mặt công ty. Suy cho cùng thì cả công ty đều biết họ là vợ chồng. Có vẻ như đây là lời giải thích duy nhất ở thời điểm hiện tại. Hàn Gia Văn tự nghĩ rằng Xiaorou không phải là con gái của Nhân Tử Cường. Xiaorou chắc chắn không biết điều này. Trương Lý Kinh nhất định không muốn con gái mình biết, bởi vì cô không muốn ly hôn, điều này có lý. 

Trương Tiểu Nhu quay lại và nhảy lên người Trương Nhân Giải ngay khi cô bước vào phòng. Cô nghe tin ông nội đã đi học lại nên cô vội vàng về càng sớm càng tốt!

"Ông nội!!!" 

"Này công chúa nhỏ của tôi, tan học rồi"

"Ồ, ông nội, lúc về sao ông không báo trước cho cháu biết? Cháu tới đón ông."

"Anh không đi học!"

“Tôi có thể xin nghỉ phép được không?”

"Muốn mẹ nói chuyện với con không? Sao không xin phép? Chỉ cần bảo Gia Văn đến đón con thôi."

"Ồ, anh cả cũng đến đó à? Còn anh cả thì sao? Ông nội!! Sao ông không để anh cả về cùng với mình!!"

"Anh về rồi! Anh vào bếp tìm mẹ em."

"Nhà bếp? Anh đang làm gì trong bếp vậy, anh trai?"

"Điều đó tôi cũng không biết. Mẹ cậu bảo anh ấy đi."

Thấy thời gian sắp hết, Hàn Gia Văn liền đi tới. Trương Tiểu Nhu nhìn thấy Hàn Gia Văn bước ra và muốn lao vào anh ta, nhưng Hàn Gia Văn đã nhanh chóng ngăn anh ta lại.

"Ồ, Xiaorou, xin hãy thành thật hơn." 

"Anh ơi, anh đang làm gì trong bếp vậy?"

"À, không sao đâu. Mẹ cậu muốn nói chuyện với tôi về công việc."

“Không có cách nào để nói chuyện trong bếp.”

Trương Tiểu Nhu bĩu môi, sau đó chạy đến bên cạnh Trương Nhân Kiệt: “Ông nội, ông có nhớ cháu không?”

"Đương nhiên là có, đến xem xem con có thích bộ quần áo ông nội mua cho con không."

Tất cả đều là hàng xa xỉ có thương hiệu. Đôi mắt của Trương Tiểu Nhu sáng lên, nhưng cô ngay lập tức nghĩ đến Hàn Gia Văn ở bên cạnh. 

"Ông ơi, bộ quần áo sang trọng như vậy bây giờ không thích hợp với cháu đâu, cháu chỉ là học sinh cấp ba mà thôi."

"Hả? Đây... đây không phải nhãn hiệu cậu yêu thích sao?"

"Ông nội, cảm ơn ông vì bộ quần áo này, nhưng bây giờ con không mặc bộ quần áo này nữa, lớn lên con sẽ để dành cho."

"Hehehe, Xiaorou, tôi nhận thấy lần trước cậu đến Pháp đã thay đổi rất nhiều, sao bây giờ cậu lại nhạy cảm như vậy?"

"Hehe, ông có vui không?"

"Tôi vui, tất nhiên là vui rồi! Được rồi, cứ giữ bộ quần áo này và mặc khi nào muốn mặc nhé."

"Được rồi, ông nội, sau này đừng mua những thứ xa hoa như vậy, sau này cháu có thế lực, có tiền, cháu có thể tự mình mua."

"Ồ, Tiểu Nhu, cậu thật giống mẹ cậu khi còn trẻ."

"Tôi được sinh ra từ mẹ tôi nên tôi phải trông giống nhau."

Lúc này bữa tối đã sẵn sàng. Người bảo mẫu chào đón mọi người đến nhà hàng. Trương Lý Kinh cũng quay lại phòng để thay quần áo. Lần này Trương Nhân Giải đã trở lại. Anh ta đang ngồi ở ghế chủ trì, trong khi Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn ngồi ở hai bên anh ta. Tiêu Nhu và Nhậm Tư Cường ngồi đối diện nhau. 

"Bố, mừng về nhà!! Hôm nay người phụ nữ đó đã thể hiện sự chân thành của mình."

"Hahaha, Cảnh Nhi, lâu lắm rồi tôi mới ăn đồ anh nấu, thật nhớ mùi vị."

"Vậy thì ăn thêm đi, không sao đâu!"

Người hầu bước tới và rót một ly rượu vang đỏ cho mọi người. Sau đó Trương Nhân Kiệt nâng ly lên, mọi người cũng làm theo. 

"Cuối cùng thì tôi cũng đã về đến nhà. Cảm giác vẫn như ở nhà. Cảm ơn Tĩnh Nhi hôm nay đã nấu bữa ăn ngon này, cảm ơn Gia Văn đã chào đón tôi ở sân bay. Hôm nay chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng và ăn bữa tối đoàn tụ vui vẻ nhé!"

Bữa tối đoàn tụ?

Trương Nhân Kiệt cố ý nói lời này, chính là nói với Hàn Gia Văn. Đây là buổi họp mặt gia đình, có nghĩa là hắn Hàn Gia Văn cũng là người trong gia đình. Ở Hàn Gia Văn trong mắt, lời này có chút mỉa mai! ! 

Là thành viên của gia đình này, Hàn Gia Văn không phải không muốn đoàn tụ sao? 

Không, chính gia đình này đã bỏ rơi tôi. Có gì để nói về sự đoàn tụ bây giờ? Nếu tôi không phải là người ưu tú như vậy thì làm sao có tư cách ngồi ở đây? 

Một gia đình đạo đức giả. 

Mọi người cùng nhau uống một ly. Trương Nhân Giải cầm đũa lên và nếm thử món ăn do con gái mình nấu. "Chà, Jing'er, kỹ năng nấu nướng của bạn không hề sa sút chút nào. Nó vẫn ngon như vậy."

"Haha, ngon không? Bố ơi, bố thử món cá này đi."

"Ừ, con cá này nhìn rất ngon miệng, kỹ năng dùng dao của nó cũng rất tốt."

Trương Nhân Kiệt gắp một miếng cá nhét vào miệng. Anh lập tức cảm thấy vị giác của mình đã bị kích thích hoàn toàn. Sự pha trộn của nhiều hương vị khác nhau rất thú vị! ! 

Vị umami của cá được kích thích hoàn hảo mà không hề có mùi tanh. Kỹ thuật này khá tiên tiến. Thân là phú ông, Trương Nhân Kiệt đương nhiên đã ăn vô số món ngon, nhưng cũng không có nhiều món ăn có thể khiến hắn thưởng thức đến như vậy! 

"Sao rồi bố, ngon không?"

"Wow, Jing'er! Bạn học điều này từ đâu vậy? Tôi chưa bao giờ thấy bạn làm điều này trước đây. Nó rất ngon!! Đó là một món ngon trên thế giới! Nó thực sự rất ngon. Các bạn cũng nên thử nó!"

Trương Tiểu Nhu nhìn vẻ mặt khoa trương của ông nội cô, rất tò mò, bởi vì trước đây ông nội cô đã từng ăn đồ ăn do mẹ cô nấu, tuy không ngừng khen ngợi nhưng cũng chưa bao giờ khoa trương như vậy. Cô cũng gắp một miếng cá cho vào miệng.

"Wow!! Mẹ ơi!! Đây là loại cá gì vậy? Sao vừa tươi vừa ngon thế này? Con sắp khóc rồi!!"

Nhậm Tư Cường cũng cắn một miếng, hương vị thơm ngon tự nhiên chinh phục hắn. Khi nào Trương Lý Kinh đi học lại? Cô ấy cũng không có thời gian!

"Gia Văn, ngươi cũng thử xem."

Hàn Gia Văn cũng cắn một miếng, nhưng lại khẽ lắc đầu, “Ân, nhiệt độ vẫn có chút mạnh, có chút già.”

Mọi người nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt khó tin. Tất nhiên chỉ có Trương Lý Kinh là thầm vui mừng. Trương Nhân Giải không thể tin vào tai mình. Hàn Gia Văn sao có thể đòi hỏi đồ ăn như vậy? ? 

Món ăn này đơn giản là hoàn hảo! ! 

"Gia Văn! Chuyện này ngươi không hài lòng sao?"

"Bố!! Con nói thật với bố, món ăn này là do Jiawen làm."

"A!!!!"

Ngoại trừ Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh, tất cả mọi người có mặt đều mở to mắt, đặc biệt là Trương Nhân Giải. Anh ta nhìn chàng trai trẻ này với vẻ hoài nghi. Người đàn ông này biết cái quái gì vậy? 

Màn biểu diễn violin lần trước đã gây ấn tượng mạnh với Trương Nhân Giải. Kỹ năng nấu nướng của ông vượt xa con gái mình. Đây đã là đẳng cấp của một đầu bếp trong một nhà hàng quốc tế hàng đầu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Trương Lý Kinh thầm vui mừng. Đúng như dự đoán, tất cả mọi người có mặt đều bị tài năng nấu nướng của Hàn Gia Văn chinh phục. Thực ra cô chỉ muốn chứng minh mình có tầm nhìn xa và Hàn Gia Văn là nhân tài hiếm có. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã quên những gì Trương Nhân Giải đã nói với cô ấy ở Pháp. 

Trương Nhân Giải đã rất ngưỡng mộ Hàn Gia Văn và cảm thấy mình là người đàn ông duy nhất xứng đáng với con gái mình. Nhưng sau khi Trương Nhân Kiệt ăn món cá do Hàn Gia Văn nấu, hắn càng khẳng định Hàn Gia Văn là người khiến phụ nữ vui vẻ nhất, bởi vì đàn ông biết nấu ăn đều là đàn ông tốt! 

Nhậm Tư Cường không biết bố vợ đã tìm được người thay thế mình, người đó chính là Hàn Gia Văn đang ngồi cùng bàn. Con trai ông trở thành người thay thế ông. Thật là một điều nực cười. Lúc này Hàn Gia Văn âm thầm vui mừng. Rõ ràng là cả Trương Lý Kinh và Trương Nhân Giải đều thích đồ ăn họ nấu. Đây là một tín hiệu tốt. Làm cho cả nhà quý mình rồi lại chọc tức họ, đó gọi là trả thù! 

"Gia Văn, cậu đã làm việc này!!??"

"A, lão chủ tịch, việc này lâu rồi ta không làm, biểu hiện không tốt, xin thứ lỗi."

"Không, không, không, Jiawen, bạn thật tuyệt vời! Đây là món cá ngon nhất mà tôi từng ăn. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

"Anh!! Sao anh biết hết! Bạn gái anh vui quá!"

"À...cái này, haha"

Trương Lý Kinh biết trước đó Hàn Gia Văn vừa mới chia tay, Xiaorou thực sự không muốn nhấc nồi lên, "Xiaorou! Đừng nói nhảm!"

"Sao vậy? Anh cả của em tốt quá, bạn gái của anh ấy chắc chắn sẽ vui lắm!"

"Anh vẫn nói!! Im đi!!"

"Hừm!"

Trương Tiểu Nhu bĩu môi, sau đó nhét một miếng cá khác vào miệng. Tất nhiên là cô không bị thuyết phục và cũng không nói gì. Mẹ cô ngày càng nghiêm khắc với cô, Trương Nhân Giải không phải là một đứa trẻ. Anh có thể nhận thấy có điều gì đó không ổn ở đây. Tại sao con gái ông không cho Tiểu Nhu nhắc đến bạn gái của Hàn Gia Văn?

"Gia Văn, không ngờ em nấu ăn giỏi như vậy, để anh nâng ly chúc mừng em nhé." Nhìn thấy bầu không khí không tốt, Nhậm Tư Cường vội vàng đi ra ngoài nghỉ ngơi. Trên thực tế, Nhân Tử Cường đều giỏi mọi thứ, và điều cuối cùng anh ta nên làm trong đời là tội ác mà anh ta đã gây ra với Trương Lý Kinh ngày hôm đó. 

"A, anh Nhậm buồn cười quá."

Hai người nhấp một ngụm, mọi người tiếp tục ăn. Theo kinh nghiệm trước đây, món ăn do Trương Lý Kinh chuẩn bị sẽ nhanh chóng được ăn hết, nhưng hôm nay lại có chút xấu hổ. Con cá nặng tới 3kg nhưng ngay cả xương cũng không còn sót lại, trong khi hầu hết các món ăn do Trương Lý Kinh chuẩn bị đều còn sót lại. 

"Ba, Tiểu Nhu, ngươi quá thiên vị, thích mới ghét cũ, sao ngươi không thích đồ ăn ta nấu?"

"Mẹ, người ta thường nói, có núi cao hơn núi. Cá do anh cả con nấu hôm nay ngon quá, mẹ không phải tự mình ăn sao?"

"Hahaha, đúng vậy Cảnh Nhi, không phải ngươi nấu không ngon, chỉ là Gia Văn tay nghề quá tốt, hôm nay chỉ có thể bị oan."

Trương Lý Kinh bề ngoài có chút miễn cưỡng, nhưng thực ra trong lòng cô khá vui vẻ. Vô tình, cô đã coi Jiawen như người thân của mình. Khi mọi người nói Hàn Gia Văn tốt, đồng nghĩa với việc nói rằng cô ấy tốt. Một người đàn ông đã chiếm giữ trái tim cô. Đây là cái gì? 

Đây là tình yêu, không phải tình mẫu tử. 

Sau bữa ăn, Trương Nhân Giải, Hàn Gia Văn và Nhân Tử Cường đang uống trà trong phòng khách. Trương Nhân Giải không ngừng khen ngợi Hàn Gia Văn, trong khi Hàn Gia Văn lại khiêm tốn và thỉnh thoảng nhắc đến Nhân Tử Cường. Nhậm Tư Cường ít nói, vẻ mặt có chút cô đơn. Trong gia đình này, anh đã hoàn toàn bị gạt ra ngoài lề xã hội. Trương Lý Kinh không còn là vợ anh nữa, vậy anh còn là ai nữa? 

Đương nhiên, Hàn Gia Văn chú ý tới trạng thái của Nhậm Tư Cường. Trước đây hắn đã được Trương Nhân Kiệt dạy cho một bài học, hiện tại tâm tình nhất định không tốt. Đây là thời điểm hoàn hảo để cố gắng lôi kéo anh ta vào chiến tuyến của riêng mình, vì vậy sau khi uống trà được một lúc, Hàn Gia Văn đã chủ động rời đi. Dù sao hôm nay Trương Nhân Kiệt mới về, cần nghỉ ngơi.

"Lão chủ tịch, ta về trước, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi, đường xa chắc hẳn đã mệt mỏi."

"Ồ, điều đó không còn quan trọng với tôi nữa. Tôi thấy khỏe rồi. Hãy ngồi xuống một lát."

"Không, không, tôi sẽ không quấy rầy cậu nghỉ ngơi."

"Ha ha, không sao, ta không giữ ngươi, ta còn phải ở trong nước một thời gian, thời gian còn rất nhiều."

"Được rồi, nhân tiện, anh Nhậm, tôi còn có chuyện muốn nói với anh, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

"Hả?? Ừm được rồi, cậu đợi tôi thay quần áo nhé."

Nhậm Tư Cường là phó chủ tịch công ty, Hàn Gia Văn hiện tại cũng là phó chủ tịch. Việc hai người giao tiếp với nhau tại nơi làm việc là điều bình thường. Trương Nhân Giải không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi hai người rời đi, anh ta quay lại phòng làm việc và gọi Trương Lý Kinh tới.

"Bố, sao bố không đi ngủ sớm? Sao bố lại đến thư phòng?"

"Tịnh Nhi, bố có chuyện muốn nói với con."

"Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé. Cả ngày nay cậu mệt mỏi quá."

"Không, tôi không thể ngủ trừ khi bạn nói với tôi."

"Có chuyện gì lớn vậy, tôi cằn nhằn quá"

"Hàn Gia Văn có vấn đề gì trong quan hệ không?"

"À... cái gì cơ?"

“Không phải tôi đã hỏi cậu điều này sao?”

"Không có chuyện gì, không sao đâu."

"Ta là cha của ngươi, ta không thấy được tâm tình của ngươi sao? Tại sao không để Tiểu Nhu nói về Hàn Gia Văn bạn gái?"

"Cha ơi, Tiểu Nhu bao nhiêu tuổi rồi? Hỏi những vấn đề này không thích hợp."

"Có cái gì không thích hợp? Tiểu Nhu sắp 18 tuổi, ta không hiểu, ngươi chỉ là trong lòng có chuyện gì đó, nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì."

"Ba, sao ba lại quan tâm tới Hàn Gia Văn như vậy?"

"Em không biết tại sao anh lại quan tâm đến anh ấy sao? Em đã quên những gì anh nói ở Pháp rồi à?"

"Bố!!! Nhìn bố đi!! Con sẽ không nói cho bố biết nếu bố thế này đâu, bố không nghiêm túc chút nào đâu."

"Jing'er, hôm nay tôi đã nói chuyện với Nhậm Tư Cường."

“Anh đã nói gì với anh ấy?”

"Ta nói ngươi sẽ không làm vợ hắn nữa, cũng không có quan hệ gì."

"Hả?? Bố ơi, sao con không nói ra? Con sẽ không ly hôn!!"

"Anh không yêu cầu em ly hôn, chỉ là một mảnh giấy mà thôi, ý anh là trong cuộc đời hai em không liên quan gì đến nhau, nếu anh ta làm như vậy với em thì đó là sự bao dung lớn nhất đối với anh khi không đuổi anh ta ra ngoài!"

"Ừ, bố, con xin lỗi vì lại làm bố lo lắng."

"Cảnh Nhi, trên đời này người duy nhất mà bố có lỗi chính là con. Lần này bố sẽ không nhượng bộ nữa. Từ giờ trở đi, Nhậm Tư Cường sẽ chỉ là bố của Tiểu Nhu, không liên quan gì đến con. Con không cần lo lắng về cảm xúc của ông ấy."

"À, tôi biết"

"Vì vậy, bây giờ bạn có thể nghĩ về vấn đề của riêng mình, bạn còn độc thân."

"Bố!!"

“Nói thật đi, Hàn Gia Văn đã chia tay bạn gái rồi à?”

"A!! Chuyện này, bố..."

"Đúng vậy, nhưng đó là chuyện bình thường. Xa nhau lâu như vậy là không thể có được một mối quan hệ lâu dài, huống chi bạn gái của anh ấy là người Mỹ."

"Ba, đừng nói chuyện này trước mặt Hàn Gia Văn, người ta ngay từ đầu đã cảm thấy không thoải mái."

“Anh có biết anh ấy cảm thấy không thoải mái không?”

“Ai vẫn cảm thấy thoải mái sau khi chia tay?”

"Haha, Cảnh Nhi, ngươi nên an ủi hắn đàng hoàng đi."

Trương Lý Kinh nghĩ đến việc đêm đó cô đã uống quá nhiều, đến nỗi ngực cô lộ ra hết, mặt đỏ bừng. Hàn Gia Văn tuy là quân tử nhưng làm sao có thể không xấu hổ khi để lộ ngực như thế này! 

"Được rồi bố, bố đi nghỉ sớm đi, con cũng đi ngủ đây, ngủ ngon!"

Trương Lý Kinh vội vàng rời khỏi phòng làm việc, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của con gái, Trương Nhân Giải mỉm cười vui vẻ, nhưng ông không biết rằng mặt con gái mình đỏ đến mức vì bị nhìn vào ngực. 

Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ và định tắm rửa. Khi đi ngang qua gương, cô đột nhiên dừng lại. Cô nhìn mình trong gương và bị mê hoặc bởi trạng thái hoàn chỉnh của mình. 

Ở tuổi 41, cơ thể của bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể tránh khỏi sự xuống dốc. Da sẽ trở nên sậm màu và vàng hơn, nếp nhăn ngày càng nhiều, ngực chảy xệ, thậm chí vùng kín cũng trở nên lỏng lẻo. Tuy nhiên, không có dấu vết nào của những thứ này trên cơ thể Trương Lý Kinh. Làn da của cô ấy săn chắc và trắng trẻo, trên mặt không có nếp nhăn, bộ ngực thẳng và đầy đặn, ngay cả vùng kín cũng hồng hào và dịu dàng như một trinh nữ. 

Trương Lý Kinh từ từ cởi quần áo trước gương cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Một thân hình vô cùng quyến rũ và gợi cảm xuất hiện trong gương. Là phụ nữ, Trương Lý Kinh gần như hoàn hảo, nhưng đáng tiếc, cô chưa bao giờ tận hưởng được khoái cảm tình dục với thân hình như vậy. Điều này có công bằng không? 

Trương Lý Kinh nhìn mình trong gương, rồi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực hồng hào của mình. 

"Ta ngực bị nhìn thấy, Hàn Gia Văn cũng nhìn thấy. Hắn nghĩ cái gì? Hắn cũng cho rằng hắn đẹp mắt sao?" Trương Lý Kinh có suy nghĩ như vậy trong lòng. Thật xấu hổ, nhưng cô muốn biết Hàn Gia Văn nghĩ gì về mình. Suy cho cùng, chỉ có Hàn Gia Văn mới đánh giá cao bộ ngực đẹp này!

Trương Lý Kinh có niềm tin tuyệt đối vào bản thân. Sự tự tin này không chỉ đến từ những lời khen ngợi của những người xung quanh mà còn đến từ thân hình và ngoại hình không tuổi của cô. Bây giờ cô ấy có buồng trứng 20 tuổi. Đây là lời bác sĩ đã nói với cô ấy! 

Tại đây Hàn Gia Văn và Nhậm Tư Cường từ trong phòng đi ra, đứng ở cửa. Nhậm Tư Cường còn không biết Hàn Gia Văn mục đích, chỉ là nghiêm túc nhìn Hàn Gia Văn. 

"Gia Văn, công việc của em có vấn đề gì không?"

"À, ông Nhậm đó thực ra không phải vì công việc."

"Ồ? Đó là?"

"Anh Ren, tôi muốn đi uống nước với anh, được không?"

“Haha, sao đột nhiên lại muốn đi uống rượu với tôi thế?”

"Tôi đã nói với anh trước đó rằng nếu có cơ hội tôi muốn đi uống nước với anh."

"Được rồi, đi thôi, tôi mời cậu."

Hai người đến một quán bar gần đó và ngồi xuống. Nhậm Tư Cường hôm nay tâm tình không tốt, Hàn Gia Văn mời hắn ra ngoài uống chút rượu giải tỏa, liền không chút do dự đi tới.

"Anh Nhậm, đến đây để tôi nâng cốc chúc mừng anh!" 

"Nào, hãy đến và cổ vũ!!"

Cả hai uống hết trong một ngụm rồi mỉm cười với nhau. Dường như cả hai đều là những người đang có chuyện gì đó trong lòng và muốn uống rượu để giải tỏa lo lắng. Nhậm Tư Cường không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy Hàn Gia Văn như vậy. Anh rót đầy cốc cho Hàn Gia Văn và hai người uống thêm một ly nữa.

"Gia Văn, ngươi đang lo lắng cái gì sao?"

"Này, tôi không sợ những trò đùa của anh, anh Nhậm. Tôi đã chia tay bạn gái rồi."

"À, vậy thôi. Ồ, đừng buồn quá. Nếu không thì cứ tìm ở đây đi. Nữ nhân tốt không nhiều đâu."

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, chỉ là bị ta vứt bỏ, cho nên có chút không vui, chờ ngài Nhậm tới, chúng ta làm lại lần nữa." 

Bị bỏ rơi! !

Nhậm Tư Cường trong lòng có chút khó chịu. Dù không bị vứt bỏ một cách công khai nhưng cũng đủ rồi. Hôm nay Trương Nhân Giải đã nói rõ ràng với mình rằng Trương Lý Kinh không còn là vợ anh nữa. Dù đã bao nhiêu năm chỉ là một đôi trên danh nghĩa nhưng họ vẫn là một đôi, giờ đây anh không còn hy vọng gì nữa. 

Sau khi uống xong, Nhậm Tư Cường tỏ ra do dự. Hàn Gia Văn nhìn thấy cơ hội và rót thêm một ly nữa cho Nhậm Tư Cường. "Anh Nhậm, chắc anh đang có chuyện gì đó, dạo này tâm trạng anh có vẻ không tốt."

"Chao ôi!! Jiawen, so với anh, em thậm chí không thể chạm tới bờ vực hạnh phúc. Ít nhất anh cũng hạnh phúc!" Nhân Tử Cường uống thêm một ly nữa và hoàn toàn có tâm trạng. 

"Ông Nhậm, nếu ông không hài lòng về việc bổ nhiệm hoặc sa thải này, tôi chân thành xin lỗi ông. Ông luôn là đàn anh và lãnh đạo của tôi."

"Ha ha ha, Gia Văn, chuyện của công ty ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta biết tài năng của ngươi, ta hoàn toàn ủng hộ ngươi, có gì không hiểu thì cố gắng hỏi ta!"

"Ồ, anh Nhậm, cảm ơn anh rất nhiều. Thực ra trước khi đến Trung Quốc, tôi không biết gì về con người và sự việc ở đây, nhưng anh và anh Zhang đối với tôi rất tốt, đều là những người lãnh đạo rất giỏi, đối xử tốt với người khác và không có chút khí phách nào cả."

"Ừ, ừ, Trương Lý Kinh rất tốt với người khác."

"Ừ, anh Nhậm... Tôi không biết giữa các anh đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi nghĩ anh Trương nhất định có anh trong lòng. Dù sao anh cũng là vợ chồng, anh Trương..."

"Jiawen! Chúng ta...chúng ta thực ra không phải một cặp chút nào!!"

Đang tới! Hàn Gia Văn muốn chính là đây! Anh ta nhanh chóng rót thêm một ly nữa cho Nhậm Tư Cường, sau đó tỏ ra ngạc nhiên và lo lắng. 

"Anh Nhậm, sao anh lại nói như vậy? Cả công ty đều biết anh là vợ chồng."

"Hahaha, nhỡ như cả thế giới biết thì sao? Anh không phải người ngoài. Anh cũng biết tôi và Trương Lệ Kính luôn ngủ riêng phòng. Kỳ thực không chỉ có vậy... Tôi căn bản không phải là đàn ông, nhiều năm như vậy cô ấy không cho tôi chạm vào, anh có nghĩ tôi là đồ phế vật không, hahaha"

"Không không không, anh Nhậm, anh đừng nói như vậy, tôi biết anh đã trả rất nhiều tiền cho gia đình và công ty này, nhưng tại sao lại thế này? Tại sao anh Zhang lại làm như vậy? Chẳng lẽ trong lòng cô ấy có người rồi sao?"

"Mọi người!??"

Nhân Tử Cường sửng sốt một chút, Trương Lý Kinh đang nghĩ đến ai? 

Tiểu Nhu? 

Trương Nhâm Kiệt? 

Không, không, người quan trọng nhất trong lòng cô không phải họ, cũng không phải cô, mà là đứa trẻ, đứa trẻ vì cô mà bị bắt cóc! ! 

Nguyên nhân lớn nhất khiến Trương Lý Kinh không tha thứ cho bản thân không phải vì cô bị hắn cưỡng hiếp. Việc cô có thể cưới anh đồng nghĩa với việc cô đã từ bỏ. Sở dĩ cô không thể tha thứ được là vì cô đã mất đi đứa con đó! 

Nếu đứa trẻ đó không bị bắt cóc, liệu hôm nay Trương Lý Kinh có như thế này không? 

Tôi sợ là không nhất thiết. Có lẽ cô ấy sẽ tha thứ cho mình khi thời gian trôi qua. Có lẽ bây giờ họ sẽ là một cặp đôi thực sự và có thể ngủ chung giường! ! 

Nhậm Tư Cường uống thêm một ngụm rượu, ý thức đã có chút choáng váng. Hàn Gia Văn vội vàng tiếp tục hỏi. Anh sợ Nhậm Tư Cường sau một thời gian sẽ say đến chết. 

"Anh Nhậm, tôi thấy anh Trương thường uống rượu vang đỏ một mình, hình như đang nhớ ai đó."

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, trong lòng Trương Lập Kính quả thực có người. Người đó đối với nàng quá quan trọng, quan trọng hơn bất kỳ ai khác. Chính vì hắn mà ta mới như thế này!!"

Hàn Gia Văn mừng rỡ, vội vàng hỏi: “Người đó quan trọng như vậy, vậy hắn là ai, ở đâu?”

"Anh ấy ở đâu? Nếu tôi biết anh ấy ở đâu, liệu tôi có còn như thế này không? Nhiều năm như vậy!! Cô ấy vẫn không thể buông tay. Tôi làm gì cũng vô ích, cũng vô ích..."

Một tiếng vang, Nhậm Tư Cường nằm trên bàn, say đến chết. Hàn Gia Văn rất tức giận. Cuộc trò chuyện vừa mới bắt đầu trở nên thú vị thì đột nhiên dừng lại. Khả năng uống rượu của Nhậm Tư Cường quá mức trung bình. Xem ra hắn uống quá nhanh, nhưng cũng không thể nói là hắn không thu được gì cả. Ít nhất nó chứng tỏ Nhậm Tư Cường biết người yêu của Trương Lập Kính, và vì người tình đó mà Nhậm Tư Cường không được Trương Lập Cảnh chấp nhận. Anh cảm thấy rất khó chịu. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. Chỉ bằng cách này, Nhân Tử Cường mới có thể ghét Trương Lý Kinh và đứng ngang hàng với mình. 

Về phần người yêu ở đâu, Nhậm Tư Cường có lẽ không biết. Đúng như anh đã nói, nếu biết người đó ở đâu thì anh sẽ không như thế này. Có thể từ lâu hắn đã phái người đến xử lý người này, sau đó nói cho Trương Lập Cảnh biết về cái chết, để Trương Lập Cảnh hoàn toàn từ bỏ, hắn mới có cơ hội.

Hàn Gia Văn lắc đầu, cảm thấy có chút đáng thương Nhậm Tư Cường. Anh ta không thể chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, và anh ta sống như một con chó liếm. Cuối cùng, anh ta thậm chí không thể nhận được một cái nhìn tốt, và ngay cả đứa trẻ cũng không phải là của anh ta. Anh ta đúng là sống hèn nhát chứ không như đàn ông, nhưng đây là cái giá phải trả cho việc bước vào. Ai đã để anh ta thèm muốn phó chủ tịch tập đoàn Rongsheng? 

Hàn Gia Văn đã gửi Nhân Tử Cường trở lại. Nhìn thấy Nhậm Tư Cường lại uống quá nhiều, Trương Lý Kinh cau mày. Cô vẫn còn nhớ rõ ràng lần trước anh đã làm gì khi say quá. Có vẻ như tối nay anh phải khóa cửa phòng ngủ. 

Sau khi đỡ Nhậm Tư Cường trở về phòng ngủ, Hàn Gia Văn đang thở hổn hển, vừa định rời đi thì Trương Lập Cảnh bưng một ly nước mật ong đi tới. 

"Gia Văn, ngồi xuống uống chút nước mật ong đi, sao lại uống nữa?"

"A, thật xin lỗi, Trương tiên sinh. Tôi thấy tâm tình của Nhậm tiên sinh không tốt nên cùng anh ấy uống một chút, không ngờ anh ấy lại uống quá nhanh."

Trương Lý Kinh biết rằng hôm nay Nhân Tử Cường chắc chắn đang có tâm trạng không tốt. Làm sao anh có thể vô cảm sau khi cha anh nói những lời vô tâm như vậy với anh? Tuy nhiên, đây hoàn toàn là lỗi của anh ấy. Ngược lại, Trương Lý Kinh cảm thấy Hàn Gia Văn rất hiểu bản chất con người. 

"Gia Văn, cảm ơn em đã vất vả rồi. Em thấy em bận rộn với công ty đến mức nào, còn phải lo lắng cho gia đình chúng ta."

"Đừng nói như vậy với Trương tiên sinh. Đây không phải là xúc phạm sao?"

"Ha ha, Gia Văn, ngươi nói như vậy ta rất vui mừng, vậy ta sẽ không đi ra ngoài."

"Lão chủ tịch nghỉ ngơi à?"

“Ừ, chắc là anh ấy đã ngủ rồi.”

“Lần này bạn dự định tổ chức lễ kỷ niệm 40 năm thành lập công ty như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Ừ, lễ kỷ niệm này sẽ hoành tráng hơn. Dù sao cũng là kỷ niệm 40 năm, tình hình công ty gần đây rất tốt. Chúng tôi dự định đặt khách sạn năm sao, tổ chức tiệc, mời một số nhân vật nổi tiếng đến chung vui."

"Ồ, ông Zhang, ông chủ tịch già thật là tuyệt vời. 40 năm thực sự là một khoảng thời gian dài."

"Ha ha, ta từ nhỏ đã luôn cảm thấy cha ta là một người tuyệt vời, có thể cho ta cảm giác này chỉ có hai người."

"Ồ? Còn ai có địa vị trong lòng ông Zhang giống như lão chủ tịch?"

Trương Lý Kinh mỉm cười nhìn Hàn Gia Văn và không nói gì. Người cũng khiến cô cảm thấy tuyệt vời đương nhiên là Hàn Gia Văn. Anh ấy đẹp trai, cao ráo, hiền lành, khiêm tốn, toàn tri và toàn năng. E rằng không có người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông như vậy, nhưng Trương Lập Kính vẫn không biết, sở thích của cô thực ra bao gồm cả tình yêu nam nữ.

Hàn Gia Văn uống xong nước mật, đứng dậy chào tạm biệt. Trương Lý Kinh quay lại phòng ngủ lấy ảnh của con trai ra và nhìn. Cô không biết tại sao từ khi Hàn Gia Văn xuất hiện trong thế giới của cô, cô dường như ít nhớ con trai hơn, nhưng dường như cô không thể nói ra điều đó. Bà rất nhớ con trai mình, nhưng Hàn Gia Văn và con trai bà dường như có vài chỗ chồng chéo lên nhau, nên loại thiếu sót này trộn lẫn vào nhau. 

"Con ơi! Bao giờ con về! Mẹ nhớ con lắm!"

Trương Lý Kinh phải nói rằng khoảng thời gian này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong 20 năm qua. Nếu con trai cô có thể quay lại vào lúc này thì đó sẽ là một cuộc sống viên mãn. Và đây chính là sự thay đổi do Hàn Gia Văn mang lại, Han...

"À~~"

Trương Lý Kinh cho rằng cơ thể Hàn Gia Văn không biết vì lý do gì mà run rẩy, trong lòng cô có một dự cảm không lành. Trương Lý Kinh cẩn thận đưa tay vào vùng kín của cô. Đúng như dự đoán, nó lầy lội và ẩm ướt! 

Nó bị ướt khi nào? Đánh giá độ đậm đặc của tinh dịch thì chắc hẳn nó đã ướt một thời gian. Vừa rồi Hàn Gia Văn uống nước mật ong có bị ướt không? 

Trương Lý Kinh bước tới trước gương và cởi quần áo lần nữa. Một giọt tinh dịch lớn chảy xuống giữa hai chân cô, tạo thành một sợi dây dài! ! 

Tục tĩu, cảnh tượng này thực sự tục tĩu. Đối với một người phụ nữ như vậy chứng tỏ cơ thể cô ấy đang rất khao khát được quan hệ tình dục, tức là cô ấy muốn được đụ, muốn được đụ và muốn được đụ bởi một con gà trống! 

Khi Zhang Lijing nhắm mắt lại, mọi người sẽ phát điên. Chuyện quái gì đang xảy ra với cô ấy thế này! ! 

Tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy? Cơ thể này có cần phải được một người đàn ông đụ để ổn định không? 

Bạn đã 41 tuổi rồi, thật đáng tiếc! ! 

Trương Lý Kinh tức giận bước vào phòng tắm và lại tạt nước lạnh vào người cô, trong khi Hàn Gia Văn đang ngồi trong xe đột nhiên rùng mình. 

"Thưa ngài, ngài có lạnh không? Tôi sẽ tắt điều hòa."

"À, không, không sao đâu."

Vì uống rượu nên Hàn Gia Văn đã tìm được tài xế. Lúc đó đang là mùa hè, đặc biệt là ở Thượng Hải. Thật tốt nếu trời không quá nóng. Làm sao trời vẫn có thể lạnh được? Hàn Gia Văn cảm thấy cơ thể mình luôn có phản ứng kỳ lạ kể từ khi đến Thượng Hải. Anh ta có cảm giác tim đập nhanh không thể giải thích được, và bây giờ anh ta đang run rẩy một cách khó hiểu. 

Hàn Gia Văn về đến nhà, tắm rửa rồi nằm xuống nghỉ ngơi. Trong đầu anh đang nghĩ về lễ kỷ niệm 40 năm. Đây là một cơ hội mà anh có thể tận dụng. Mối quan hệ của anh và Trương Lý Kinh giờ đã rất thân thiết nhưng cũng rất khó tiến xa hơn, bởi vì đây là sự khác biệt giữa thay đổi về lượng và thay đổi về chất. 

Hàn Gia Văn nghĩ đến lần đầu tiên cô ăn tối với Trương Lý Kinh. Cô nhìn nghệ sĩ dương cầm trong nhà hàng phương Tây và nói, đàn ông biết chơi đàn là quyến rũ nhất, bởi vì chỉ có đàn ông mới có thể chơi loại cảm giác say mê đó, mà bản thân Hàn Gia Văn cũng là một nghệ sĩ piano hàng đầu. Kỳ thực Hàn Gia Văn lúc ấy cũng đã nghĩ tới lợi dụng điểm này, hiện tại cảm thấy đã đến lúc! 

Chơi gì? 

Bài hát nổi tiếng thế giới? 

Có phải nó hơi thô tục quá không? Chỉ khiến Trương Lý Kinh cảm thấy rằng cô ấy thật tuyệt vời là chưa đủ. Cô phải nghiện Trương Lý Kinh, khiến cô say, lay động cô và khiến cô phải lòng cô. Sau đó, một số bài hát nổi tiếng thế giới sẽ không làm được! 

Hàn Gia Văn suy nghĩ xong liền ngủ gật, Trương Lập Kính cũng ở bên đó ngủ thiếp đi. Sóng não của hai người hòa quyện vào nhau trên một nửa Thượng Hải. Trương Lý Kinh có một giấc mơ, cũng là giấc mơ mà cô thường mơ, đó là ôm con trai và dỗ dành nó. 

Trong khi con trai đang khóc và vẫy đôi tay nhỏ bé của cô, Trương Lý Kinh theo bản năng đã cởi quần áo cho cô, sau đó ôm con trai mút núm vú của cô. Khoảnh khắc cái miệng nhỏ đưa núm vú vào miệng, con trai cô nở một nụ cười vui vẻ, nhưng Trương Lý Kinh lại cảm thấy cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Núm vú thật thoải mái, nhưng cảm giác này thật sai lầm. Đây không phải là cảm giác bị hút. Khi Zhang Lijing nhìn con trai mình một lần nữa, con trai cô đã lớn lên và khỏe mạnh hơn, trở nên giống Hàn Gia Văn. Anh ta cũng đang nắm lấy ngực của chính cô và bú chúng! ! 

"A!!! Không, đừng!!"

Trương Lý Kinh giật mình tỉnh dậy. Bàn tay cô thực sự đang xoa bóp núm vú của mình. Núm vú hồng hào bị chính cô cọ xát hơi đỏ lên, hoàn toàn phồng lên! ! 

Tại sao! ! Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao lại mơ thấy Hàn Gia Văn đang bú ngực? Chẳng lẽ cô cho rằng anh bằng tuổi con trai cô sao? Hoặc bởi vì anh ta đã nhìn thấy bộ ngực của chính mình! 

Nghĩ đến bộ ngực của mình bị Hàn Gia Văn nhìn thấy toàn bộ, Trương Lý Kinh lại cảm thấy xấu hổ. Cô không thể ngủ được nữa nên chỉ dậy đi vào phòng làm việc và đọc sách. 

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn tới công ty, đi tìm người phụ trách lễ kỷ niệm 40 năm. Sau khi tìm hiểu hết tiến trình và danh mục các buổi biểu diễn, anh ấy đã yêu cầu riêng người phụ trách thêm một chương trình biểu diễn piano, đồng thời yêu cầu giữ bí mật với mọi người, nói rằng anh ấy muốn tạo cho mọi người một bất ngờ. 

Hàn Gia Văn là phó chủ tịch của công ty. Tất nhiên yêu cầu của anh ấy sẽ được chấp nhận. Mọi thứ đã sẵn sàng. Hàn Gia Văn đến văn phòng của Trương Lý Kinh. 

"Anh Trương! Anh có đó không?"

"Ồ, vào đi"

Hàn Gia Văn đẩy cửa ra, phát hiện bên trong còn có một người phụ nữ khác. Người phụ nữ mà anh biết này là Nguyệt Kỳ Văn, người mà anh đã gặp trong một bữa tiệc kinh doanh trước đây và là bạn thân trên danh nghĩa của Trương Lý Kinh. 

"Này, đây không phải là Gia Văn sao? Nghe nói anh đã trở thành phó chủ tịch công ty, chúc mừng."

"A, chào anh Yue, tôi không biết anh đến đây, các anh bận việc trước đi, tôi sẽ quay lại sau."

"Ồ, không sao đâu. Tôi không đến đây bàn chuyện công việc, tôi chỉ đi ngang qua nhìn thôi. Đã lâu không gặp, Jiawen lại đẹp trai như vậy."

Nguyệt Kỳ Văn mỉm cười, ngực cô run lên. Mặc dù không xinh đẹp như Trương Lý Kinh nhưng cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ hấp dẫn, đặc biệt là khi cô ấy dám mặc nó và thử bất kỳ phong cách nào. 

Hôm nay, Nguyệt Kỳ Văn mặc trang phục hở hang hơn, để lộ gần một nửa bộ ngực. Nhưng Hàn Gia Văn là ai? Loại phụ nữ nào mà tôi chưa từng thấy trước đây? 

Ngoại trừ Trương Lý Kinh, không ai có thể khiến trái tim Hàn Gia Văn rung động. 

"Anh Yue, đừng đùa nữa."

"Lý Tĩnh, cậu có thể cho tôi mượn Jiawen của cậu vài ngày được không? Tôi dẫn cậu ấy đi chơi."

"Đừng đùa nữa, anh không nghiêm túc đâu! Jiawen hiện là phó chủ tịch của chúng tôi."

Giọng điệu của Trương Lý Kinh có chút tức giận, khiến Hàn Gia Văn ngạc nhiên. Nói một cách logic thì họ đã biết nhau từ nhỏ nên trò đùa này chẳng là gì cả. Chẳng lẽ Trương Lý Kinh ghen tị? 

Hàn Gia Văn trong lòng âm thầm vui vẻ. Nếu Trương Lý Kinh có thái độ này, điều đó có nghĩa là tình cảm của cô dành cho anh đã giống như tình cảm nam nữ, nếu không cô sẽ không tức giận. 

"Này, sao cậu vẫn còn tức giận vậy?"

"Tôi không có thời gian nói chuyện với anh, nếu anh không có việc gì thì về đi. Tôi bận rồi."

"Được rồi, tối nay tôi tới nhà cậu gặp chú tôi. Con trai tôi cũng nhớ Tiểu Nhu. Hẹn gặp lại cậu tối nay."

"Ờ...được"

"Ý anh là gì? Tôi nhớ chú tôi. Tôi đã đi Pháp lâu như vậy chưa về. Tối nay tôi sẽ đãi anh một bữa tối. Anh có thể qua không, Jiawen?"

"Tôi? Ồ không, không, đây là bữa tối của gia đình anh, tôi đi không thích hợp."

"Không có gì không thích hợp, đi tới Gia Văn." Trương Lý Kinh dường như đang tuyên bố chủ quyền của mình đối với Hàn Gia Văn. Nếu Hàn Gia Văn được phép tham dự bữa tiệc gia đình, chẳng phải Hàn Gia Văn là gia đình của chính cô sao? 

Nguyệt Kỳ Văn dường như cũng nhìn thấy một số manh mối. Trương Lý Kinh dường như có điều gì đó không ổn với Hàn Gia Văn. Cô đã biết Trương Lý Kinh hơn 30 năm và chưa từng có người đàn ông nào có thể đánh lạc hướng Trương Lý Kinh, nhưng Hàn Gia Văn đã làm được. 

Hàn Gia Văn lúc này cũng có một số suy nghĩ khác. Nguyệt Kỳ Văn dường như là một lợi thế. Vì cô đã biết Trương Lý Kinh từ khi còn nhỏ nên cô hẳn biết rất nhiều về Trương Lý Kinh. Điều quan trọng nhất là Trương Lý Kinh có vẻ không thích việc cô và Nguyệt Kỳ Văn quá thân thiết. Có phải là ghen tị hay gì đó không? 

Sau khi Nguyệt Kỳ Văn rời đi, Hàn Gia Văn đã báo cáo một số công việc cho Trương Lý Kinh. Tất nhiên, anh cũng thấy tâm trạng của Trương Lý Kinh không tốt, không phải về mặt cảm xúc mà là về mặt tinh thần. 

"Trương tiên sinh, sao ngươi giống như không có khí lực? Có phải chỗ nào đó khó chịu không?"

"À, không, tối qua tôi ngủ không ngon."

"Cái gì? Lão chủ tịch đã trở lại, ngươi vui mừng quá à?"

"Haha, tôi vừa mới thấy nó trước đây, không phải cái này"

Hàn Gia Văn nghĩ thầm rằng Trương Lý Kinh có lẽ đã yêu người yêu của mình. Có vẻ như đối thủ của cô ấy thực sự rất mạnh. Còn một chặng đường dài trước khi Trương Lý Kinh có thể yêu anh ấy!

"Ồ, bạn đang nghĩ đến người rất quan trọng với bạn phải không?" 

"Ừ, điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Cậu có thể đi làm việc của mình và đợi tôi cùng nhau rời đi tối nay."

"Anh Trương, buổi tối tôi đi không thích hợp, anh và gia đình đang ăn tối cùng nhau."

"Hả? Trước đây cậu đã bảo tôi không được gặp ai ở bên ngoài, sao bây giờ lại gặp người ở ngoài?"

“Đây, dù sao thì đây cũng là bữa tối gia đình mà.”

"Không sao, được rồi, cậu có thể ra ngoài."

Hàn Gia Văn rời khỏi văn phòng. Anh không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đây. Các thành viên trong gia đình và người yêu có giống nhau không? 

Trương Lý Kinh dường như có mối quan hệ gia đình với tôi nhiều hơn, và sẽ không ổn nếu cứ tiếp tục như vậy! ! 

Buổi tối, hai gia đình đi ra nhà hàng cao cấp để ăn tối. Gia đình Trương Lý Kinh luôn có mối quan hệ tốt với gia đình Nguyệt Kỳ Văn. Cha của họ là bạn thân nên không khí rất thân thiện. Nguyệt Kỳ Văn và cha cô luôn muốn kết hôn với gia đình Trương Nhân Giải. Trương Lý Kinh luôn từ chối vì Trương Tiểu Nhu vẫn còn trẻ, vì nghĩ rằng cô không thích con trai của Nguyệt Kỳ Văn, người giống như một tay chơi. 

Hôm nay, tay chơi nhìn thấy Tiểu Nhu xinh đẹp hơn trước, trong lòng vui mừng, nhưng tâm trí Tiểu Nhu lại không hề để ý đến anh. Không thể nói là hắn không thích hắn, nhưng cũng không thể nói là thích hắn. 

Hàn Gia Văn có chút xấu hổ. May mắn thay, Trương Nhân Giải, Trương Lý Kinh và Nguyệt Kỳ Văn không coi anh là người ngoài. Cha của Nguyệt Kỳ Văn cũng rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ xuất sắc này, và càng ấn tượng hơn khi nghe những việc làm của anh. Trương Tiểu Nhu cũng không ngừng khen ngợi Hàn Gia Văn, và người xấu hổ nhất trong cảnh này chính là con trai của Nguyệt Kỳ Văn. 

"Tiểu Nhu, ngươi thật sự là một cô gái lớn, cô ấy cũng gần 18 tuổi rồi phải không?"

"Dạ vâng dì"

"Cô ấy thật sự càng ngày càng xinh đẹp, giống mẹ cậu. Cậu có bạn tình chưa?"

“À, không, mẹ tôi không cho đâu”

"Haha, em nghĩ thế nào về Tiểu Đông của chúng ta? Anh đã biết em từ khi còn nhỏ, sau này em trở thành con dâu của anh thì sao?"

"Dì ơi, cháu còn trẻ, không nghĩ đến những chuyện này đâu."

"Tôi không còn trẻ nữa, tôi gần như đã trưởng thành rồi."

"Tiểu Văn, cậu đang dạy cô gái của tôi điều gì vô ích vậy? Cô gái của tôi mới học cấp ba, trước khi vào đại học tôi sẽ không cho phép cô ấy yêu."

"Lý Tĩnh, chúng ta đang ở độ tuổi nào, quản lý của cậu thật là nghiêm khắc."

"Hahaha, hai chị em ngày nào cũng cãi nhau. Đến uống nước đi. Cảm ơn vì ngày hôm nay."

"Ồ, chú, đây là việc con nên làm. Hôm nay bố con không có ở đây, con thay mặt ông ấy nâng cốc chúc mừng."

Hàn Gia Văn lúc này nhìn thấy thời cơ thích hợp, chủ động rót rượu cho Trương Nhâm Kiệt, đồng thời cũng rót cho Nhạc Kỳ Văn. Nguyệt Kỳ Văn nhìn vẻ ngoài quý ông của Hàn Gia Văn và thích nó từ tận đáy lòng. 

"Cảm ơn Jiawen, anh ấy là một người đàn ông xuất sắc như vậy, chú, tôi thật ghen tị."

"Ồ? Ý bạn là gì?"

"Theo nghĩa đen, chú ơi, cháu rất tham lam một người ưu tú như vậy. Chú có phản đối gì không?"

"Hahahahaha, Xiaowen, bạn không biết rằng Jiawen rất quan trọng đối với tôi, Jing'er, bạn không có cách nào có thể thành công."

"Thật sự?"

Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn Nguyệt Kỳ Văn, cảm thấy có chút không vui. Mặc dù đây là một trò đùa nhưng Trương Lý Kinh thực sự sợ Hàn Gia Văn sẽ bị săn trộm. Không phải cô không tin Hàn Gia Văn. Suy cho cùng, người phụ nữ này có quá nhiều thủ đoạn và chơi rất giỏi. 

"Xin đừng đùa như vậy!! Đó là sự thật! Jiawen là búp bê của bạn phải không? Anh ấy là gia đình của tôi!"

Trương Nhân Giải rất vui mừng khi nhìn thấy thái độ của con gái mình. Con gái ông không đành lòng rời xa Hàn Gia Văn. Cô thích Hàn Gia Văn. Điều này đã rất rõ ràng rồi. Tất nhiên, ngoài mặt Trương Nhân Giải vẫn phải giữ thái độ thân thiện. 

"Jing'er! Tôi chỉ nói đùa thôi, nhưng bạn nghiêm túc đấy à?"

"Đây có phải là một trò đùa?"

"Được rồi!! Tiểu Văn ngươi đừng để bụng. Tính khí của Cảnh Nhi gần đây càng ngày càng tệ."

"Hahaha, tôi không thể. Lijing và tôi đã là bạn nhiều năm rồi."

Hàn Gia Văn nhìn thấy cơ hội thích hợp, nâng ly hướng về Nhạc Kỳ Văn nói: "A, Nhạc tiên sinh, tôi nâng ly này cho anh. Cảm ơn hôm nay anh đã mời tôi tới đây."

"Ha ha, Lý Cảnh quý trọng ngươi như vậy, ta biết rõ, cố lên, hoan hô!"

Hai người uống rượu, Trương Lý Kinh cảm thấy không vui. Tại sao hai người này phải uống một mình? Rõ ràng là anh ta bảo Hàn Gia Văn đến đây, chuyện đó có liên quan gì đến cô, Nhạc Kỳ Văn. 

Trương Lý Kinh uống một ly rượu lớn và hờn dỗi. Hàn Gia Văn đã quan sát Trương Lý Kinh. Cô ấy có vẻ ghen tị. Anh chỉ mời cô một ly rượu. Có vẻ như Nguyệt Kỳ Văn thực sự có thể lợi dụng cô ấy! 

Sau bữa tối, một số người định rời đi. Tình cờ, Nguyệt Kỳ Văn và Trương Nhân Giải đang trên đường đi nên họ cùng nhau rời đi. Mặc dù Trương Lý Kinh rất miễn cưỡng nhưng không có lý do gì để ngăn cản Hàn Gia Văn và lên xe của Nguyệt Kỳ Văn. 

"Anh Yue, anh và anh Zhang có mối quan hệ tốt như vậy."

"Haha, đúng vậy. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và là bạn cùng lớp. Tôi biết mọi thứ về cô ấy."

"À, thật sao?"

"Gia Văn, Lệ Tĩnh đối với ngươi không tốt lắm."

"A, Trương tiên sinh đánh giá cao ta, ta rất biết ơn Trương tiên sinh."

"Nào, chuyện này cũng không có gì to tát, ngươi hẳn là biết tình huống của gia đình Trương Lập Cảnh đúng không?"

"Ý anh là gì?"

"Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường thực ra không phải là một cặp."

"A, cái này, ta, ta chỉ biết một chút."

"Hehehe, Trương Lý Kinh không nói với cậu à?"

"Anh Yue, tại sao anh lại nói với tôi điều này?"

"Hahaha, cậu chỉ đang giả vờ thôi, hoặc là cậu vẫn chưa hiểu. Trương Lý Kinh thích cậu, cậu không nhận ra sao?"

"A!! Cái này không không, Nhạc tiên sinh ngươi đừng đùa nữa. Trương tiên sinh là người một nhà, ta chỉ là cấp dưới của nàng."

"Đó là nhà của cô ấy à? Cô ấy chắc chắn không thích Nhậm Tư Cường, cậu biết không?"

"Nhưng mà, Trương tiên sinh, hắn có người thích sao?"

"Hả? Cậu thích người nào đó à?"

"A, ta cũng không biết, ta chỉ là nói nhảm thôi."

"Tôi quen cô ấy hơn ba mươi năm, chưa từng thấy cô ấy giống đàn ông nào cả. Anh là người đầu tiên."

Hàn Gia Văn hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nguyệt Kỳ Văn đang nói đùa hay cô ấy đang thử thách bản thân? 

Nếu Trương Lý Kinh chưa bao giờ thích một người đàn ông, vậy cô và Xiaorou từ đâu đến? 

Người mà Trương Lý Kinh nhớ đến mỗi đêm là ai? 

Người mà Nhậm Tư Cường ghen tị là ai? 

Điều này là không thể. 

"A, cái này, Nhạc tiên sinh, ngươi đang đùa ta sao? Điều này sao có thể?"

"Không tin thì quên đi. Tôi thực sự ghen tị với Trương Lý Kinh. Bên cạnh tôi có một người đàn ông ưu tú như bạn như vậy. Nói cho tôi biết, bạn có thích Trương Lý Kinh không?"

"Không, không, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ đó. Anh Yue, hôm nay anh uống nhiều quá."

"Ha ha ha ha, được rồi, ta sẽ chờ, phán đoán của ta sẽ không sai."

Khi Hàn Gia Văn trở về nhà, đầu óc anh hoàn toàn hỗn loạn. Chắc chắn rằng Trương Lý Kinh đã có người yêu. Tại sao Nguyệt Kỳ Văn lại nói Trương Lý Kinh chưa bao giờ thích đàn ông? 

Văn Nghị đi tới, Hàn Gia Văn liền đem chuyện này nói cho nàng biết. Văn Nghị cũng cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái. Vì họ là bạn thân nên không thể không biết chuyện này. Trương Lý Kinh mang thai và sinh ra một đứa con, cô chỉ mới 16 tuổi khi sinh ra Hàn Gia Văn. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn đi học, vậy thì Nguyệt Kỳ Văn làm sao có thể không biết chuyện đó sau khi nghỉ học? 

Cho nên ở đây chỉ có hai tình huống. Một là Nguyệt Kỳ Văn đang nói dối và cô ấy chỉ muốn xem thái độ của Hàn Gia Văn. Thứ hai là Nguyệt Kỳ Văn thực sự không biết Trương Lý Kinh đã mang thai và sinh con. Trong thời gian đó, Trương Nhân Giải có thể đã viện ra một số lý do, chẳng hạn như nói rằng cô ấy đã đi du học. Sau khi Trương Lý Kinh sinh đứa trẻ và bỏ rơi nó, cô gặp lại Nguyệt Kỳ Văn. 

Tất nhiên, ở đây còn có một khả năng khác, đó là người yêu của Trương Lý Kinh không tồn tại, nhưng điều này hoàn toàn không thể biện minh được. Chính Hàn Gia Văn đã chứng minh rằng anh sẽ đến từ đâu nếu không có người yêu, và Trương Lý Kinh đã cầu nguyện cho người đó quay lại và nhớ anh mỗi đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Hàn Gia Văn có chút bối rối không biết lời nói của Nguyệt Kỳ Văn đáng tin đến mức nào. Việc Trương Lý Kinh có người yêu là sự thật 100%. Nếu Nguyệt Kỳ Văn nói dối, cô sẽ phải cảnh giác hơn với những điều mình nói khác.

"Wenyi, Nguyệt Kỳ Văn này không đơn giản. Hôm nay cô ấy thậm chí còn nói rằng Trương Lý Kinh thích tôi." 

"Hả? Cô ấy có nói thẳng với cậu không?"

"Ừ, tất nhiên là không phải trước mặt Trương Lý Kinh."

"Gia Văn, tôi đang thử em hay là tôi đang giễu cợt em? Dù sao thì ai cũng thích một người phụ nữ như Trương Lý Kinh phải không?"

"Có thể. Cô ấy còn hỏi tôi có thích Trương Lý Kinh không."

"Cái này... chẳng lẽ là Trương Lập Kính bảo nàng thử nghiệm cái này?"

"Tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra. Mối quan hệ giữa họ rất tế nhị. Trương Lý Kinh rõ ràng không mấy tin tưởng Nguyệt Kỳ Văn, mặc dù họ đã biết nhau từ khi còn nhỏ."

"Còn cảm xúc của chính bạn thì sao, Jiawen? Trương Lý Kinh đã bị bạn thu hút rồi à?"

“Tôi nghĩ chúng tôi tương đối gần gũi về mặt tình cảm, nhưng tôi vẫn chưa chắc liệu đó có phải là mối quan hệ giữa nam và nữ hay không.”

"Ừ, Jiawen, để khiến cô ấy yêu bạn không phải là điều dễ dàng. Khoảng cách tuổi tác giữa các bạn là rất lớn, hơn nữa cô ấy còn có một người tình mà cô ấy không bao giờ quên. Cô ấy phải dùng một số thủ đoạn phi thường. Tôi nghĩ Nguyệt Kỳ Văn có thể được sử dụng."

“Anh cũng đang nghĩ như em đấy, một khi phụ nữ ghen tuông thì sẽ sợ thua cuộc.”

"Đúng vậy, ngươi thử xem xem Trương Lập Kính có tình cảm lãng mạn với ngươi hay không, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận hơn."

"À, nhân tiện, lễ kỷ niệm 40 năm thành lập Tập đoàn Rongsheng sắp đến rồi. Tôi định thể hiện kỹ năng của mình trước mặt Trương Lý Kinh. Lần trước tôi ăn tối với cô ấy, cô ấy rất thích cách người đàn ông chơi piano."

"Bạn có định chơi nó cho cô ấy nghe tại lễ kỷ niệm không?"

"Ừ, cậu nghĩ thế nào?"

"Haha, lãng mạn, để tôi cho bạn một gợi ý."

"Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện đó"

"Hát trong khi chơi đàn, Jiawen, lần đầu tiên nghe thấy em đánh đàn và hát, anh đã hoàn toàn bị em mê hoặc. Giọng nói của em thật sự rất hấp dẫn phụ nữ. Cộng thêm kỹ năng piano của em, tôi tin rằng Trương Lý Kinh sẽ cảm động."

"Ồ, vậy à? Vậy tôi nên hát gì đây?"

"Haha, đó chính là ca khúc "Ngay đây chờ đợi". Tôi nghĩ bạn còn hoàn hảo hơn ca sĩ gốc."

"Đó là chiêu đãi. Được rồi, rất thích hợp. Văn Nghị, ngươi thật đúng là có ích, nếu không ta cũng ngại chơi cái gì khác, chính là như vậy."

“Được rồi, trước khi chơi, cậu cũng nên hát bài hát cho Trương Lý Kinh.”

"Đây không phải là có chút quá rõ ràng sao?"

"Cô ấy đề nghị cậu ở lại công ty và chủ động thăng chức cho cậu. Tôi nghĩ điều đó hoàn toàn ổn."

"Được"

"Được rồi, trước tiên chúng ta phải làm cho Trương Lập Kính yêu ngươi. Về phần người yêu của nàng ở đâu, chúng ta hiện tại vẫn chưa tìm được, chỉ có thể đi từng bước một."

Hàn Gia Văn đã nhiều ngày không quan hệ nên đêm đó anh ta đụ Văn Di rất mạnh, trong khi tâm trạng của Trương Lý Kinh lại không được tốt cho lắm. Nhìn thấy Hàn Gia Văn lên xe của Nhạc Kỳ Văn, trong lòng cô có cảm giác tắc nghẽn khó tả.

Sau khi trở về nhà, Trương Nhân Giải nhìn con gái mình như thế này, trong lòng biết rằng con gái mình có tình cảm với Hàn Gia Văn, đó không phải là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới bình thường, nhưng vì nhiều chuyện, bản thân cô có thể không biết. 

"Tĩnh nhi, sao vậy? Ngươi giữ vẻ mặt nghiêm túc."

“Không có gì đâu bố, bố đi ngủ sớm đi, con về nhà đây.”

"Chờ một chút, Cảnh Nhi"

“Có chuyện gì vậy bố?”

"Bạn có nghĩ Xiaorou phù hợp với con trai của Nguyệt Kỳ Văn không?" 

"Bố, đứa nhỏ đó giống như một tay chơi vậy, sao có thể nghiêm túc được? Tiểu Nhu cuối cùng cũng ngoan ngoãn hơn. Con sẽ không để bọn họ hẹn hò."

“Tôi thấy cậu bé đó trông khá ổn và cũng khá đẹp trai.”

"Bố ơi! Đôi mắt của bố thế nào? Bố có đẹp trai không? Lại có vẻ phù phiếm, trông bố không giống một người đàn ông có triển vọng chút nào."

"Ngươi đang so sánh hắn với Hàn Gia Văn sao?"

"A? Bố, bố lại đang nói cái gì thế?"

“Có mấy người đàn ông có thể so sánh với Gia Văn, nhưng yêu cầu của anh quá cao.”

"Cha, tại sao cha lại lôi kéo hắn! Đứa nhỏ kia làm sao có tư cách cùng Giai Văn tranh đấu?"

"Ồ? Bạn còn không đủ tư cách nữa à? Hahaha, Jiawen trong lòng bạn hoàn hảo đến vậy sao?"

"Trong lòng tôi không hoàn hảo, anh cũng biết Giai Văn là người như thế nào."

"Đúng vậy, ba biết rất rõ, nếu Gia Văn là con rể của ta, ta thật sự sẽ yên tâm."

"Bố!! Bạn! Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa nếu bạn hành động như vậy."

"Tĩnh nhi, ta nghiêm túc nói cho ngươi biết, đã 20 năm rồi, bố vẫn luôn cảm thấy có lỗi. Hàn Gia Văn là người duy nhất mà bố cho rằng xứng đáng với con, con cũng thích ông ấy phải không?"

"Tôi...tôi, tôi thích nó từ khi nào vậy!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng rất giống cô năm 16 tuổi. Nhìn con gái mình như vậy, Trương Nhân Kiệt không khỏi cảm động. Cô gái ngày ấy bây giờ đã hơn 40 tuổi. Nếu anh không tìm được người đàn ông cho cô thì anh không còn xứng đáng làm cha nữa!

"Cảnh nhi, ngươi nói không thích, vậy hôm nay sao lại giữ vẻ mặt nghiêm túc? Tại sao nhìn thấy Hàn Gia Văn lên xe của Nhạc Kỳ Văn, ngươi không cảm thấy khó chịu?"

"Tôi không có, chỉ là đường về nhà thôi, sao phải tức giận!"

"Hahaha, đúng không? Cách Nguyệt Kỳ Văn nhìn Hàn Gia Văn là sai."

"A? Bố, ý bố là sao? Bố nói Tiểu Văn có hứng thú với Giai Văn?" 

"Jiawen là một người đàn ông xuất sắc. Anh ấy đẹp trai và có năng lực mạnh mẽ như vậy. Vậy bạn còn cần tôi nói cho bạn biết Nguyệt Kỳ Văn là ai không?"

"Nguyệt Kỳ Văn này!! Không! Hàn Gia Văn sau này không được phép liên lạc với cô ấy nữa!!"

"Hahahaha, Cảnh Nhi, Hàn Gia Văn độc thân, chuyện này ngươi có thể lo liệu được không?"

"Sao tôi không quan tâm!! Vấn đề cá nhân cũng có thể ảnh hưởng đến công việc. Nguyệt Kỳ Văn có phải là một người phụ nữ nghiêm túc không? Cô ấy suốt ngày mặc quần áo sang trọng, giống như một gái điếm vậy!"

"Jing'er!! Đừng nói nhảm!!! Xiaowen tính cách cởi mở hơn, nhưng đó là đời tư của người khác, chúng tôi không thể kiểm soát được. Các bạn vẫn là bạn thân, đừng nói xấu sau lưng."

"Hừm! Con đi ngủ đây!! Bố đi ngủ sớm nhé."

Trương Lý Kinh giận dữ trở về phòng. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Lời nói của cha cô không phải là không có lý. Hàn Gia Văn còn độc thân và cô không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Hơn nữa, anh ấy vẫn còn quá trẻ và có nhu cầu trong lĩnh vực đó. Chiếc áo ngực cô nhìn thấy ở nhà anh trước đây là bằng chứng cho điều này.

Không thoải mái, chỉ là khó chịu thôi. Trương Lý Kinh tắm xong nằm xuống nhưng tim cô vẫn bị tắc nghẽn. Hàn Gia Văn không thể tự mình bắt taxi về sao? Nếu anh ta nhất quyết lên xe của người khác, liệu anh ta có hứng thú với Nguyệt Kỳ Văn không?

Đã có rất nhiều người đàn ông vây quanh Nguyệt Kỳ Văn trong nhiều năm như vậy. Trương Lý Kinh biết rằng cô là một phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn, đặc biệt rất có sức hấp dẫn đối với giới trẻ. Hàn Gia Văn có bị quyến rũ không? 

Chẳng lẽ chiếc áo ngực trong phòng Hàn Gia Văn là của Nguyệt Kỳ Văn?

Trương Lý Kinh càng nghĩ về điều đó, cô càng bối rối. Cô không ngủ được nên gọi điện cho Hàn Gia Văn. Có vẻ như cô ấy sẽ cảm thấy hoảng sợ nếu không làm vậy. 

"Ông Zhang, ông vẫn chưa nghỉ ngơi."

"Ồ, Gia Văn, cậu ngủ rồi à?"

"Tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì có chuyện xảy ra"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem cậu về nhà an toàn chưa thôi?" 

"Ha ha, Trương tiên sinh, ta đã trưởng thành, ngươi lo lắng cái gì?" 

"Sao cậu không lo lắng? Để xem cậu có bị đưa đến nhà Nguyệt Kỳ Văn không."

"Hả?? Tại sao tôi phải đến nhà cô ấy? Tôi không quen cô ấy. Anh Trương, anh thích đùa thật đấy." 

"Không quen?"

"Đây, Trương tiên sinh, hôm nay là lần thứ hai tôi gặp Nhạc tiên sinh, tôi đương nhiên không quen biết."

“Hôm nay là lần thứ hai phải không?”

Trương Lý Kinh thầm vui mừng. Hôm nay là lần thứ hai, có nghĩa là họ chưa từng liên lạc với nhau trước đây. Chiếc áo lót trong phòng đó không phải của Nguyệt Kỳ Văn. Hàn Gia Văn sẽ không lừa dối chính mình. Trương Lý Kinh có sự tự tin này.

"Ừ, cậu quên mất, lần trước tôi mới gặp anh Yue lần đầu tiên ở tiệc chiêu đãi công việc."

"À, haha, vậy à? Chà, càng lớn tôi càng có trí nhớ kém. Tôi cứ tưởng hai người đã quen nhau lâu rồi."

"Anh Trương, anh uống thuốc tăng cường sức khỏe lần trước tôi đưa cho anh đi. Nếu anh không có việc gì thì cứ uống. Tôi thấy gần đây tâm trạng anh không được tốt."

"Ừ, cảm ơn cậu. À, không sao đâu. Cậu có thể đi ngủ sớm." 

"Anh Trương, anh chỉ muốn xem em có ở nhà không?"

"Ừ, haha, có chuyện gì thế? Cậu không quan tâm đến cấp dưới của mình à?"

"Cảm ơn lãnh đạo đã quan tâm, xin hãy nghỉ ngơi sớm."

"Haha, được rồi, chúc ngủ ngon"

Trương Lý Kinh cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi cúp điện thoại. Xét theo giọng điệu của cô, Hàn Gia Văn có lẽ không có hứng thú với Nhạc Kỳ Văn, nhưng Nhạc Kỳ Văn này cũng không phải là một nữ nhân bình thường, sau này cô phải cẩn thận hơn.

Hàn Gia Văn lúc này cũng đang lẩm bẩm trong đầu, nửa đêm Lệ Cảnh gọi điện là có ý gì?

Anh ta còn nói rằng cô đã được đưa đến nhà Nguyệt Kỳ Văn. Có phải cô ấy ghen tị?

Lo lắng rằng bạn quan tâm đến Nguyệt Kỳ Văn?

Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu đột nhiên gọi điện mà không có việc gì nghiêm trọng để làm.

Trương Lý Kinh có quan tâm đến bản thân mình không?

Hay bạn chỉ sợ bị săn trộm sẽ gây bất lợi cho công ty?

Suy cho cùng, Trương Lý Kinh là ông chủ của một công ty. Mất cô ấy có thể gây ra tổn thất kinh doanh lớn hơn cho cô ấy. Cho dù đó là sự ghen tuông của phụ nữ hay vì lợi ích của công ty, cô ấy có thể phải tiếp tục thử nghiệm để hiểu. 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ thích một người đàn ông, và những lời của Nguyệt Kỳ Văn cứ quanh quẩn trong đầu Hàn Gia Văn. Giọng điệu của cô ấy không có vẻ như đang nói đùa. So với Trương Nhân Giải và Nhân Tử Cường, Nguyệt Kỳ Văn này dường như là người có thể trả lời câu hỏi của cô tốt hơn, bởi vì hai người đó đều là người nhà của Trương Lý Kinh, nhưng Nguyệt Kỳ Văn thì không. Chỉ cần anh có quan hệ tốt với cô, anh có thể nói rất nhiều chuyện.

Điều này có thể được coi là một hòn đá giết hai con chim. Một mặt, bạn có thể tìm hiểu về quá khứ của Trương Lý Kinh thông qua Nguyệt Kỳ Văn, mặt khác, bạn có thể kiểm tra tình cảm của Trương Lý Kinh đối với bản thân. Dù nhìn thế nào đi nữa, Nguyệt Kỳ Văn là một người rất có giá trị, nhưng trọng tâm hiện tại vẫn là lễ kỷ niệm 40 năm này. 

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn đến phòng piano để luyện tập kỹ năng của mình. May mắn thay, tuy đã lâu không chạm vào cây đàn nhưng ký ức về phản xạ có điều kiện này vẫn còn đó. Anh chơi hai bản nhạc, chủ phòng piano không ngừng vỗ tay và nói có thể cho Hàn Gia Văn thuê một cây đàn piano chất lượng cao miễn phí. 

Hàn Gia Văn đương nhiên vui vẻ tiếp nhận. Đàn piano ở đây rất hay và âm thanh khi chơi rất hoàn hảo. Sau một hồi thảo luận, Hàn Gia Văn đã trả tiền đặt cọc và nhờ người mang đàn piano đi vì ngày mai là lễ kỷ niệm của công ty.

Hàn Gia Văn xem đàn xong liền nhận được điện thoại của Trương Nhâm Kiệt: “Gia Văn, cậu rảnh không?” 

"Đương nhiên, lão chủ tịch có chuyện gì sao?"

“Cậu có muốn đi cùng tôi để gặp vài người bạn cũ không?”

"Tôi đi nhé? Thế này được không?"

"Tất nhiên rồi, đi thôi, Jing'er sẽ sớm đến đây."

Hàn Gia Văn đương nhiên sẽ không từ chối chuyện như vậy. Đánh giá từ chuyến đi Pháp, sự tôn trọng của Trương Nhân Giải dành cho anh dường như không hề giả tạo. Ông ấy là một nhà tư bản. Điều này là bình thường. Hơn nữa, phong độ của anh ấy trong giai đoạn này không có vấn đề gì. Anh không nên nghi ngờ chính mình.

Trương Nhân Giải đưa Hàn Gia Văn đi gặp nhiều người bạn cũ trong trung tâm mua sắm, tất cả đều là những doanh nhân thành đạt. Họ đều rất ấn tượng trước tài năng của Hàn Gia Văn. Cho dù đó là những hiểu biết sâu sắc về thị trường hay các giao dịch kinh doanh của anh ấy, thì đây hoàn toàn không phải là khả năng mà một thanh niên 25 tuổi có thể thể hiện được. 

"Các ngươi những người ưu tú, tập đoàn Rongsheng của các ngươi bây giờ càng ngày càng lớn. Thì ra các ngươi cũng có tài năng như Hàn Gia Văn, ta thật ghen tị."

“Hahaha, đó là bởi vì con gái tôi có tầm nhìn đặc biệt, nếu không bà ấy sẽ không thể giữ được nó.” 

"Chính là vậy, Lệ Tĩnh này càng ngày càng xinh đẹp, tuổi tác hoàn toàn không nhìn ra được, lại có năng lực như vậy. Chẳng trách ngươi lại nghỉ hưu sớm như vậy để hưởng thụ hạnh phúc."

“Nếu bạn có thời gian, hãy đến thăm vườn nho của tôi và tôi sẽ đãi bạn một ít rượu vang đỏ, haha.”

“Chắc chắn sẽ đi nếu có cơ hội”

"Xin hãy đến và hướng dẫn tôi vào buổi lễ ngày mai. Bạn phải đánh giá cao điều đó."

"Đừng lo lắng, làm sao chúng ta có thể vắng mặt trong lễ kỷ niệm kiểu này được?"

Màn trình diễn của Hàn Gia Văn khiến Trương Nhân Giải rất hài lòng. Xét về năng lực, anh ấy nhỉnh hơn Nhậm Tư Cường rất nhiều. Ông quả thực là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí con rể của mình. Bây giờ nhìn thái độ của Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh, Trương Lý Kinh nhất định phải có Hàn Gia Văn trong lòng. Còn Hàn Gia Văn thì sao?

Ông nghĩ gì về con gái mình?

Bạn có coi cô ấy là phụ nữ không?

Suy cho cùng thì Trương Lý Kinh cũng lớn hơn anh rất nhiều. 

Trương Lý Kinh thấy tất cả các tiền bối đều hết lời khen ngợi Hàn Gia Văn, cô đương nhiên rất vui mừng. Cô không biết tại sao mình lại rất thích người khác khen ngợi Hàn Gia Văn. Cảm giác khác với những người khác khen con trai cô mà giống khen chồng cô hơn.

Buổi tối, Trương Nhân Giải, Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn cùng nhau ăn tối ở bên ngoài. Hàn Gia Văn không chỉ mở cửa cho Trương Lý Kinh mà còn dọn chỗ cho cô. Suốt chặng đường đi anh ấy rất ân cần và quan tâm, giống như một quý ông đối xử với người yêu của mình. Trương Giải Nhân vui mừng khi nhìn thấy điều đó trong mắt anh. Bất kể Hàn Gia Văn có thích Trương Lý Kinh hay không, anh vẫn quyết tâm làm con rể của mình!

Ăn tối xong mọi người về nghỉ ngơi sớm. Hàn Gia Văn không có quan hệ tình dục với Văn Di. Dù sao thì anh cũng phải hồi phục sức lực và ngày mai sẽ có bất ngờ dành cho Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh, như thường lệ, xem ảnh một lúc rồi đi ngủ sớm.

Ngày hôm sau mọi người trong công ty được nghỉ lễ và họ đến sảnh khách sạn sang trọng nhất thành phố. Lễ kỷ niệm ngày hôm nay không chỉ là thời điểm thịnh vượng của Tập đoàn Rongsheng mà còn là thời điểm thịnh vượng của cộng đồng doanh nghiệp Thượng Hải. Nhiều lãnh đạo doanh nghiệp đến chúc mừng. Khung cảnh sống động đến mức ngay cả đài truyền hình cũng phải đến ghi hình và đưa tin. 

Trương Lý Kinh có chút lo lắng. Mặc dù công ty được thành lập bởi Trương Nhân Giải nhưng hiện cô là người đứng đầu công ty. Cô đại diện cho bộ mặt của công ty nên sáng sớm phải dậy trang điểm và tạo phong cách. Khi cô bước vào hiện trường, mọi người đều choáng váng. Giống như một nàng tiên bước vào thế giới phàm trần. 

Mặc một chiếc váy quây màu đỏ thẫm, dáng người của cô được tạo hình một cách hoàn hảo. Với khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi khuyên tai và vòng cổ quý phái, không ai, kể cả hoàng tử hay quý tộc, lại có khí chất như vậy! ! 

Trương Lý Kinh trông trưởng thành hơn rất nhiều khi buộc tóc cao. Rốt cuộc, cô ấy không còn là một cô bé nữa. Cô ấy cần phải có khí chất mới có thể trụ vững được trên sân khấu. 

"Được rồi, cảm ơn, cảm ơn các bạn. Thay mặt Rongsheng Group, tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến tất cả các vị khách đã đến đây. Cảm ơn tất cả các bạn!"

Phía dưới vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt, Hàn Gia Văn phía dưới có chút ngơ ngác. Người phụ nữ thanh lịch, xinh đẹp và hào phóng này chính là mẹ ruột của anh. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại bỏ rơi con trai mình? Cô ấy trông không giống một người vô tâm. Chuyện quái gì đang xảy ra trên thế giới này vậy! 

"Wow, nữ chủ tịch tập đoàn Rongsheng xinh đẹp quá!"

"Ừ, thật tuyệt vời. Khí chất này tốt hơn bất kỳ ngôi sao nào khác"

"Thật sự, rõ ràng có thể dựa vào nhan sắc của mình, nhưng cô ấy vẫn có năng lực như vậy."

Hàn Gia Văn nghe những người xung quanh ngừng ca ngợi Trương Lý Kinh vào Ngày tháng Năm, nhưng họ có biết Trương Lý Kinh đã làm những điều bẩn thỉu như thế nào không? 

Trương Lý Kinh tiếp tục bài phát biểu chào mừng và nói về sự phát triển của công ty trong những năm qua. Tất nhiên, cuối cùng cô phải mời cha mình, Trương Nhân Giải, người sáng lập Tập đoàn Rongsheng, đến phát biểu. 

Trương Nhân Giải không nói nhiều. Rốt cuộc, anh ấy đã nghỉ hưu. Sau khi nói vài lời lịch sự, lễ kỷ niệm bắt đầu chuyển sang biểu diễn. Các khách mời rất thích các buổi biểu diễn và giao lưu với nhau. Cảnh tượng thật sống động! 

Sau khi Trương Lý Kinh bước xuống sân khấu, cô cũng chào hỏi các lãnh đạo doanh nghiệp bằng những lời chào lịch sự. Tuy nhiên, cô nhìn khắp nơi đều không thấy bóng dáng Hàn Gia Văn. Hôm nay anh không thể bỏ lỡ dịp quan trọng như vậy được. 

Cô hỏi khắp công ty xem có ai nhìn thấy Hàn Gia Văn không, nhưng mọi người đều nói không để ý. Trương Lý Kinh cảm thấy rất khó chịu. Chẳng lẽ Hàn Gia Văn không tới? Hay tôi nên nói là anh ấy...

Không thể có Nguyệt Kỳ Văn! ! 

Trong lòng Trương Lý Kinh đã có chút vặn vẹo. Cô không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy, chỉ là cô chỉ nghĩ như vậy, trái tim cô lại bắt đầu cảm thấy tắc nghẽn. May mắn thay, cô đã nhìn thấy Nguyệt Kỳ Văn. Xung quanh cô có rất nhiều người, trong đó cũng không có Hàn Gia Văn. 

Trương Lý Kinh chủ động bước tới, "Xiaowen, bạn đến rồi!"

"Lễ hội như vậy sao tôi không đến được, Lệ Tĩnh, hôm nay em thật giống tiên nữ giáng trần, xinh đẹp như vậy, tôi thậm chí còn ghen tị."

"Haha, đừng nói nhiều nữa. Cậu tự mình đến đây à?"

"Nếu không ngươi tại sao không mời Hàn Gia Văn của ngươi đi cùng ta?"

Trương Lý Kinh cau mày, "Bạn lại nói nhảm nữa! Bạn có nhìn thấy Hàn Gia Văn không?"

"Anh quả là một người thú vị. Có người trong công ty của anh hỏi tôi có thấy anh ta không. Làm sao tôi biết anh ta ở đâu?"

Ngay lúc hai người phụ nữ đang nói chuyện, giữa đại sảnh vang lên tiếng đàn du dương, người ngồi ở đó không ai khác chính là Hàn Gia Văn! 

Mặc bộ lễ phục cao cấp màu trắng, khuôn mặt tuấn tú được chạm khắc hoàn hảo và khí chất tao nhã, trái tim của Trương Lý Kinh đột nhiên đập loạn xạ. Trương Lý Kinh, người đã sống 41 năm, lần đầu tiên cảm nhận được nhịp tim của mình! 

Đó chính là nhịp tim của một cô gái! 

"Đây, tôi xin tặng cô Trương Lý Kinh của tập đoàn Rongsheng một bài hát. Tôi xin cảm ơn cô vì đã quan tâm và ngưỡng mộ tôi suốt thời gian qua. Cô đã khiến tôi, một người Trung Quốc từ Mỹ đến Trung Quốc, cảm thấy như đang ở nhà. Cô ấy là lãnh đạo của tôi và cũng là gia đình của tôi. Ở đây chờ đợi bạn".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Tiếng đàn piano lại vang lên, Trương Lý Kinh không thể rời mắt khỏi Hàn Gia Văn được nữa. Sau đó cô mới nhận ra mình đã nhìn thấy người đàn ông này bao nhiêu lần trong giấc mơ. Từ khi còn là một cô gái, giấc mơ về Hoàng tử quyến rũ mà cô thường mơ ước giờ đây dường như đã trở thành sự thật, và Hàn Gia Văn nói rằng đây là một bài hát dành cho chính cô! 

Toàn bộ hội trường trở nên im lặng, tiếng đàn piano tuyệt đẹp truyền vào tai mọi người. Mặc dù âm thanh piano không quá phức tạp nhưng nhịp điệu và giai điệu vẫn có thể được nghe như một màn trình diễn ở đẳng cấp bậc thầy. Hàn Gia Văn vừa mở miệng, mọi người trên khán đài đều nổi da gà. Giọng hát này thực sự có sức lôi cuốn và truyền cảm hơn giọng của ca sĩ gốc.

“Đại dương cách xa nhau ngày này qua ngày khác, và tôi dần phát điên”

Giọng hát biểu cảm của Hàn Gia Văn khiến Trương Lý Kinh không thể chịu nổi. Tim cô đập mạnh đến mức cô không thể chịu nổi. Giọng hát và lời bài hát này thực sự giống như một giấc mơ. Vượt biển, ngày qua ngày, Hàn Gia Văn từ Mỹ tới đây, đến bên cạnh cô. 

Với giọng hát hoàn hảo và âm thanh hoàn hảo của đàn piano, đôi mắt của Trương Lý Kinh dần trở nên ẩm ướt. Họ có cảm động không?

Không hẳn, cô chỉ đang than thở về cuộc đời mình, tại sao mãi đến hôm nay cô mới thực sự yêu một người đàn ông, tại sao Hàn Gia Văn không đến với cô sớm hơn, cô đã mất đi khả năng yêu, sức mạnh của tình yêu và hy vọng về tình yêu từ năm 16 tuổi. Đã 25 năm, tròn 25 năm, cô từ một cô gái trẻ đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành. Tại sao tất cả điều này xảy ra? 

Nếu như trước đây Trương Lý Kinh chỉ yêu Hàn Gia Văn và chỉ ngưỡng mộ anh thì giờ đây Trương Lý Kinh đã hoàn toàn yêu người đàn ông này. Dù là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên hay sự bùng nổ cảm xúc tích tụ, Trương Lý Kinh cuối cùng cũng hiểu được cảm xúc của cô. Cô thích Hàn Gia Văn, kiểu tình yêu nam nữ, kiểu tình yêu khiến trái tim Trương Lý Kinh đập loạn xạ, 41 tuổi Trương Lý Kinh giờ giống như một cô gái trẻ Hoài Xuân. Đây là mối tình đầu của cô, đối tượng thực chất lại là con ruột của cô. 

Mọi thứ xung quanh cô dường như đã biến mất. Trương Lý Kinh chỉ có Hàn Gia Văn trong mắt cô và giọng hát đầy cảm xúc của anh bên tai cô. Đây không phải là một bài hát dành cho cô, mà là một lời tỏ tình muốn mở rộng trái tim cô. Cô ấy thích nó, tôi thích nó rất nhiều!

Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng, đầu óc trống rỗng. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy như thế này. 

Ở một bên, Nguyệt Kỳ Văn cũng lần đầu tiên nhìn thấy Trương Lý Kinh để ý đến một người đàn ông như vậy. Nhìn từ góc độ khách quan, màn trình diễn của Hàn Gia Văn quả thực rất xuất sắc, nhưng điều đó không có nghĩa là Trương Lý Kinh, người từng xem những cảnh lớn, lại biến thành một kẻ điên rồ như vậy. Họ đều là phụ nữ. Nguyệt Kỳ Văn sẽ hiểu rất rõ rằng Trương Lý Kinh thực sự yêu Hàn Gia Văn.

"Lý Tĩnh! Lý Tinh!!"

"A! A, có chuyện gì thế?"

"Sao cậu lại mê mẩn thế?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Hàn Gia Văn quả nhiên là người tốt hiếm có, khó tin, thực sự khó tin."

Trương Lý Kinh bị Hàn Gia Văn hát say sưa, đồng thời cảnh giác. Cô nhìn Nhạc Kỳ Văn. Người phụ nữ này hình như rất có hứng thú với Hàn Gia Văn, thật sự rất không biết xấu hổ. Xung quanh cô có rất nhiều người đàn ông muốn quyến rũ Jiawen của cô, nhưng không có lối thoát! 

"Tiểu Văn, thế là đủ rồi. Tôi nghiêm túc đấy. Hàn Gia Văn, tốt nhất bạn nên tránh xa."

"Này, tôi đã nói gì cơ? Đừng nói là tôi không có hứng thú với anh ta. Cho dù có thì anh cũng không thể khống chế được anh ta. Cô là thủ lĩnh của anh ta, không phải vợ anh ta."

"Anh vừa nói gì vậy!!" Vẻ mặt của Trương Lý Kinh thực sự tức giận. Nguyệt Kỳ Văn không muốn tìm rắc rối. Cô không ngờ Trương Lý Kinh lại hẹp hòi như vậy. Cô ấy trông không còn giống con người trước đây nữa. 

"Tôi đang đùa với bạn, nhưng tôi nghiêm túc."

Trương Lý Kinh phớt lờ Nguyệt Kỳ Văn. Dù sao thì cô cũng không muốn bỏ lỡ màn trình diễn của Hàn Gia Văn dù chỉ một giây. Hàn Gia Văn đang quan sát phản ứng của những người xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi trong khi hát. Rõ ràng là màn trình diễn của anh ấy đã rất thành công. Còn Trương Lập Kính thì sao? 

Phản ứng của cô ấy là gì?

Hàn Gia Văn hát xong câu cuối cùng, "chờ em", rồi lần đầu tiên ánh mắt anh chạm vào mắt Trương Lý Kinh. Màn trình diễn này giống như một lời tỏ tình đầy tình cảm. Anh đang chờ em, chờ trái tim em, chờ người của em, chờ em ở bên anh. 

Trương Lý Kinh đã hoàn toàn chết. Cô đứng yên tại chỗ, tay run run. Hương vị của tình yêu khiến cô có chút sợ hãi. Đúng vậy, ở tuổi 41, từ lâu cô đã cảm thấy tình yêu là một thứ rất viển vông, nhịp tim đột ngột này thực sự khiến cô không thể chịu nổi. 

"Cảm ơn bạn"

Sau khi Hàn Gia Văn kết thúc phần trình diễn của mình, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. Nó thú vị hơn việc tham dự một buổi hòa nhạc, và những vị khách biểu diễn đó bị họ lấn át. So với bọn họ, Hàn Gia Văn càng giống siêu sao hơn! ! 

Đồng thời, có một người đã nhìn thấy tất cả những điều này. Đó không ai khác chính là Trương Nhân Giải. Vẻ mặt của con gái ông đã nói lên tất cả. Cô yêu Hàn Gia Văn. Nếu trước đây cô không thể đối mặt với cảm xúc của mình thì bây giờ cô không còn nơi nào để trốn thoát. Về phần Hàn Gia Văn, Trương Nhân Giải cảm thấy ít nhất anh cũng có đủ tình cảm với Trương Lý Kinh, nếu không anh đã không hát bài hát này dành riêng cho Trương Lý Kinh. 

Hàn Gia Văn đứng dậy, rời khỏi đàn và đi đến bên cạnh Trương Lý Kinh, giống như một hoàng tử bước về phía công chúa, thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. 

"Anh Trương, anh còn thích không?"

Trương Lý Kinh vẫn chưa thoát khỏi cảm xúc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có chút nói lắp bắp, "À, ừm, cái đó được rồi, rất tốt."

Có phải là sự lo lắng hay gì đó không? 

Tất nhiên Hàn Gia Văn có thể cảm thấy Trương Lý Kinh có gì đó không ổn. Tất nhiên, anh không biết rằng vào lúc này mẹ anh đã hoàn toàn yêu anh. Kế hoạch của anh đã thành công. Đây là một tin vui đối với anh, nhưng đối với hai mẹ con họ, đó lại là một buổi khai mạc bi thảm. Người mẹ đã yêu con trai mình, đứa con trai mà bà ngày đêm nhớ nhung, liệu tình yêu của bà có được thể hiện bằng cách dùng âm đạo chật hẹp của mình xoa dương vật của con trai mình? 

"Ông Zhang, ông ổn chứ?"

"À, ừ, không sao đâu. Được rồi, tôi đi nghỉ trước. Xin lỗi."

Trương Lý Kinh có chút sợ hãi khi đối mặt với Hàn Gia Văn nên cô chỉ có thể nhanh chóng rời khỏi địa điểm, khiến những người đang xem gần đó bối rối. Buổi biểu diễn rõ ràng rất thành công, nhưng tại sao Trương Lý Kinh lại không có vẻ hào hứng cho lắm? 

Những nghệ sĩ được mời khác bắt đầu tiếp tục màn trình diễn của họ, và khung cảnh trở lại sôi động như trước. Mọi người đều uống khi họ nên và giao lưu khi họ nên. Lúc này, Gia Chiến Vi tiến lại gần Hàn Gia Văn với nụ cười tà ác trên môi. 

"Ngươi thật tốt, ta thật xứng đáng có ngươi."

"Lại muốn nói nhảm cái gì?"

"Hahaha, không ngờ bạn lại hát hay như vậy. Bạn đã từng tham gia cuộc thi tài năng nào chưa?"

"Nếu tham gia dự tuyển nào đó, liệu tôi có còn làm việc ở đây không? Tôi đã trở thành ngôi sao từ lâu rồi".

"Tôi tin điều này. Kỹ năng của bạn tốt hơn nhiều so với những người nổi tiếng biểu diễn ngày hôm nay. Bạn cũng có thể chơi piano rất tốt. Ông Zhang rất ấn tượng với bạn."

"Thật sao? Sao tôi lại có cảm giác cô ấy không thích điều đó lắm nhỉ?"

"Đùa đấy à? Trương tiên sinh đỏ mặt. Anh có bao giờ nhìn thấy bộ dạng bất lực như vậy của cô ấy chưa? Không phải là anh không thích cô ấy, mà là anh quá thích cô ấy."

Hàn Gia Văn cảm thấy những gì Gia Chiến Vi nói là đúng. Phản ứng vừa rồi của Trương Lý Kinh quả thực quá bất thường. Như người ta vẫn nói, chính quyền bị ám ảnh bởi người chứng kiến. Chẳng lẽ anh thật sự đã gây ra sự thay đổi về chất trong tình cảm của mẹ anh đối với anh? 

Trương Lý Kinh đến phòng khách. Cô hít một hơi thật sâu nhưng vẫn không thể bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Nhịp tim của cô đập mạnh đến mức tưởng chừng như đập 200 lần một phút. Cảm giác đau đớn sắp nhảy ra khỏi lồng ngực cô! ! 

Mặt cô đang bốc cháy. Trương Lý Kinh đi rửa mặt nhưng cô cảm thấy nước vẫn còn nóng. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Một bài hát thực sự khiến cô trở nên xấu hổ. Bên ngoài có rất nhiều người đang xem. Cô không được trở nên vô dụng đến mức để người khác biết rằng mình đang yêu một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi. Điều đó đơn giản là đáng xấu hổ! 

Trương Lý Kinh không ngừng rửa mặt. May mắn thay, cô có khí chất tự nhiên, không trang điểm đậm nên dù vậy, khuôn mặt vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, sau khi rửa mặt, cô nhìn vào gương và chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Có chuyện gì thế? Đó không phải là khuôn mặt trong gương, mà là vùng tam giác của phần thân dưới, có vẻ như...

Trương Lý Kinh nhìn mình trong gương, cắn môi, thò tay vào trong quần lót. Quả nhiên lại ướt rồi! Và nó rất ẩm ướt, nếu không cô ấy sẽ không cảm nhận được! 

Có chuyện gì với tôi vậy! ! 

Một bài hát không chỉ khiến tim cô đập loạn xạ, mặt cô như phát sốt mà ngay cả vùng kín cũng ướt đẫm. Trương Lý Kinh bị Hàn Gia Văn hoàn toàn bối rối và không biết phải làm gì. Cô ấy không phải là một người phụ nữ như vậy. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ và là người đứng đầu tập đoàn Rongsheng. Tại sao bây giờ cô lại giống như một cô gái ngu dốt, không có kinh nghiệm trên đời, càng giống một con điếm vô liêm sỉ đầy dục vọng! ! 

"Jing'er, bạn ổn chứ? Jing'er!"

Trương Nhân Giải đi tới phòng khách và gõ cửa. Mặc dù ông cảm thấy nhẹ nhõm vì con gái mình không nói nên lời nhưng dù sao thì đây cũng là một dịp trọng đại. Với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Rongsheng, con gái ông vẫn phải ra ngoài giao lưu. Luôn quan hệ tình dục ở đây là không đúng. 

"A, cha, con không sao, con chỉ hơi mệt thôi, cha nghỉ ngơi đi."

"Ồ, bên ngoài còn có nhiều khách như vậy, nghỉ ngơi một lát cũng ra ngoài. Hôm nay ngươi vất vả rồi."

"Ừ, con hiểu rồi bố. Con sẽ ra ngoài ngay. Đừng lo lắng."

"Ừm"

Trương Giải Nhân mỉm cười. Con gái ông cuối cùng cũng biết xấu hổ. Ở tuổi 41, dường như gánh nặng trên vai anh đã được trút bỏ. Khi đó, anh đã không bảo vệ được con gái mình và cô mất đi quyền được yêu. Giờ đây cô đã biết yêu. Cô ấy biết một người đàn ông tốt như thế nào. Điều này thật khó khăn làm sao. 

Dù đã 41 tuổi nhưng Trương Lý Kinh trông không hề giống một phụ nữ 41 tuổi chút nào. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và sang trọng. Tuổi tác không hề gây tổn hại gì cho cô. Cô ấy thậm chí còn có một vẻ nữ tính mạnh mẽ. Hàn Gia Văn sẽ không thích sao? 

Không thể nào, có lẽ sau này tôi có thể sinh cho mình thêm một đứa cháu trai nữa. 

Trương Nhân Kiệt đi giao lưu, đương nhiên cũng đi tới Hàn Gia Văn bên cạnh. Hàn Gia Văn và Gia Chiến Vi vẫn còn ham muốn nhau. Bọn họ nhìn thấy Trương Nhân Kiệt đi tới, vội vàng gật đầu.

"Lão chủ tịch!"

"Ân, hai người quan hệ rất tốt."

"À haha, vâng, có lẽ vì chúng ta gần tuổi nhau hơn."

"Đúng vậy, ngươi là lãnh đạo công ty trẻ nhất. Từ nay về sau hãy cố gắng lên."

"Ừ, chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ"

"Jiawen, màn trình diễn vừa rồi của bạn thực sự rất tuyệt vời. Jing'er cảm động đến mức điều chỉnh trạng thái của mình."

"A? A, ta không dám, ta chỉ muốn bày tỏ lòng tốt của Trương tiên sinh."

"Haha, ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ thấy Cảnh Nhi trong tình trạng như vậy. Jiawen, anh là người đàn ông đầu tiên khiến cô ấy mất bình tĩnh."

Bất cứ ai khác sẽ bị sốc nếu anh ấy nói điều này, kể cả Gia Chiến Vi và Trương Lý Kinh, những người đã có gia đình. Cha của anh ấy có ý gì khi nói điều này? 

Bạn có nghĩ Hàn Gia Văn có hơi quá đáng không? 

Nhắc anh ta đừng vượt quá giới hạn chứ đừng nói đến việc dụ dỗ sếp? 

Đương nhiên Hàn Gia Văn sẽ không hiểu được điều này. Anh biết rằng kế hoạch trả thù của mình ngày càng tốt hơn. Trương Nhân Giải cũng rất ngưỡng mộ anh ấy. Trong mắt Trương Nhân Giải, con gái ông vẫn độc thân. Nhậm Tư Cường đã bị kết án tử hình. Tệ nhất là anh được ân xá nhưng vẫn giữ giấy đăng ký kết hôn. 

"Lão chủ tịch, đừng nói như vậy, Trương tiên sinh chỉ là hơi mệt, cần nghỉ ngơi."

"Hahaha, đi nào, để tôi giới thiệu cho bạn vài người bạn cũ."

Trương Nhân Giải đưa Hàn Gia Văn đi giao lưu trong hội trường, mọi người xung quanh đều có thể thấy Hàn Gia Văn này thật tuyệt vời. Anh ta dám hát cho Trương Lý Kinh trước mặt cô thì bị lão chủ tịch bắt đi. Đây là cách anh ấy được đào tạo để trở thành người kế vị. Đương nhiên, Nhậm Tư Cường bị đối xử như vậy! 

Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra với Nhậm Tư Cường? 

Anh chỉ lặng lẽ ngồi trong góc. Mọi người trong lĩnh vực kinh doanh này đều tốt hơn lĩnh vực kinh doanh trước. Nhân Tử Cường hiện tại rõ ràng đã bị gạt ra ngoài lề xã hội nên đương nhiên sẽ có rất ít người yêu mến anh ấy. Trương Nhân Kiệt lạc quan ai chính là tương lai của công ty, cho nên hiện tại ánh đèn sân khấu đương nhiên đã bị Hàn Gia Văn cướp đi! 

Nhậm Tư Cường ghen tị với Hàn Gia Văn? 

Thật sự không thể nói ra, nhưng trong lòng nhất định khó chịu. Tôi nhớ rằng Trương Nhân Giải đã giới thiệu bản thân với người khác theo cách này. Lúc đó anh rất nổi tiếng nhưng đáng tiếc lại hủy hoại tương lai của anh. Trương Nhân Giải ban đầu đồng ý để họ kết hôn. Mặc dù Trương Lý Kinh không nói rằng cô sẽ tha thứ cho bản thân nhưng cô vẫn đồng ý cưới cô vì con trai mình. Sẽ thật tuyệt nếu chuyện xảy ra sau đó không xảy ra. 

Suy cho cùng thì tất cả đều là lỗi của anh ấy. Có lẽ tất cả những điều này lẽ ra không phải là của anh ấy. Trương Lý Kinh không phải là người phụ nữ của anh. Nếu không phải thú tính của anh, làm sao anh có cơ hội trở thành chồng cô? Nhân Tử Cường không khỏi nghĩ đến Trương Lý Kinh như một cô gái. Cô ấy rất dễ thương, sôi nổi, ân cần và thậm chí còn đối xử với anh không hề có chút khí chất nào, giống như một cô em gái dịu dàng. Nhưng anh ấy đã làm gì? Anh ta đã tự tay hủy hoại cuộc đời của cô gái này, để lại cô 16 tuổi Cô làm mẹ ở tuổi 16 và mất đi con trai! !

Nhậm Tư Cường càng nghĩ càng cảm thấy mình chẳng ra gì. Anh ta cầm ly rượu lên và uống một cách say sưa. Quang cảnh hoành tráng này là phiên tòa tàn khốc nhất đối với anh. Mọi người đều vui vẻ nhưng anh là người cô đơn và đau khổ nhất.

Trương Lý Kinh sắp xếp lại cảm xúc của mình. Mặc dù nhịp tim của cô vẫn rất nhanh, mặc dù trong đầu cô vẫn tràn ngập giọng hát tràn đầy nội tiết tố nam của Hàn Gia Văn, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn, cho nên chỉ cần ngụy trang một chút vẫn có thể làm được. 

Cô bước ra khỏi phòng chờ và quay trở lại địa điểm. Lúc này cô cũng nhìn thấy Nhậm Tư Cường đang uống rượu trong góc. Vào lúc này, Trương Lý Kinh không có chút tình cảm nào với anh. Tuy nhiên, là một người đàn ông mà cô đã quen biết gần hết cuộc đời, Trương Lý Kinh vẫn cảm thấy hơi tiếc cho anh ta. Suy cho cùng, anh đã làm rất nhiều điều cho công ty, sai lầm là anh đã không yêu bản thân mình. 

"Uống ít đi. Hôm nay là một ngày vui vẻ. Đừng uống quá nhiều sẽ gặp rắc rối."

"A, Lý Cảnh, ta không sao, ngươi đừng lo lắng."

"Đừng nói không sao, ngươi không còn trẻ nữa, không có việc gì lại uống nhiều như vậy? Thôi, đừng uống nữa!"

Trương Lý Kinh lấy đi chai rượu của Nhậm Tư Cường, lắc đầu nhìn bộ dáng say khướt. Phó chủ tịch của một công ty có thể trông như thế này, ugh! ! 

Ở đó, Trương Nhân Giải đang giao lưu với Hàn Gia Văn. Có thể thấy Trương Nhân Kiệt rất coi trọng hắn. Trương Lý Kinh nhìn thấy nó và vui mừng trong lòng. Cha cô thích người này, không chỉ thích ông mà còn muốn Hàn Gia Văn trở thành con rể của ông, tức là chồng của cô. Đây...

"A~~" Nghĩ tới đây, Trương Lệ Cảnh mặt có chút nóng lên. Không, tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa. Hôm nay cô thực sự sẽ mất bình tĩnh. Cô nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình, cầm một ly sâm panh và bước đến đám đông để giao lưu. 

Màn trình diễn trên kết thúc, tiếp theo là phần thưởng game của công ty. Suy cho cùng, đây là lễ kỷ niệm của công ty và các nhân viên phải vui vẻ. Và vì doanh thu của công ty gần đây đã tăng lên đáng kể nên giải thưởng lần này cũng rất hào phóng. Vị trí đầu tiên là một chiếc xe hơi sang trọng. 

Tất nhiên, giải thưởng không thể nhận được một cách ngẫu nhiên mà thông qua sự cạnh tranh trong trò chơi. Mối liên kết này không có sự tham gia của lãnh đạo cấp cao của công ty. Suy cho cùng, thu nhập của họ rất cao, nhưng Trương Giải Nhân làm sao có thể bỏ qua cơ hội này? Anh ta đã làm gì đó và bao gồm tên của Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn. 

Trò chơi được chơi theo đội hai người, vì vậy đối tác phải được chọn trước khi chơi. Để tỏ ra bớt cố ý hơn, Trương Giải Nhân còn sắp xếp cho một số giám đốc điều hành công ty lẻn vào. Tuy nhiên, đây chỉ là một sự che đậy. Mục đích tất nhiên là để ngăn người khác nghĩ rằng Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh cố tình ở trong một đội. 

Tất nhiên, sẽ không có ai đặt câu hỏi về điều này. Chỉ là một trò chơi nhưng Trương Lý Kinh vẫn rất ngạc nhiên khi nghe đến tên cô. 

"Chuyện gì thế này? Lãnh đạo công ty không có liên quan sao?" Trương Lý Kinh bối rối, nhưng khi nghe nói đối tác của mình là Hàn Gia Văn, khuôn mặt đã bình tĩnh lại của cô lại đỏ lên! 

Hàn Gia Văn không biết mình cũng sẽ tham gia trò chơi, bởi vì hắn cũng là phó chủ tịch công ty. Đặc biệt khi nghe tin mình được ghép đôi với Trương Lý Kinh thì rõ ràng việc này đã được sắp xếp. Bởi ai? 

Không cần phải nói, Trương Nhân Giải! ! 

Hàn Gia Văn đương nhiên trong lòng rất sẵn lòng. Đây là cơ hội tuyệt vời để anh tiếp tục thắt chặt mối quan hệ với mẹ. Trương Lý Kinh vừa rồi vội vã rời đi, trước khi anh có thể giao tiếp với cô. Mẹ anh ấy cảm thấy thế nào về anh ấy? 

Nó đã thực sự thay đổi về chất chưa? 

Các nhân viên thành lập nhóm hai người và đến giữa địa điểm. Trò chơi đầu tiên là trò chơi ép bóng dành cho 2 người. Luật chơi rất đơn giản, đó là hai người ôm nhau và đặt những quả bóng bay vào giữa, sau đó bóp thật mạnh để làm bong bóng nổ tung. Ai bật lên nhiều nhất sẽ thắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Đây là một trò chơi rất đơn giản, thậm chí có nhiều người đã chơi, nhưng đối với Trương Lý Kinh mà nói, trò chơi này không hề đơn giản, bởi vì cô phải tiếp xúc thân thể chặt chẽ với Hàn Gia Văn, điều này đối với cô hiện tại có chút khó khăn! 

Nhưng trò chơi là một trò chơi. Với tư cách là ông chủ của công ty, bạn không thể đi đầu trong việc vi phạm các nguyên tắc. Mặc dù không biết tại sao tên mình lại xuất hiện trong trò chơi, nhưng Trương Lý Kinh hít một hơi thật sâu và đi đến giữa hội trường. Cô không nhận ra rằng bộ ngực của mình đang lên xuống dữ dội theo hơi thở, và khe ngực quyến rũ của cô ngày càng sâu hơn! ! 

Hàn Gia Văn đi đến bên cạnh Trương Lý Kinh và cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh, "Anh Zhang, tại sao anh vẫn muốn chúng tôi chơi game?"

"Cái này tôi cũng không biết, tôi chỉ làm như vậy thôi."

“Điều này không ổn”

"Hả??"

"Trương tiên sinh, trò chơi tuy là trò chơi nhưng dù có làm gì tôi cũng sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. Đây là nguyên tắc của tôi."

Trương Lý Kinh ngẩng đầu lên và nhìn Hàn Gia Văn. Thật là một hồ sơ đẹp trai. Khi nào cô mới nhận ra anh đẹp trai như vậy? 

Người đàn ông này thực sự khiến người ta mê mẩn. Dù là ngoại hình hay nội thất, anh ấy đơn giản là một hình mẫu hoàn hảo. 

"Anh thật...vậy..."

"Nó là gì vậy?"

"Ừ... không có gì..." Trương Lý Kinh mặt hơi đỏ. Cô muốn nói Hàn Gia Văn rất nam tính. Chẳng phải tinh thần không chịu thừa nhận thất bại và khát khao chiến thắng mạnh mẽ này là điều mà một người đàn ông nên như thế nào sao? 

Đừng thừa nhận thất bại! ! 

Trương Lý Kinh cũng được truyền cảm hứng từ động lực của Hàn Gia Văn. Tại sao cô ấy phải để người khác đi nếu cô ấy là ông chủ? Vì nó là một trò chơi nên hãy chơi nó thật tốt! 

"Gia Văn! Cố lên! Chúng ta nhất định phải thắng."

"Được rồi, haha, chúng ta cùng nhau cổ vũ nhé. Nhân tiện, anh Zhang, anh chịu trách nhiệm nhặt bóng bay trong khi chơi, sau đó tôi chịu trách nhiệm ép chúng. Chúng ta hãy chia công việc đi."

"Ừ, được rồi"

"Các bạn đã sẵn sàng chưa? Cuộc thi dựa trên hệ thống tính điểm. Nhóm có nhiều người nhất sẽ được 10 điểm, người đứng thứ hai đến thứ năm sẽ được 8 điểm, sau đó điểm sẽ giảm dần. Ngoài ra, các bạn không được phép can thiệp vào hành động của đối thủ trong quá trình thi đấu. Đó là phạm lỗi. Các bạn đã sẵn sàng chưa?

"Sẵn sàng! "

Người chủ trì hét lên rằng trò chơi sắp bắt đầu và tất cả nhân viên đều hành động. Họ nhanh chóng nhặt những quả bóng bay trên mặt đất và bắt đầu ép chúng. Hàn Gia Văn tự nhiên không dám lơ là. Đợi Trương Lý Kinh nhặt những quả bóng bay lên, anh ta nhanh chóng ôm nó rồi dùng hết sức bóp bóng. Tuy nhiên, những quả bóng bay đã nổ tung và những quả bóng ngực trên ngực Trương Lý Kinh ấn mạnh vào ngực Hàn Gia Văn. Quả bóng này hấp dẫn hơn quả bóng bay rất nhiều và quả bóng Q nảy lên nhiều hơn! !

Thật thoải mái!

Cảm giác đầu tiên của Hàn Gia Văn chính là, thật sự rất thoải mái! !

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh nghĩ đến đêm đó, cái đêm mà nửa thân trên của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Đây là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời. Bất kể hình dáng ngực, núm vú hay làn da, chúng chỉ có thể được mô tả là hoàn hảo!

Trương Lý Kinh bị Hàn Gia Văn ôm chặt, cơ thể cô sao có thể không phản ứng? Hơn nữa, ngực của cô cũng đồng thời bị bóp, nên núm vú khó tránh khỏi bị cọ xát!

Hai mẹ con cùng lúc sửng sốt. Rõ ràng là cả hai đều cảm thấy điều gì đó kỳ lạ, nhưng vẫn chưa phải lúc để choáng váng. Hàn Gia Văn nhanh chóng hướng dẫn mẹ đi lấy quả bóng bay.

Trương Lý Kinh cũng nhanh chóng điều chỉnh, hai người tiếp tục bóp bóng. Có lẽ đó là do sự thấu hiểu ngầm hoàn hảo giữa mẹ và con trai. Cả hai siết chặt một cách nhanh chóng và chính xác, và quả bóng bay xuất hiện giữa cơ thể họ. Nhưng cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của Trương Lý Kinh liên tục bị ép vào ngực Hàn Gia Văn. Hai mẹ con đi càng nhanh, bầu không khí càng trở nên huyền ảo. Âm thanh bốp bộp khiến bầu không khí có chút xấu hổ!

Mỗi cái ôm là một sự tiếp xúc thân mật, và tiếng nổ của quả bóng bay khiến Hàn Gia Văn nhớ đến cách anh đụ một người phụ nữ. Chưa kể âm thanh nghe có vẻ hơi giống nên Hàn Gia Văn càng cố gắng hơn. Cô ôm mẹ thật chặt, mỗi cái ôm như xuyên thấu. Mấy lần, mặt hai người áp vào nhau, khuôn mặt của Trương Lý Kinh càng ngày càng nóng, phía dưới đã ướt đẫm rồi! !

Trương Lý Kinh chưa bao giờ cảm thấy như thế này khi một người đàn ông ôm cô chặt như vậy. Niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt và trái tim cô không ngừng đập điên cuồng!

Cô cứ cầm quả bóng một cách máy móc, như thể cơ thể cô đang khao khát được Hàn Gia Văn ôm. Cánh tay hào phóng của người đàn ông thật mạnh mẽ! !

Bang bang, sự hợp tác hoàn hảo giữa hai mẹ con đã khiến họ nhanh hơn những người khác. Trương Nhân Giải ở xa nhìn theo, trong lòng vui mừng. Dù chỉ là một trò chơi đơn giản nhưng ông đã nhìn thấy hy vọng và cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của con gái mình, bởi vì ông hiểu quá rõ về con gái mình. Khả năng phối hợp với Hàn Gia Văn theo cách này cho thấy trong lòng cô đã có anh, nếu không cô sẽ không bị ôm như thế này. Nếu trò chơi này được chơi bởi bất kỳ người đàn ông nào khác, Trương Lý Kinh chắc chắn sẽ tự mình từ chối.

Kết thúc trò chơi, Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh đã giành được vị trí đầu tiên mà không hề hồi hộp. Tất nhiên, đây chỉ là trận đấu đầu tiên, ngay cả những nhân viên có ít điểm nhất cũng không phải lo lắng. Bất kỳ ai tham gia sẽ nhận được giải thưởng, ít nhất là giải thưởng tham gia là 1.000 RMB. Tất nhiên, về giải thưởng lớn, chiếc xe đó, Hàn Gia Văn quyết tâm giành được nó.

"Wow, cuộc thi vừa rồi thực sự rất thú vị. Đối tác đứng thứ nhất của chúng ta thực sự đã làm nổ 30 quả bóng bay, trong khi đối tác đứng thứ hai chỉ có 14 quả. Nào, chúng ta hãy phỏng vấn thôi.”

Những người ủng hộ đã đến với Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh. Mặc dù đây không phải là một bài tập vất vả nhưng Trương Lý Kinh đã hơi hụt hơi. Cô không mệt mà xấu hổ, tim như muốn nhảy ra ngoài! 

"Làm thế nào bạn đạt được sự hiểu biết ngầm như vậy? "Người ủng hộ đẩy micro trước mặt Hàn Gia Văn. 

"À, chúng ta đã đồng ý trước khi bắt đầu. Anh Trương sẽ chịu trách nhiệm cầm bóng bay, còn tôi sẽ chịu trách nhiệm bóp bóng.”

"Thật là một sự phân công lao động hoàn hảo. Vậy bạn có tự tin vào trận đấu tiếp theo không? "

"Nó cần thiết. Tôi không muốn anh Zhang thua người khác. Tôi muốn bảo vệ cô ấy."

"Ồ? Những gì tôi nói có chút khiêu khích với những người chơi khác."

“Hahaha, dù đây là một trò chơi nhưng tôi sẽ không thư giãn. Cố lên, tôi nhất định sẽ thắng anh Zhang.”

"Wow, nghe giống như một người bảo vệ hoa vậy, vậy nên hãy tiếp tục phát huy và đến với trò chơi tiếp theo nhé! "

Trò chơi thứ hai đơn giản hơn, đó là nữ ngồi lên người nam, còn nam chống đẩy. Điều này khá khó khăn, đặc biệt là vì ngày nay mọi người thiếu tập thể dục. Họ có thể không tự mình thực hiện được vài động tác chống đẩy chứ đừng nói đến việc có người khác đang thực hiện động tác chống đẩy. 

Để tránh mất thăng bằng và gian lận với người phụ nữ, người phụ nữ phải cưỡi lên người người đàn ông bằng chân không chạm đất, không được ngồi nghiêng để trọng lượng của người phụ nữ hoàn toàn đổ lên người người đàn ông. Trong trường hợp này, thật tốt khi có thể giữ anh ta lại. 

Khi cuộc thi bắt đầu, hóa ra một nửa số người thậm chí còn không thể thực hiện được một động tác nào, nhưng Hàn Gia Văn lại bắt đầu chống đẩy rất dễ dàng. Cơ thể cường tráng của anh ta di chuyển lên xuống theo Trương Lý Kinh, khiến Trương Lý Kinh càng ướt át hơn. Đây là nam nhân, đây là nam nhân chân chính, chỉ có thân thể như vậy mới có thể tự bảo vệ mình. 

Trương Lý Kinh không chỉ nhớ lại những gì đã xảy ra trong quá khứ mà Hàn Gia Văn đã hơn một lần bảo vệ cô. Trên máy bay, anh lập tức ép người khác. Đến cửa khách sạn, anh ta đánh thẳng người kia vào bệnh viện. Mỗi lần chỉ cần có anh ở đó, cô sẽ không bao giờ đau khổ hay bị bắt nạt! ! 

Trương Lý Kinh dường như đã hoàn toàn yêu ngày hôm nay. Hương vị của tình yêu là gì? Sau 41 năm, cuối cùng cô cũng hiểu được. Đây không phải là cảm giác nhịp tim không ngừng yêu sao? 

Tất nhiên, Trương Lý Kinh vẫn không biết rằng tình cảm của cô dành cho Hàn Gia Văn không chỉ là nhịp tim mà còn là việc tiết ra tinh dịch từ vùng kín của cô. Trong tư thế cưỡi ngựa như vậy, quần lót của Hàn Gia Văn đã chạm vào lưng Hàn Gia Văn, trong khi Hàn Gia Văn không ngừng di chuyển, quần lót chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch xuyên qua quần lót, làm bẩn áo sơ mi của Hàn Gia Văn!

"Hết giờ rồi! "

Người hỗ trợ ra lệnh và mọi người dừng lại. Hàn Gia Văn hoàn toàn không còn sức lực, kiệt sức thở hổn hển, đổ mồ hôi rất nhiều. Mồ hôi đổ ra khiến dịch âm đạo của Trương Lý Kinh trông kém rõ ràng hơn, nên những người khác đương nhiên không nhận ra điều gì, nhưng Hàn Gia Văn rõ ràng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Wow, đội của chúng ta thật tuyệt vời. Hãy phỏng vấn ông Zhang lần này. Anh Zhang, cộng sự của anh thật tuyệt vời.”

"À, haha, vâng, tôi cũng không mong đợi điều này."

“Vậy cậu cảm thấy thế nào khi ngồi lên nó? "

"A...cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc vậy, Jiawen chẳng tốn sức chút nào, thực sự rất tuyệt vời! "

"Bạn đã tiến xa rồi. Giải thưởng lớn đang ở ngay trước mặt bạn. Hãy vào vòng cuối cùng! "

Vòng cuối cùng không phải là một trò chơi thể chất mà là một bài kiểm tra hiểu biết ngầm. Trò chơi này về cơ bản dựa vào sự may mắn, bởi vì các đối tác được chọn ngẫu nhiên và nhiều người trong số họ không quen biết nhau, đặc biệt là khi nam và nữ tách ra, vì vậy về cơ bản nó dựa trên đoán. 

Các quy tắc rất đơn giản. Người hỗ trợ sẽ đặt một câu hỏi và các đối tác sẽ viết câu trả lời. Nếu câu trả lời giống nhau, một điểm sẽ được tích lũy. Nếu câu trả lời khác nhau sẽ không có điểm. Tổng cộng có mười câu hỏi và sẽ được 10 điểm nếu tất cả các câu trả lời đều đúng.

Có rất nhiều câu hỏi và chúng khá phức tạp. Chúng thường nói về sở thích hoặc sở thích của người khác. Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn có thể trả lời hầu hết mọi câu hỏi. Câu hỏi cuối cùng khiến Trương Lý Kinh hào hứng nhất là, năm nay bạn đã trải qua khoảng thời gian hạnh phúc nhất ở đâu?

Khi cả hai người đưa ra câu trả lời thì nó nói Pháp. Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh, và Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn. Lúc này, Trương Lý Kinh biết rất rõ lòng cô. Cô thực sự đã yêu người đàn ông này. Cô không còn có thể che giấu cảm xúc của mình nữa. Nếu trên đời này có tình yêu thì tình yêu này nhất định phải dành cho người đàn ông trước mặt cô.

Vị trí đầu tiên, và đó là vị trí đầu tiên bị đè bẹp. Mặc dù mọi người có chút không hài lòng về việc ông chủ giành được vị trí đầu tiên, nhưng không ai bất mãn vì nó thực sự quá mạnh. Ngay cả vợ chồng cũng khó có được sự thấu hiểu ngầm như vậy. Trương Nhân Giải, người có mặt tại hiện trường, thậm chí còn vui mừng hơn. Trong mắt ông, Hàn Gia Văn đã là con rể của ông, nhưng ông không biết người này lại là cháu trai của ông. Anh ta đang phạm tội ác khi đẩy hai mẹ con lên giường!

Tất nhiên, Nhân Tử Cường cũng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Trương Lý Kinh. Anh không thể nói được mình cảm thấy thế nào. Anh ta đã hủy hoại một người phụ nữ lẽ ra phải được hạnh phúc. Bây giờ anh không có quyền ghen tị, nhưng nếu bạn yêu cầu anh chúc phúc cho cô thì anh cũng không thể làm được. Dường như nơi này không liên quan gì đến anh ta. Anh ấy hoàn toàn là một người ngoài cuộc. Ngoại trừ Trương Tiểu Nhu ngoại trừ huyết thống, hắn trong gia tộc này còn có bộ mặt gì? 

Nhân Tử Cường rời khỏi địa điểm và đi tìm một người phụ nữ. Có lẽ lúc này chỉ có những người phụ nữ khác mới xoa dịu được trái tim anh. Mặc dù những người phụ nữ đó quan tâm đến tiền của anh nhưng thế là đủ, bởi vì tất cả những gì anh còn lại bây giờ chỉ là tiền.

"Nào, hãy phỏng vấn hai người chiến thắng. Chúc mừng bạn đã giành được giải thưởng lớn, một chiếc ô tô BMW. Kế hoạch của bạn là gì? "

Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh và nói: "Mr. Zhang, tôi muốn tặng chiếc xe này cho trại trẻ mồ côi, được không?" "

"À...bạn có thể tự lái chiếc này"

"Tôi đã có ô tô rồi, anh Trương, chiếc xe này anh cũng không thiếu, chúng ta tặng nó nhé, được không?"

"Ha ha, ta không phản đối, vậy chúng ta sẽ tặng cho cô nhi viện."

“Wow, anh Zhang của chúng ta không chỉ xinh đẹp mà còn có tấm lòng nhân hậu. Chúng tôi đều khen ngợi anh Zhang và anh Han vì sự chính trực cao độ của họ!” 

Khán giả vỗ tay nồng nhiệt. Trương Lý Kinh không còn biết diễn tả thế nào về người đàn ông bên cạnh cô. Anh ấy rất nghiêm túc và tập trung trong suốt trận đấu và sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. Tuy nhiên, sau khi chiến thắng, anh đã quên mình trao tặng giải thưởng. Đây có phải là tham vọng của một người đàn ông?

Không, đây là tham vọng của Hàn Gia Văn. Anh ấy hấp dẫn hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường! !

Trương Lý Kinh không biết cô ấy đã trải qua thời gian còn lại như thế nào. Tâm trí cô không hề nghĩ đến lễ kỷ niệm. Cô ấy luôn ở trong trạng thái thôi miên. Cô thường không thể nghe được những gì người khác đang nói. Thỉnh thoảng cô ấy lại va vào những người xung quanh, như thể linh hồn của cô ấy đã được bộc lộ. Hàn Gia Văn vì người đầy mồ hôi nên tạm thời rời đi để giặt và thay áo. Khi đang thay quần áo, anh phát hiện sau lưng áo có chút chất lỏng, hiển nhiên không phải mồ hôi. Mồ hôi sẽ không quá dính hoặc quá nhờn. Là một người đàn ông có kinh nghiệm tình dục cực kỳ phong phú, Hàn Gia Văn đương nhiên biết đó là gì! 

Ướt! !

Trương Lý Kinh thực sự ướt!

Hàn Gia Văn lúc này cảm thấy rất vui vẻ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi chắc chắn anh ấy đã khiến mẹ mình phát điên khi chơi trò chơi khinh khí cầu. Phải chăng tình cảm của mẹ anh dành cho anh đã xấu đi? 

Hàn Gia Văn vẫn chưa xác định được, bởi vì trong lòng cô vẫn còn có một người đàn ông. Người đàn ông đó đã chiếm giữ trái tim cô hơn 20 năm, và cô sẽ không bao giờ dễ dàng thay thế anh ta.

Lễ kỷ niệm kéo dài đến tận tối. Khách và nhân viên rất vui vẻ. Chỉ có Trương Lý Kinh có vẻ hơi bận tâm. Cô ấy không nói một lời nào trên đường quay lại xe và chỉ ngây người nhìn ra ngoài cửa sổ. Trương Nhân Giải là một vị khách. Anh biết rằng người phụ nữ này đã bị thu hút. Cô đang nghiêm túc suy nghĩ về tình cảm của mình dành cho Hàn Gia Văn. Trong 41 năm, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nhớ một người đàn ông.

Hàn Gia Văn về tới nhà, Văn Nghị liền đi tới cởi quần áo. Mặc dù hiện tại Văn Nghị không sống ở đây mà sống ở nhà bên cạnh, để đề phòng Trương Lập Cảnh đột kích, cô thường vẫn làm việc ở đây, đợi Hàn Gia Văn về nhà.

"Chúng ta đã trở lại Gia Văn, hôm nay ngươi thế nào?"

"Tôi phải nói rằng Tập đoàn Rongsheng khá nổi tiếng ở Thượng Hải. Rất nhiều người trong cộng đồng doanh nghiệp đã đến tham dự lễ kỷ niệm ngày hôm nay."

"Chà, dù sao thì cũng là kỷ niệm 40 năm nhưng điều này chẳng là gì đối với công ty chúng tôi."

"Văn Nghi, ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Có chuyện gì vậy Gia Văn?"

"Khi nào bạn sẽ bị ướt?"

"ah? Nó có bị ướt không?"

"Ở dưới đó, phần riêng tư. Khi nó xảy ra thì sẽ bị ướt. Rất ướt."

"Gia Văn, ngươi còn phải hỏi sao? Đương nhiên là ở bên cạnh ta."

"Bạn có nghĩ tôi sẽ bị ướt không? Vẫn ở gần tôi"

"Khó nói lắm. Đôi khi tôi nóng nảy và ướt át chỉ vì nghĩ về em."

"Vậy, điều đó có nghĩa là cậu chỉ bị ướt nếu thích ai đó phải không?"

"Đáng lẽ phải như vậy. Anh không thể nào làm em ướt sũng với người đàn ông khác được."

“Còn người kia kích thích bạn thì sao?”

"Gia Văn, anh cũng biết cưỡng hiếp phụ nữ thực ra rất mệt mỏi, bởi vì phần dưới cơ thể thường rất khô, phần dưới còn được gọi là dịch tình. Tình yêu khiến phụ nữ hưng phấn, chỉ khi hưng phấn mới tiết ra dịch tình. Người không yêu sẽ không bị ướt." 

Tình yêu có làm bạn ướt át không? ?

Trong lòng Hàn Gia Văn đang ong ong. Chẳng lẽ mẹ anh thực sự yêu anh? 

Tinh trùng phía sau hôm nay không thể nhầm lẫn được. Đó chắc chắn không phải là mồ hôi, lượng tiết ra cho thấy tinh dịch của người mẹ vốn đã rất ướt. Ít nhất thì đồ lót cũng phải được ngâm.

"Văn Nghĩa, hôm nay Trương Lập Cảnh ướt át!"

"A? Làm sao ngươi biết cái này?"

Hàn Gia Văn kể cho Văn Nghị nghe chuyện chơi game. Văn Nghị nghe xong cau mày. Rõ ràng là cô ấy cũng có sự do dự và nghi ngờ. 

"Gia Văn, hiện tại chỉ có thể nói Trương Lệ Cảnh thật sự có tình cảm với cậu, bằng chứng là khả năng ướt át của cô ấy, nhưng khó có thể nói cô ấy có thực sự yêu cậu hay không."

“Nhưng chẳng phải em đã nói tình yêu làm em ướt át sao?”

"Cái này cũng không phải tuyệt đối, Trương Lập Cảnh không phải một cái bình thường nữ nhân, hơn nữa như ngươi nói, giữa nàng cùng Nhậm Tư Cường căn bản không có quan hệ tình dục đời sống, nàng nhất định nhiều năm như vậy nữ nhân dục vọng đều không thể thỏa mãn. Trong trường hợp này, sẽ dễ dàng bị ướt hơn. Mà nói thật, Giai Văn, ngươi rất dễ dàng làm cho phụ nữ bị ướt."

“Haha, cậu đang khen tôi đấy à?”

"Tất nhiên, chỉ có tôi mới hiểu được sự quyến rũ và nam tính của bạn."

Hàn Gia Văn lại nghĩ tới lời bác sĩ nói với mình. Cơ thể của Trương Lý Kinh lúc này đang trong trạng thái ham muốn tình dục bùng nổ. Cơ thể cô hoạt động như một cô gái 20 tuổi nhưng cô lại là một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi. Cơ thể phức tạp này khiến ham muốn của cô mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường. Cộng với thời gian kiêng khem kéo dài nên việc cô dễ bị ướt át là điều dễ hiểu. Điều này không nhất thiết có nghĩa là tình yêu hoàn toàn bình đẳng. 

"Văn Nghĩa, gần đây công ty xảy ra chuyện gì vậy?"

"Được, đây là công ty báo cáo tài chính tháng này, ngươi xem qua rồi ký tên đi."

Hàn Gia Văn xem báo cáo tài chính hoạt động của công ty. Mọi chuyện đều bình thường và tiến triển đều đặn. Anh ấy không cần phải thay đổi cụ thể bất cứ điều gì vào lúc này. Hiện tại anh có thể tập trung vào việc trả thù. 

Văn Nghị và Hàn Gia Văn điên cuồng làm tình suốt hai tiếng đồng hồ. Trong đầu Hàn Gia Văn đã tràn ngập Trương Lý Kinh. Anh ta đụ cô rất điên cuồng, Văn Nghị phối hợp rất ăn ý. Bà ta không ngừng gọi con trai, con trai, cuối cùng đã đánh Văn Nghị đến chết, suýt nữa không đứng dậy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Đây là lần điên rồ nhất mà Hàn Gia Văn từng làm tình với Văn Di. Khi anh nghĩ đến tinh dịch của mẹ anh dính trên quần áo anh vào ban ngày, máu anh như sôi lên. Trước đây, anh chỉ nghĩ đến việc trả thù và tiêu diệt Trương Lý Kinh, nhưng khi anh phát hiện ra rằng mình có thể thực sự lên giường với mẹ mình, sự kích thích cấm kỵ này khiến anh muốn dừng lại! 

Văn Nghị là người có chỉ số IQ rất cao. Cô hiểu những điều cấm kỵ kích thích quan hệ tình dục mạnh mẽ như thế nào. Hàn Gia Văn trước đây không phải là người thích loạn luân, nhưng một khi cảm xúc này được khơi dậy sẽ khiến đàn ông vô cùng hưng phấn. Trong lòng mỗi người đàn ông đều có sự gắn bó tình dục với mẹ mình. Tình mẫu tử nguyên thủy nhất thực chất là tình dục.

Văn Nghị bị làm tình đến cao trào, gần như bất tỉnh vì khoái cảm, trở về nhà ngủ thiếp đi. Hàn Gia Văn đi tắm, nằm trên giường. Trong đầu anh vẫn đang nghĩ về bộ dạng ban ngày của mẹ, bộ ngực lớn liên tục dính vào ngực mẹ và tinh dịch dồi dào dính trên áo anh. 

Nghĩ tới đây, Hàn Gia Văn vội vàng cởi áo ra. Chất lỏng trên đó vẫn chưa khô. Hiệu quả bôi trơn thực sự tuyệt vời. Con gà trống màu đỏ đã bị đụ lại trở nên cương cứng trở lại! 

loạn luân! 

Lần đầu tiên, Hàn Gia Văn thực sự cảm nhận được sự hưng phấn do loạn luân mang lại. Cảm giác này gần như khiến cơ thể anh nổ tung. Địt mẹ nó, đụ mẹ nó, cho dương vật của con trai phi nước đại vào âm đạo của mẹ và xuất tinh. Loại hành vi nổi loạn này thực sự rất thú vị. Đây thực sự là một cuộc trả thù?

Ở đó, Trương Lý Kinh vẫn còn trong trạng thái choáng váng khi trở về nhà. Ngay cả Xiaorou cũng nhận thấy mẹ cô có điều gì đó không ổn và cô cũng không đáp lại lời chào hỏi.

"Ông ơi, mẹ sao thế? Bà dường như mất hồn rồi."

“Hôm nay mẹ con hơi mệt, đừng làm phiền mẹ, hãy về nhà đi.”

"Ồ vâng. Hôm nay mẹ chắc chắn là tâm điểm của khán giả, xinh đẹp quá."

“Haha, đúng rồi, có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ cậu không?”

"Đương nhiên đây là mẹ tôi"

Trương Lý Kinh trở lại phòng và vội vàng tắm rửa cơ thể. Tất nhiên cô biết phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt át. Cô từng thay đồ lót hai lần một ngày, nhưng giờ đây dường như điều đó là chưa đủ. Thay vì tắm bằng nước nóng, cô tắm lại cơ thể bằng nước lạnh. Trong nhiệt độ lạnh lẽo, cảm xúc của cô dần bình tĩnh lại. Đầu óc cô gần như kiệt sức trong ngày hôm nay! 

Tắm xong, cô rót một ly rượu vang đỏ rồi ngồi ngoài ban công như thường lệ. Bạn có thích Hàn Gia Văn không? Trương Lý Kinh lại tự hỏi mình. 

Câu trả lời vẫn là có, tim tôi vẫn đập như con nai, không thích thì cảm giác này là gì? 

Trương Lý Kinh dù đã 41 tuổi và chưa từng yêu nhưng cô vẫn hiểu khi nào mình thích một ai đó. Suy cho cùng, chỉ có cô mới hiểu được cảm giác của mình. 

Một ngụm rượu vang đỏ được nhấm nháp vào đôi môi thanh tú của cô, hình ảnh Hàn Gia Văn ban ngày đàn piano và ca hát lại một lần nữa hiện lên trong đầu Trương Lý Kinh. Giọng hát quá hay, từng nốt nhạc đều ngân vang vào trái tim cô gái đã thất lạc từ lâu. Ai lại không yêu một người đàn ông như vậy? Cô ấy cũng là phụ nữ! 

"Gia Văn..."

Trương Lý Kinh thở dài, bây giờ cô nghĩ đến hai con trai của mình, Trương Nhân Tuyên và Hàn Gia Văn ... Làm sao hai người đàn ông cùng tuổi này có thể đồng thời trở thành người quan trọng nhất đối với cô? 

Bà có thể là mẹ của Hàn Gia Văn, làm sao bà có thể thích ông, người khác làm sao có thể thích bà? 

Con trai ông có thể chấp nhận một người cha bằng tuổi mình không? 

Lúc này, trong đầu Trương Lệ Tĩnh càng thêm bối rối, nhưng cô vẫn không biết rằng hai người đàn ông quan trọng nhất thực ra là cùng một người. Nếu bây giờ cô ấy biết, tôi sợ đầu óc cô ấy sẽ nổ tung mất. Con trai cô là người đàn ông mà cô đam mê bây giờ. Người mẹ nào có thể chấp nhận được sự thật này? Hành động của Hàn Gia Văn đang đẩy Trương Lý Kinh xuống hố sâu, không còn cách nào để quay đầu lại. 

Trương Lý Kinh có một giấc mơ vào ban đêm. Trong giấc mơ, cô lại chơi game với Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn liên tục ấn vào người cô, phát ra âm thanh răng rắc. Vừa mới làm như vậy, cô thực sự đang khỏa thân, Hàn Gia Văn trên người cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Tiếng gãy không còn là tiếng bóp bóng bay nữa mà là Hàn Gia Văn hết lần này đến lần khác tự làm khổ chính mình! ! ! ! 

Cơ thể cô bị đụ rất mãnh liệt, ham muốn tình dục trong lòng cô không thể ngăn cản như núi lửa phun trào. Trương Lý Kinh nhìn vùng kín mỏng manh của cô bị một dương vật mạnh mẽ đẩy tới đẩy lui. Dương vật trông mạnh mẽ lạ thường, và cô ấy dường như sắp lên đỉnh! !

"Á!!!" 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Trương Lý Kinh, điều này cũng đánh thức cô khỏi giấc mơ. Toàn thân cô đỏ bừng, cổ họng khô rát, mặt nóng bừng như lên cơn sốt, cô cảm thấy như mình thật sự bị đụ. Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào vùng kín của mình, và chàng trai, cô lại ướt hoàn toàn! !

Trương Lý Kinh nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm dội nước lạnh vào người lần nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. So với tâm trí của chính mình, cơ thể cô dường như không thể chống lại sự quyến rũ của Hàn Gia Văn. Liệu cô ấy có sụp đổ nếu chuyện này tiếp tục? Cô ấy 41 tuổi. Thật là xấu hổ!

Hoàn cảnh của Hàn Gia Văn ở đó cũng không khá hơn là bao. Trước đó hắn đã làm tình với Văn Nghị được 2 tiếng, nhưng Hàn Gia Văn lại xuất tinh vào ban đêm. Trong giấc mơ, anh đang đụ mẹ ruột của mình bằng tất cả sức lực của mình. Trương Lý Kinh chết tiệt đến mức hét lên và gọi lớn con trai mình. Con cặc của Hàn Gia Văn gần như nổ tung cho đến khi cô ấy thực sự xuất tinh! !

Người ta nói rằng tinh dịch tràn ra một cách tự nhiên. Tiền đề của việc xuất tinh về đêm là có đủ tinh dịch. Hàn Gia Văn vẫn có thể xuất tinh về đêm ngay cả khi đã xuất tinh. Sự kích thích của mẹ đối với anh hoàn toàn vượt quá phản ứng sinh lý bình thường. Đây là sự kích thích do những điều cấm kỵ gây ra.

Một trò chơi trong ngày cũng đủ khiến hai mẹ con phát điên. Đây được gọi là mối liên hệ mẹ con. Mẹ muốn địt con trai, còn con trai muốn địt mẹ. Cả hai đều có thể đạt cực khoái trong giấc mơ cùng nhau!

Ngày hôm sau, Trương Lý Kinh có vẻ hơi thiếu năng lượng. Đêm qua cô hầu như không ngủ được vào giữa đêm. Trương Nhân Giải biết rằng vào lúc này anh cần phải cho người phụ nữ này một chút thời gian. Dù sao cô cũng chưa từng yêu nên lần nếm trải tình yêu đầu tiên này chắc chắn sẽ có chút bất thường nên anh cũng không nói nhiều.

Bảo mẫu nói với Trương Nhân Giải rằng Nhân Tử Cường đêm qua không quay lại. Trương Nhân Giải biết rằng anh sẽ cảm thấy khó chịu. Anh không còn là thành viên của gia đình này nữa. Nói chính xác, ngoại trừ Trương Tiểu Nhu, gia đình này không liên quan gì đến anh ta. Việc anh ấy có quay lại hay không không quan trọng. Ngay cả Trương Nhân Giải cũng nghi ngờ liệu anh ta có đến gặp phu nhân hay không. 

Trương Lý Kinh không có thời gian để quan tâm đến người chồng danh nghĩa của mình. Trong đầu cô lúc này không còn nghĩ được gì khác ngoài Hàn Gia Văn, thậm chí cô còn quên mất bố mình vẫn còn ở nhà. 

"Tịnh Nhi, Tĩnh Nhi!!!"

"A, cha, ngươi ở nhà."

"Anh đang nói cái gì vậy! Không ở nhà thì tôi có thể ở đâu? Tại sao anh lại muốn tôi về Pháp sớm?"

"À, không, bố ơi, hãy nhìn những gì bố nói."

"Tĩnh Nhi, đêm qua ngươi ngủ không ngon sao? Trông ngươi không có tinh thần."

"À, ừ, nghĩ tới lễ kỷ niệm cũng có chút phấn khích. Lễ kỷ niệm này thành công thật đấy, hehe."

Trương Nhân Giải vẫn không thể biết được phụ nữ đang nghĩ gì? Khuôn mặt nhỏ nhắn đó vẫn đỏ bừng, lại thêm trạng thái như xuất thần, đây chẳng phải là bộ dáng của một cô gái khi mang thai mùa xuân sao? 

"Đến, ăn sáng đi"

“A, bố, con không ăn nữa, con có việc phải làm ở công ty, con về trước nhé.”

“Thằng nhóc này sao có thể không ăn?”

"Con đang giảm cân, bố ơi, bố hãy ăn nhiều hơn nhé!"

Nói xong, Trương Lý Kinh rời đi. Trương Nhân Giải cho rằng con gái mình dường như đã hoàn toàn yêu, nên vấn đề bây giờ là Hàn Gia Văn. Nếu anh ta cũng có ý đồ như vậy với con gái mình, chẳng phải anh ta sẽ giải quyết sao? Con gái ông đã 41 tuổi và không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy sẽ còn lại bao nhiêu tuổi trẻ? Tốt nhất anh nên giải quyết chuyện này trước khi trở về Pháp. 

"Ông ơi, hôm nay trường chúng ta họp phụ huynh, bố cháu không có ở nhà, mẹ đã đến công ty rồi, ông có thể đi."

"À, được rồi, ông nội chỉ có thời gian dành cho cháu gái yêu quý của tôi thôi."

Trương Nhân Giải ăn sáng xong thu dọn đồ đạc rồi cùng Trương Tiểu Nhu cùng xe đến trường. Ông nội của Trương Tiểu Nhu không ngừng nói chuyện và cười suốt dọc đường. Rất hiếm khi ông bà và cháu trai có thời gian riêng tư bên nhau, lúc này Trương Tiểu Nhu đã là một cô gái lớn, còn Trương Lý Kinh ở độ tuổi của cô đã là mẹ của một đứa trẻ. 

Tiểu Nhu! 

Trương Nhân Giải sau đó nhớ ra một câu hỏi, đó là, nếu Trương Lý Kinh tái hôn, đó không chỉ là chuyện của cô và Hàn Gia Văn, mà còn là chuyện của Trương Tiểu Nhu. Cô ấy là thành viên quan trọng nhất trong gia đình. Thái độ của Trương Tiểu Nhu rất quan trọng đối với anh ấy, Trương Lý Kinh và thậm chí cả Hàn Gia Văn. Nếu cô phản đối việc Trương Lý Kinh tái hôn thì tất cả những điều này sẽ vô ích, bởi vì Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ chấp nhận việc tái hôn nếu không có sự đồng ý của Xiaorou. 

Thái độ của Trương Tiểu Nhu là gì? 

Trương Nhân Kiệt trong lòng có chút lẩm bẩm. Không còn nghi ngờ gì nữa về tình cảm của cô dành cho Trương Lý Kinh. Dù Trương Lý Kinh rất nghiêm khắc với cô trong những năm qua nhưng tình yêu thương vẫn được thể hiện trong mọi ngóc ngách cuộc sống của cô. Từ lần trước Trương Tiểu Nhu cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ, có thể thấy hai mẹ con rất đoàn kết. Nói một cách logic, Xiaorou không nên phản đối việc mẹ cô tái hôn. Về phần Nhậm Tư Cường, lần trước hắn muốn cưỡng hiếp Trương Lập Cảnh, Tiểu Nhu tình cờ nhìn thấy, cho nên trong lòng Tiểu Nhu hoàn toàn nên đứng về phía mẹ. Ngoài ra, mối quan hệ giữa cha và con gái họ luôn khá yếu ớt.

"Tiểu Nhu, mấy năm nay mẹ ngươi có nghiêm khắc với ngươi một chút không?"

"Ừ, anh nghiêm khắc quá, thậm chí còn không cho em ra ngoài chơi à!"

"Haha, nhưng mẹ cũng làm vậy vì lợi ích của con phải không?"

"A...Ông nội, sao ông lại nói thế? Tất nhiên là mẹ tôi làm vì tôi, tôi biết mà."

"Tiểu Nhu, ngươi không còn trẻ nữa, ngươi hẳn là biết một số chuyện."

"Ông nội? Ông còn định nói gì nữa?"

"Xiaorou, em biết rằng bố mẹ em luôn sống ly thân. Trước đây họ chỉ là một cặp vợ chồng trên danh nghĩa thôi."

"Ừ, từ nhỏ tôi đã không thấy họ sống cùng nhau. Tuy không biết tại sao nhưng tôi biết đó chắc chắn là lỗi của bố tôi, hừm! Ông ấy cũng bắt nạt mẹ tôi!!"

"Bố cậu có phạm phải một số sai lầm, nhưng ông ấy là bố cậu, chỉ là mẹ cậu và ông ấy không phải vợ chồng, điều này có lẽ khiến cậu hơi khó hiểu, nhưng mẹ cậu vẫn luôn độc thân."

"Ông nội, mẹ cháu có chuyện gì khó nói sao? Mấy năm nay cháu luôn thấy mẹ uống rượu đỏ một mình, trông rất cô đơn. Con thấy có lỗi với mẹ."

"Haha, Tiểu Nhu đã lớn rồi, biết mình có lỗi với mẹ."

“Tất nhiên là tôi không còn là trẻ con nữa.”

“Vậy con có hy vọng mẹ có thể hạnh phúc không?”

“Đương nhiên, tôi hy vọng mẹ tôi có thể mỗi ngày đều vui vẻ, giống như khi bà đến Pháp, ngày nào bà cũng mỉm cười vậy.”

Trương Nhân Giải hài lòng gật đầu. Có vẻ như Xiaorou sẽ không phải là trở ngại. Cô ấy rất yêu mẹ của mình. Nếu việc tái hôn của Trương Lý Kinh có thể khiến cô ấy cười mỗi ngày thì Trương Tiểu Nhu chắc chắn sẽ đồng ý. Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói chuyện này với cô ấy. Rốt cuộc, vấn đề này vẫn chưa được thảo luận.

Hàn Gia Văn vừa đến công ty, Gia Chiến Vi đã đi tới, với vẻ mặt dâm đãng có vẻ không phù hợp. 

"Này, Jiawen, hôm qua cậu đã ăn trộm tiết mục, hôm nay mọi người trong công ty đều đang nói về chuyện đó." 

"Cái gì?"

"Anh còn giả vờ! Chưa kể hát rất hay, còn dám trực tiếp thổ lộ tình cảm với anh Trương!"

"Đừng nói nhảm nữa!! Thật là một lời thú nhận, tôi rất biết ơn anh Zhang đã thăng chức cho tôi. Bạn hiểu không?"

"Tsk, tsk, tsk, cảm ơn anh. Có ai hát bài đó không? Nhưng anh ơi, em đứng về phía anh, ủng hộ anh theo đuổi Trương tiên sinh!!"

"Mau làm việc phải làm đi!! Tôi điên cuồng đuổi theo Trương tiên sinh. Ông ấy đã có chồng con rồi, tôi ốm quá!"

"Nào, bạn bao nhiêu tuổi? Để tôi nói cho bạn biết, tốt nhất là theo đuổi phụ nữ trên 41 tuổi. Ngày nay người ta theo đuổi sự hưng phấn, mà anh Nhậm khi trông như vậy trông thật viển vông, anh Zhang chắc chắn không hài lòng với ham muốn của mình!"

"Gần đây bạn không xem quá nhiều phim khiêu dâm phải không?"

"Hahaha, chưa kể còn có rất nhiều phim khiêu dâm về việc theo đuổi nữ sếp. Bạn có muốn tôi gửi cho bạn một ít không?"

"Vợ anh có biết anh rất khó chịu không?"

"Ta không biết, hahahaha, ta nghiêm túc nói cho ngươi biết. Ta nghĩ Trương tiên sinh thật sự có hứng thú với ngươi. Hôm qua ta đã nhìn thấy."

"Lại nữa rồi, hôm qua cậu lại nói nhảm với tôi"

"Thật sự không phải nói nhảm! Trương tiên sinh cách nhìn ngươi rõ ràng là sai. Tin tưởng ta, ta sẽ không bao giờ sai."

"Anh nói không sai? Anh biết xem phim khiêu dâm. Được rồi được rồi, đi làm nhanh đi."

"Ôi, tôi thật ghen tị với khuôn mặt và dáng người của anh Zhang!! Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, tôi ghen tị với anh, anh thật có phúc!"

Gia Chiến Vi lẩm bẩm và quay trở lại văn phòng. Hàn Gia Văn cũng nhớ lại bộ dạng của Trương Lý Kinh ngày hôm qua, như thể cô ấy thực sự nhìn anh khác với trước đây. Có thể nào đó là mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ?

Bạn đã thay thế người trong trái tim Trương Lý Kinh lần nữa chưa? 

Hàn Gia Văn sắp xếp lại cảm xúc của mình rồi đi đến văn phòng của Trương Lý Kinh và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ông Zhang, tôi là Jiawen, bạn có ở đây không?" 

Bên trong không có một âm thanh nào. Hàn Gia Văn quay đầu nhìn thư ký của mình: “Anh Trương không có ở đây sao?”

"Anh ấy đây rồi, anh ấy đến rất sớm và đang ở bên trong."

"Ồ"

Bởi vì Hàn Gia Văn có đặc quyền trực tiếp đi vào, như Trương Lý Kinh đã nói trước đó, thư ký sẽ không ngăn cản Hàn Gia Văn. Anh lặng lẽ mở cửa đi vào, thấy rõ ràng Trương Lý Kinh đang ở bên trong, nhưng vẻ mặt đờ đẫn, giống như người gỗ. 

Hàn Gia Văn đi tới trước mặt Trương Lập Cảnh, ho nhẹ một tiếng: "Hửm!!! Anh Trương??"

"A!...Jia, Jiawen! Cậu vào đây khi nào vậy?"

"Anh Trương, anh sao vậy? Sao anh lại lơ đãng như vậy? Anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Trương Lý Kinh có thể nói rằng cô ấy đang nghĩ về anh ấy không? Tất nhiên là không có tác dụng, nhưng người mà cô đang nghĩ đến đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, khiến mặt cô lại đỏ bừng và trông cô có chút lo lắng. 

"Không, không có gì đâu. Tôi đang nghĩ đến lễ kỷ niệm ngày hôm qua. Haha, thành công rồi."

Còn lễ kỷ niệm ngày hôm qua thì sao? Bạn đang nghĩ đến việc chơi một trò chơi với chính mình? Hàn Gia Văn trong lòng cười xấu xa: “Hôm qua chúng ta phối hợp rất ăn ý.”

"À...hehe, đúng rồi, à, chiếc xe đó cậu tặng thật à?"

"Ừ, nhưng tôi chưa có thời gian làm thủ tục. Chiều tôi sẽ đến đó."

"Ừ, không sao đâu. Cậu ổn chứ?"

"Ồ, nhân tiện, ông Zhang, chúng tôi đã sử dụng gần một nửa số nguyên liệu thô, nhanh hơn tôi nghĩ, vậy chúng ta có nên cân nhắc dự trữ một đợt nguyên liệu khác không?"

"Hả? Cậu còn ở đây không? Rủi ro có chút cao."

"Giá đã tăng 10% so với lúc chúng tôi mua và sẽ còn tăng trong tương lai. Nếu tích trữ nhiều hơn bây giờ, chúng tôi đang trá hình tiết kiệm chi phí."

"Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ gặp nhau để bàn bạc."

"Được rồi, ngươi vẫn phải nhanh lên. Hiện tại giá cả chỉ có một ngày, tăng lên rất lớn."

"Tôi biết"

"Không sao đâu, tôi ra ngoài trước."

"Được"

Hàn Gia Văn vừa xoay người rời đi, Trương Lập Cảnh lại ngăn cản hắn: "Gia Văn!"

"Còn có chuyện gì nữa không, ông Trương?"

"Vậy sau này cậu có thời gian không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Được rồi, cậu có thể cùng tôi đến chùa Linh Ẩn lần nữa được không?"

"Hả? Lại đi à? Haha, được rồi, vậy cậu có thể gọi cho tôi."

Hàn Gia Văn không biết tại sao Trương Lý Kinh lại muốn đi. Anh ta vẫn nên cầu nguyện cho Trương Nhân Tuyên sớm quay lại chứ? 

Vậy thì nỗ lực của tôi ngày hôm qua là vô ích? 

Cô vẫn đang nghĩ về người đàn ông đó, điều này không ổn! ! 

Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian và cuối cùng vẫn không có tiến triển gì cả. Vậy thì khi nào tôi mới có thể thành công trong cuộc trả thù của mình! 

Suy nghĩ của Trương Lý Kinh hoàn toàn khác với Hàn Gia Văn. Cô đi không phải vì con trai mình mà là vì Hàn Gia Văn. Đương nhiên, bà không biết Hàn Gia Văn chính là con trai mình. Cô chỉ muốn biết liệu cô có thể cho mình một cơ hội hay không. 

Trương Lý Kinh bình tĩnh lại cảm xúc và nhìn vào gương một lần nữa. Cô ấy vẫn trông thật lộng lẫy trong gương. Là phụ nữ, ngoại hình mang lại cho cô sự tự tin vô song. Trương Lý Kinh hài lòng gật đầu. 

Hàn Gia Văn lại chở Trương Lý Kinh đến chùa Lingyin. Bây giờ Trương Lý Kinh đã quen với việc đi chơi một mình với Hàn Gia Văn. Trước đây đi đâu cô cũng luôn đưa tài xế đi cùng vì tài xế cũng là vệ sĩ của cô. Nhưng hiện tại có Hàn Gia Văn ở đây, Trương Lệ Tĩnh cảm thấy an toàn hơn bao giờ hết, có thể yên tâm người đàn ông này sẽ bảo vệ cô, yêu thương cô và chăm sóc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Khi hai người đến chùa Linh Ẩn, Hàn Gia Văn suốt dọc đường đều cảm thấy có chút bất an. Anh không biết tại sao Trương Lý Kinh lại đến. Trước đây tất cả đều là do người đàn ông đó, nên lần này rất có thể là do người đàn ông đó. Người đàn ông đó có thần kỳ đến vậy sao? 

Tất nhiên người đó chính là bố của anh. Nếu anh ta xuất sắc như vậy thì người đó chắc chắn không phải là người bình thường. 

Trương Lý Kinh không dám nhìn Hàn Gia Văn. Trước đây, cô chỉ coi người đàn ông này như một cấp dưới và một người bạn đáng tin cậy, nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy biết rất rõ cảm xúc của mình. Cô thích anh, kiểu tình yêu nam nữ. 

Hai người đến chùa với tâm trạng khác nhau. Để thể hiện sự chân thành của mình, Trương Lý Kinh đã mua những cây nhang đắt tiền nhất và quỳ xuống rất lâu. Khi cô đến gặp vị đại đức một lần nữa, cô chắp tay và tặng một món quà lớn. 

Hòa thượng đã biết Trương Lý Kinh từ lâu. Khi thấy cô quay lại, anh tưởng cô vẫn ở đây vì con trai anh. "Nhà tài trợ, tại sao bạn lại đến đây? Tôi đã nói hết những gì cần nói. Xin hãy quay lại."

"Sư phụ, lần này tôi không cầu xin ngài vì con trai tôi."

"Ồ? Nhà tài trợ có lo lắng khác không?"

"Sư phụ, con... con muốn hỏi, nếu con ly hôn và ở bên người khác, con có hạnh phúc không? Con có thể chấp nhận người đó không?"

Hòa Thượng lắc đầu, lại thở dài: "Ôi thí chủ, hạnh phúc đến từ tấm lòng của ông. Chỉ có ông mới biết điều này. Nếu ông sẵn sàng đối mặt với trái tim mình và không quan tâm đến con mắt của thiên hạ thì mọi chuyện sẽ hạnh phúc. Nhưng trên đời này có bao nhiêu người làm được? Đây là điều tôi đã nói."

"Sư phụ, ý của ngài là tôi nghĩ như vậy là sai phải không?"

"Trên đời này không có đúng sai, chỉ có nhân quả. Hãy nhớ rằng, việc hôm nay ngươi gặp phải là kết quả của việc ngươi gieo trồng ngày hôm qua, việc ngươi làm hôm nay nhất định sẽ gieo nhân quả tương ứng cho ngày mai. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động. Trên đời không có thuốc hối hận. Nhà tài trợ, xin hãy quay lại."

Hòa Thượng nhắm mắt lại, không nói nữa. Trương Lý Kinh chỉ có thể đứng dậy và rời đi. Cô không biết liệu mình có nhận được câu trả lời như mong muốn hay không, nhưng lời nói của vị đại sư vẫn khiến cô chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Trên đời này không có đúng sai, chỉ có nhân quả, Hàn Gia Văn đến bên cạnh hắn nhất định phải có nguyên nhân. Hòa thượng còn cho rằng việc làm hôm nay chắc chắn sẽ là nhân quả của ngày mai. Đây có phải là lời nhắc nhở bản thân hãy cân nhắc hậu quả? Nói cách khác, nếu anh ấy thực sự ở cùng Hàn Gia Văn, kết quả có thể sẽ không thuận buồm xuôi gió. 

Đúng vậy, khoảng cách tuổi tác giữa tôi và anh ấy quá lớn. Anh và con trai bằng tuổi nhau. Người khác sẽ nhìn tôi như thế nào và con cái tôi sẽ nhìn tôi như thế nào? Tôi có thể chịu đựng được điều này không? 

Nói cách khác, cho dù hắn có ở bên Hàn Gia Văn bất kể thế nào đi chăng nữa, liệu hắn có bằng lòng không? 

Bây giờ tôi chỉ thích anh ấy thôi, chỉ là tình yêu đơn phương mà thôi! 

Đối mặt với trái tim của chính mình? Trương Lý Kinh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Liệu cô ấy có còn dũng khí để bắt đầu lại cuộc sống của mình không? Hoặc quên nó đi, tôi nên làm gì? 

Hàn Gia Văn cũng đã đến gặp vị cao tăng ở đây. Hòa Thượng nhìn thấy Hàn Gia Văn lắc đầu: "Tôn giả, ngài có gì muốn hỏi không?"

“A, sư phụ, ta chỉ muốn biết, trong lòng nàng còn có người đó sao?”

"Ồ, nhà tài trợ, một ngày nào đó trong tương lai bạn sẽ hiểu rằng mọi thứ thực sự là luân hồi. Tôi sẽ cho bạn một lời, hãy tử tế với người khác và tử tế với chính mình. Xin hãy quay lại."

Hàn Gia Văn bối rối, nhưng điều đó không ảnh hưởng tới ý định trả thù của hắn. Ban đầu anh ấy không tin vào những điều này nên chỉ có thể làm theo những gì mình nói. Mẹ anh đã bỏ rơi anh, và việc anh tìm cách trả thù bà là điều đương nhiên. 

Trương Lý Kinh nhìn thấy Hàn Gia Văn đi ra và mời anh ta dùng bữa chay với mình. Canh tuy loãng nhưng Hàn Gia Văn lại không cảm thấy khó chịu khi ăn. 

"Trương tiên sinh, ngươi tựa hồ có chút lo lắng. Hòa thượng có nói gì không?"

"Ta cũng không biết. Ta tựa hồ hiểu được cái gì, nhưng ta cũng giống như hoàn toàn mơ hồ."

"Vị đại đức đó hình như đang nói chuyện như vậy, có vẻ rất thần bí, có lẽ là đang giả vờ tinh vi."

"Gia Văn, ngươi là người Mỹ, không tin điều này là bình thường. Nhưng trong chúng ta, vị cao tăng nào rất thông minh?"

"Trương tiên sinh, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở lại!"

"Hả??"

"Không phải cậu luôn cầu nguyện cho người trong lòng mình sao? Tôi hy vọng người đó sẽ sớm quay lại."

"À... Jiawen, thực ra hôm nay tôi không đến đây vì anh ấy."

Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Nếu không phải vì người đó thì là vì ai? 

Có phải vì tương lai của công ty? 

Điều này cũng có thể. Cô ấy bảo chị dự trữ thêm một lô hàng, rủi ro rất lớn nên chị đến cầu mong mọi việc suôn sẻ. Với tư cách là một ông chủ, điều này có vẻ hợp lý, và cô ấy cũng cho rằng lời nói của vị hòa thượng nổi tiếng rất có hiệu quả. Chẳng lẽ đại sư đã tiết lộ cho cô biết tin tức gì đó? 

Vốn dĩ tôi muốn nhân cơ hội này để chấn chỉnh Tập đoàn Rongsheng, nhưng có vẻ như Trương Lý Kinh đang do dự nên tỏ ra lo lắng. Vị tu sĩ lỗi lạc này dường như có một loại thần thông nào đó, nhưng đây không hẳn là một điều xấu. Ít nhất Trương Lý Kinh đã không cầu nguyện cho người đó nữa. Điều này có nghĩa là anh đã dần thay thế anh trong lòng cô? 

Hàn Gia Văn cảm thấy lẫn lộn, nhưng trong lòng Trương Lý Kinh thì phức tạp hơn nhiều. Dù muốn dù không, người đàn ông này đang ở ngay trước mặt cô, anh ta thấy mình như thế nào? Anh biết mình và Nhậm Tư Cường thực ra không phải một đôi, vậy liệu anh có yêu cô không? 

Sau khi ăn xong, Hàn Gia Văn giúp Trương Lý Kinh thu dọn bộ đồ ăn một cách lịch sự, sau đó giúp cô di chuyển chiếc ghế. Chỉ cần Hàn Gia Văn ở bên, anh ấy luôn chăm sóc bản thân thật tốt. Vậy đây có phải là tình yêu? 

Không nhất thiết phải như vậy. Hàn Gia Văn là một người đàn ông lịch sự và hiền lành. Anh ta có thể làm điều này chỉ vì lịch sự hoặc bản năng. 

"Gia Văn, chúng ta đi dạo lên núi đi, ta còn chưa muốn về."

"Được rồi, Trương tiên sinh, cẩn thận."

Chùa Linh Ẩn vốn được xây dựng sâu trong núi. Đường từ chân núi lên chùa Linh Ẩn đã được sửa chữa, đi lại dễ dàng. Tuy nhiên, đường từ chùa Linh Ẩn lên đỉnh núi không được tốt lắm. Một số nơi đi lại rất khó khăn và Trương Lý Kinh lại đi giày cao gót. 

Gần như cứ mỗi vài bước, Trương Lý Kinh đều né tránh. Hàn Gia Văn có chút lo lắng cô sẽ ngã nên chủ động đưa tay ra. Đây cũng là để kiểm tra khoảng cách giữa Trương Lý Kinh và cô. 

"Trương tiên sinh, để ta ôm ngươi, đừng ngã."

"À..."

Trương Lý Kinh nhìn bàn tay to lớn của người đàn ông, tim cô chợt đập mạnh. Bạn có muốn nắm tay không? 

Trong ký ức của cô, ngoại trừ cha cô khi cô còn nhỏ, chưa có người đàn ông nào khác từng nắm tay nhau, bởi vì cô chưa từng yêu. 

Bàn tay đó trông dịu dàng và đáng tin cậy. Cơ thể của Trương Lý Kinh dường như đã duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình trước khi não cô kịp suy nghĩ xong. Lúc cô kịp phản ứng, bàn tay nhỏ bé của cô đã bị Hàn Gia Văn nắm giữ! ! 

Đầu của Trương Lý Kinh ong ong, như thể máu trong cơ thể cô đang sôi sục. Bàn tay to lớn này thật ấm áp, thật mạnh mẽ và thật an toàn. Đây có phải là bàn tay của đàn ông không? 

Tại sao cơ thể tôi có vẻ hơi yếu ớt, thậm chí còn khó thở! 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên cô sẽ phải đợi đến năm 41 tuổi mới được nắm tay một người đàn ông. Sự dễ thương của cô gái sẽ xuất hiện ở một người phụ nữ trưởng thành 41 tuổi vào một thời điểm không thích hợp. Sự tương phản này khiến Trương Lý Kinh trông còn dễ thương hơn cả cô gái! 

Hàn Gia Văn chắc chắn đã chú ý đến phản ứng của Trương Lý Kinh. Với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng, Trương Lý Kinh chắc hẳn có một vị trí riêng trong lòng, và có khá nhiều người trong số họ! 

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Lúc này trong lòng anh không hề bình yên. Dù kinh nghiệm hơn mẹ rất nhiều và từng làm tình với vô số phụ nữ nhưng bàn tay nhỏ bé này lại mềm mại và mịn màng như vậy. Thật sự rất thoải mái khi cầm nó trên tay. Thật thoải mái đến nỗi anh muốn cương cứng!

Bị cô nắm tay, Trương Lý Kinh chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Hàn Gia Văn. Cô không biết phải đi như thế nào và đi đâu. Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào lòng bàn tay. Cô cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông nắm giữ, như thể đó không phải là bàn tay của cô mà là trái tim nữ tính, tình yêu mà cô đã giấu kín suốt 41 năm. 

Trương Lý Kinh cứ đi như thế này, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã đổ mồ hôi và cô ấy rất lo lắng. Cô ấy lo lắng đến mức thỉnh thoảng lại lắc nhẹ đôi tay nhỏ bé của mình, và phản hồi mà cô ấy nhận được là đôi bàn tay to lớn đang ôm cô ấy chặt hơn! ! 

Tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Trương Lý Kinh cảm thấy hơi khát nước. Chỉ là một cái nắm tay đơn giản nhưng cô cảm thấy như thể mình đã bị đụ. Cơ thể cô ngày càng tệ hơn. Cô có nên đi khám bác sĩ nữa không? 

Hàn Gia Văn có thể cảm nhận được sự lo lắng của mẹ mình, đây là chuyện tốt. Anh ấy đã gặp rất nhiều phụ nữ và hiểu được phản ứng của họ ở một mức độ nhất định. Loại lo lắng này chính xác là vì anh thích cô. 

Đi được một lúc, cuối cùng hai người cũng đến được ngọn núi. Trên đỉnh núi có một cái đình, bên cạnh có một cái cây. Nó được bao phủ dày đặc bởi những dải giấy ước nguyện. Có vẻ như có rất nhiều người đã đến đây. 

"Thưa ngài, thưa bà, hãy viết một lời chúc và treo nó lên. Nó rất hiệu quả, giá 10 tệ một lần."

Một bà già trông rất tốt bụng đang ngồi dưới gốc cây, bên cạnh là một chiếc bàn. Mọi thứ ngày nay thực sự liên quan đến tiền bạc. Hàn Gia Văn chỉ cười nhẹ nhìn cô. 

Trương Lý Kinh bước tới và nhìn những biểu ngữ treo trên cây. Về cơ bản, chúng được viết với những lời cầu nguyện cho tình yêu, và một số lời chúc phúc cho những người trong gia đình, nhưng tỷ lệ không lớn. Cây này hình như là cây tình yêu. 

Đó có phải là ý Chúa không? Thực ra anh và Hàn Gia Văn đã đến dưới gốc cây tình nhân nên đương nhiên phải viết gì đó. 

"Gia Văn, chúng ta cũng viết một cái đi."

"Ông Zhang, ông vẫn tin điều này à?"

"Tôi sẽ không bỏ lỡ bất cứ điều gì nếu tôi viết nó ra, chỉ trong trường hợp nó hữu ích."

"Ha ha, không sao đâu"

Hai người họ đến gặp bà già. Vì họ đang tiêu tiền để thực hiện một điều ước nên Trương Lý Kinh nói với Hàn Gia Văn rằng cô phải tiêu tiền của chính mình. Hai người đưa cho mỗi người 10 tệ, sau đó cầm bút lên và bắt đầu viết. 

Hàn Gia Văn không biết nên viết gì. Liệu anh có nên viết với hy vọng cuộc trả thù của mình sẽ thành công? 

Điều này có vẻ không tốt. Suy cho cùng, mọi thứ trên cây này đều tràn ngập những lời chúc tốt đẹp nên chỉ cần viết rằng bạn hy vọng Xiaorou có thể vui vẻ và hạnh phúc. Rốt cuộc, bạn chắc chắn sẽ làm tổn thương cô ấy. 

Trương Lý Kinh viết rất đơn giản, chỉ vài chữ: "Tôi hy vọng mình vẫn có thể có được tình yêu". 

Hai người riêng biệt treo bùa cầu nguyện, sau đó đi đến đình ngồi xuống. Gió từ trên núi thổi vào có vẻ rất dễ chịu. Trương Lý Kinh cởi tóc của cô và rải nó trên vai cô, rồi lắc đầu. Mái tóc dài tung bay trong gió khiến trái tim Hàn Gia Văn đập thình thịch khi nhìn thấy. Mẹ cô ấy đẹp quá! 

Hàn Gia Văn đã vô số lần xác nhận sự thật này, nhưng trong lòng vẫn không khỏi khâm phục. Vẻ đẹp của mẹ anh dữ dội đến mức không bao giờ cho ai cơ hội thở. Đôi khi loại mỹ nhân này thật sự có thể giết người, không chỉ giết người mà còn khiến người ta đau lòng. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại làm một việc như vậy? Tại sao trên trái đất!

Trương Lý Kinh biết cô thích Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn lúc này vẫn chưa nhìn rõ sự thật, tức là trái tim anh đã bị mẹ anh chiếm giữ. Anh yêu người phụ nữ này, sâu sắc hơn bất kỳ ai khác, bởi tình yêu này chứa đựng hận thù, tiếc nuối, ràng buộc huyết thống cũng như mối gắn kết 25 năm giữa hai mẹ con. Đây không phải là tình yêu đơn giản của người con trai dành cho mẹ mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Đó là một tình yêu mãnh liệt phải được thể hiện thông qua quan hệ tình dục!

Cảnh đẹp khiến Hàn Gia Văn không muốn rời đi chút nào. Anh chỉ im lặng nhìn khuôn mặt mẹ. Sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ này không phải là mẹ anh. Anh không thể quan tâm đến mọi việc cô đã làm, nhưng anh là con trai cô. Anh phải ghét cô, và anh không bao giờ có thể yêu cô! ! 

Lần đầu tiên Hàn Gia Văn cảm thấy việc trả thù là đau đớn. Tại sao nó phải như thế này! 

Tôi đã làm gì sai mà ông trời lại hành hạ tôi như thế này? Tất cả những điều này đều do người phụ nữ trước mặt tôi gây ra! ! 

cô ấy! ! ! 

Cô ấy không phải là mẹ cô ấy! ! 

Sự hận thù báo thù lại dâng lên trong lòng hắn, Hàn Gia Văn cũng bình tĩnh lại được phần nào. Trương Lý Kinh dù xinh đẹp đến đâu thì cô cũng chỉ đẹp bề ngoài thôi, chưa kể anh căn bản không thể yêu cô, nghĩ đến cũng có ích gì! 

Một cơn mưa phùn liên tục rơi xuống từ bầu trời. Hàn Gia Văn nhớ lại lần đầu tiên anh và mẹ đến đây trời mưa, nhưng hôm đó trời mưa rất to. 

“Lại mưa rồi”

"Đúng vậy, Gia Văn, sao chúng ta ra ngoài lúc nào cũng có vẻ mưa vậy?"

"Nó có làm em nhớ đến người đó không? Hình như em đã nói rằng anh có chút giống anh ấy?"

"A...Tôi, tôi chỉ cảm thấy mưa hôm nay nhẹ quá, tôi chưa cảm nhận được."

Bạn không thể cảm nhận được người đó sao? Hàn Gia Văn lại âm thầm vui vẻ. Xem ra những nỗ lực gần đây của anh đã thực sự có hiệu quả, trái tim của mẹ anh cũng dần dần gần gũi với anh hơn. 

"Ồ, tôi tin rằng anh ấy chắc chắn sẽ quay lại với bạn."

"Gia Văn, hôm nay không phải là về anh ấy. Còn nữa, cảm ơn em. Bài hát em tặng anh ngày hôm qua thật sự rất hay. Lẽ ra anh nên nói lời cảm ơn từ lâu rồi. Bây giờ xin lỗi vì mới nói ra."

"A, Trương tiên sinh, sao ngươi khách khí như vậy? Chỉ cần ngươi thích, ta còn tưởng rằng ngươi không thích."

"Làm sao có thể được!!! Bạn không thể nghĩ như vậy được!!"

Trương Lý Kinh có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy rõ ràng rất ngưỡng mộ Hàn Gia Văn. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động vì bài hát ngày hôm qua. Làm sao cô ấy có thể không thích nó? Cô ấy yêu nó đến chết!

"À, hôm qua nghe xong thấy cậu có vẻ không vui nên tưởng mình hát không hay."

"Không!! Tôi... tôi chỉ hơi cảm động nên nhất thời không biết phải diễn đạt như thế nào. Jiawen, đừng nghĩ như vậy. Tôi rất thích, không, tôi rất thích. Sau này em có hát cho tôi nghe nữa không?"

Hàn Gia Văn trong lòng đã mừng rỡ. Gia Chiến Vi đã đúng. Phản ứng của Trương Lý Kinh không phải là anh ấy không thích mà là anh ấy thích nó đến mức có chút ngại ngùng. Quyết định chơi piano và hát của anh ấy thực sự rất sáng suốt. Kể từ hôm qua, Trương Lý Kinh đã có điều gì đó không ổn. Cảm giác giống như một cô gái trẻ đang mang thai và suy sụp. 

"Trương tiên sinh, ngài thích nghe, lúc nào cũng có thể hát."

"Haha, vậy bây giờ cậu hát một bài đi"

"A? Ở đây à?"

"Ồ, một cappella, tôi thích nghe."

"Anh muốn nghe gì, anh Zhang?"

"Chà, bạn có thể hát bất cứ điều gì bạn muốn, bằng tiếng Anh. Tôi nghĩ điều đó phù hợp với bạn hơn."

"Ha ha, không sao đâu"

Hàn Gia Văn hát bài "Hãy là tôi". Bài hát du dương và hay, giọng hát từ tính của Hàn Gia Văn khiến trái tim Trương Lý Kinh đập trở lại. Cô ấy lắng nghe cẩn thận từng nốt nhạc như một fan girl, lời bài hát giống như dương vật của Hàn Gia Văn đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Càng nghe, Trương Lý Kinh càng muốn lên đỉnh! ! 

Không còn nữa! 

Trương Lý Kinh lại cảm thấy khó thở, cảm giác như hươu va vào nhau. Hương vị của tình yêu khiến cô có chút khó thở. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi, nhưng cô ấy thậm chí còn nhút nhát hơn một cô gái 16 tuổi. 

"Wow, chàng trai trẻ, bạn hát hay quá!"

Bà cụ bên đó không khỏi vỗ tay. Tuy rằng nàng không hiểu Hàn Gia Văn đang hát gì, nhưng nàng chỉ cảm thấy nghe rất hay. 

"Cám ơn! Trương tiên sinh, ngài thấy thế nào?"

"Gia Văn... ngươi là người như thế nào?"

"Có chuyện gì thế? Cậu không thích à?"

"Không, Jiawen, tôi chỉ bị sốc thôi. Nghe hay quá. Đây là giọng hát hay nhất mà tôi từng nghe. Bạn có thể nói cho tôi biết bạn không thể làm được gì không?"

"Haha, tôi không biết phải cảm thấy thế nào, nếu không tôi đã không chia tay."

Hàn Gia Văn đặc biệt nhấn mạnh rằng anh đã chia tay và hiện đang độc thân. Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười vui vẻ, "Bạn thật tốt, nhưng bạn chưa gặp đúng người. Chúng tôi Jiawen không xứng đáng với tất cả mọi người, haha."

Hàn Gia Văn muốn nói rằng bạn có thể trở thành đối thủ, nhưng điều này hơi quá trực tiếp và quá trắng trợn. Bây giờ không phải là lúc để nói điều này: "Tôi không có ý nghĩ đó. Mọi người đều bình đẳng. Chỉ cần họ thích nhau thì những chuyện khác không quan trọng".

Trương Lý Kinh thậm chí còn muốn hỏi Hàn Gia Văn xem anh có thích cô không? 

Tất nhiên, bây giờ cô không thể nói điều này. Cô chưa từng yêu bao giờ, Trương Lý Kinh thậm chí còn không thể buông tay hơn một cô gái. Nếu Trương Lý Kinh là một cô gái, cô ấy có thể dám hỏi trực tiếp đối phương xem anh ấy có thích cô không, giống như Trương Tiểu Nhu. 

Mưa đã tạnh và bầu trời dần dần trong xanh nhưng không ai có thể đoán trước được thời tiết khó lường. Nhân cơ hội này, hai người nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị xuống núi. 

Hai người vẫn nắm tay nhau khi xuống núi. Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh cẩn thận trên đường đi. Tất cả đều đến chân núi, nhưng vì sự chú ý của anh ta tập trung vào Trương Lý Kinh và trời đang mưa nên anh ta trượt chân và ngã xuống! 

"A!! Giai Văn, ngươi không sao chứ?"

"A, không sao, không sao, tôi vô tình làm rơi nó, không có vấn đề gì lớn."

Trương Lý Kinh vội vàng tới đỡ Hàn Gia Văn dậy. Hàn Gia Văn dùng hết sức lực đứng lên, bỗng nhiên mắt cá chân đau nhức. Chân anh ấy bị bong gân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Loại đau đớn chuyển dạ đột ngột này không thể che giấu được. Hàn Gia Văn cho rằng mình không sao nên cũng không ngừng dùng sức. Cơn đau nhức nhối đến từ mắt cá chân khiến vẻ mặt anh thay đổi ngay lập tức. Đồng thời, anh mất thăng bằng và suýt ngã xuống lần nữa! 

Trương Lý Kinh vội vàng giúp đỡ Hàn Gia Văn, khuôn mặt đầy vẻ kinh hoàng: "Jiawen! Bạn bị sao vậy?"

"Này! Chắc là vừa rồi tôi bị bong gân mắt cá chân, nhưng lần này có vẻ như nó lại trở nên nghiêm trọng sau khi dùng quá nhiều lực."

"A, đừng cử động nữa, nhanh ngồi xuống đi, để ta xem."

Hàn Gia Văn cẩn thận ngồi xuống, Trương Lập Tĩnh cởi giày Hàn Gia Văn, sau đó cẩn thận nhìn mắt cá chân của hắn. 

"Hình như hơi sưng. Có đau không?"

"Vừa rồi ta không có cảm giác được, sẽ có chút đau."

“Tôi cũng đã nói sức khỏe của tôi rất tốt nên lần này tôi sẽ không dũng cảm nữa.”

“Đừng nói cho tôi biết, đây thực sự là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.”

"Ồ, đều là lỗi của tôi. Anh cũng bất cẩn không để tôi ngã, còn đứng dậy được không?"

"Chân này ổn rồi, chắc sẽ ổn thôi"

"Vậy để tôi giúp cậu, chúng ta hãy cẩn thận và đến bệnh viện trước."

“Không cần đâu, tôi chỉ bị trật chân thôi.”

"Ngươi xem ngươi đau đến biến dạng khuôn mặt, đừng dũng cảm nữa, nghe lời ta, đi bệnh viện trước đi."

Trương Lý Kinh đã tốn rất nhiều công sức để giúp Hàn Gia Văn đứng dậy trở lại. Hàn Gia Văn rất khỏe mạnh và cao lớn, đây thực sự là một gánh nặng lớn đối với một người phụ nữ yếu đuối như Trương Lý Kinh. 

"Anh Trương, xin lỗi đã làm anh mệt mỏi."

"Chúng ta có cần phải nói chuyện này giữa chúng ta nữa không? Anh bị thương vì đã chăm sóc cho em."

Trương Lý Kinh cẩn thận đỡ Hàn Gia Văn đi về phía bãi đậu xe. Cơ thể hai người bị ép chặt vào nhau. Trương Lý Kinh có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của Hàn Gia Văn. Tương tự, Hàn Gia Văn cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hương thơm quyến rũ của mẹ mình. Nhịp tim giữa hai mẹ con mạnh mẽ hơn rất nhiều nhờ sự thấu hiểu ngầm. Một loại hormone tuyệt vời được truyền qua lại giữa hai người. 

"Ông Zhang, tôi rất nặng."

"Ừm, nó có chút nặng, thân thể của ngươi thật sự rất cường tráng."

Trương Lý Kinh cảm thấy cơ thể Hàn Gia Văn gần như đầy cơ bắp. Loại đàn ông này mang đến cho mọi người cảm giác an toàn mà không ai khác có thể mang lại cho anh ta. 

“Chỉ là cơ bắp nhiều quá nên cơ thể nặng nề nhưng lại là gánh nặng.”

"Haha, cảm ơn cậu đã nhiều lần bảo vệ tôi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh hơi đỏ lên, Hàn Gia Văn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng điều đó. Anh nhìn vào má mẹ mình một cách thích thú. Làn da hồng hào thực sự rất mỏng manh, khiến người ta muốn hôn và chạm vào. Đôi tai nhỏ đeo khuyên tai trông thật xinh xắn và dễ thương. 

Tất nhiên, cùng lúc đó, Hàn Gia Văn cũng nhìn thấy những giọt mồ hôi dần chảy ra trên má mẹ cô. Cơ thể nặng nề của cô quả thực đã mang đến cho cô một gánh nặng lớn, nhưng mẹ cô không hề phàn nàn gì mà chỉ đỡ mình thật cẩn thận. Tại sao! 

Tại sao cô có thể đối xử tốt như vậy với một người không liên quan gì đến mình mà lại bỏ rơi con ruột của mình xuống địa ngục? Tại sao trên trái đất! 

Từ lúc Hàn Gia Văn tiếp xúc với Trương Lý Kinh, cảm giác mà mẹ mang lại cho anh hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Người phụ nữ này dịu dàng, thanh lịch, xinh đẹp và quyến rũ. Xét về mọi mặt, bà không phải là người phụ nữ sẽ đối xử tàn nhẫn với con trai mình. Chẳng lẽ lòng người thật sự nham hiểm đến vậy, cho phép một người giả vờ sâu sắc như vậy? 

Cuối cùng đi tới ô tô, Hàn Gia Văn bị bong gân mắt cá chân, không thể lái xe. Trương Lý Kinh lái xe đến một bệnh viện gần đó, sau đó cẩn thận giúp Hàn Gia Văn đến khoa chỉnh hình để đăng ký bác sĩ chuyên khoa. 

Bác sĩ cẩn thận kiểm tra Hàn Gia Văn và chụp lại lần nữa. 

"Bác sĩ, ông thế nào rồi?" Trương Lý Kinh có vẻ lo lắng. 

"Ừ, may mắn thay, tôi không bị thương cơ bắp hay xương cốt, nhưng tôi vẫn cần nghỉ ngơi vài ngày. Tôi sẽ kê một số loại thuốc bôi trong và ngoài, khoảng một tuần nữa là có thể đi lại được."

"Ồ, điều đó có cần phải nhập viện không?"

"Không cần thiết, về nhà nghỉ ngơi đi. Nhưng cậu phải cẩn thận, đừng chạm vào chân nữa. Tốt nhất hãy nằm trên giường và đừng cử động. Dù nghiêm trọng đến đâu, trong một tuần cũng không khỏi. Nếu bị thương ở cơ và xương, có thể phải đắp một lớp thạch cao, sẽ đau lắm đấy."

"Hả? Tôi vẫn phải đi làm." Hàn Gia Văn có chút xấu hổ.

"Tốt nhất là xin nghỉ phép đi. Hiện tại di chuyển xung quanh không thích hợp."

"Cậu định học lớp nào?! Cậu không cần phải đi đâu!!" Trương Lý Kinh cau mày và nhìn Hàn Gia Văn với một chút oán giận. Đã đến giờ rồi sao lại nói chuyện đi làm? Người này thực sự nghiêm túc!

"Ừ, anh thấy vợ anh không chịu để anh đi."

"À... không không không, cái đó, đây là ông chủ của tôi!"

"A!! Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta nhìn thấy hai người... Thực xin lỗi, là ta nói ra, các ngươi đi mua gậy đi, về sau cẩn thận hơn."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, tôi sẽ đi ngay." Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng, nhưng khóe miệng lại hiện lên một tia ý cười. Có thể thấy tâm trạng cô ấy đang rất tốt? 

Trương Lý Kinh mua một chiếc nạng, kê đơn thuốc và đưa Hàn Gia Văn về nhà cô, tất nhiên là nhà của Hàn Gia Văn. 

"Trương tiên sinh, tôi tự mình làm được, anh không cần lên."

Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn Hàn Gia Văn, "Bạn có nghĩ tôi sẽ để bạn quay lại một mình không?"

“Ồ, xin lỗi, có lẽ tôi phải nghỉ vài ngày.”

"Ngươi nói những thứ này đều vô dụng, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Hàn Gia Văn gửi tin nhắn cho Ôn Dịch xác nhận hiện tại cô không có ở nhà anh, sau đó để Trương Lập Kính yên tâm đưa anh về. 

Đã lâu rồi cô mới đến đây nhưng Trương Lý Kinh không thể quên những gì đã xảy ra ở đây lần trước. Hôm đó cô ấy uống quá nhiều, ban đêm lộ ra ngực... Dù chỉ là tai nạn nhưng khi nghĩ đến Trương Lý Kinh lại cảm thấy hơi khát nước. 

Căn phòng vẫn giống như lần trước tôi đến đây. Không có dấu vết của bất kỳ người phụ nữ nào, và còn có mùi nước hoa nam rất dễ chịu. Đây là cố ý của Văn Nghị. Mỗi ngày cô xịt một ít để giảm thiểu mùi hôi ở đây. 

Nhà cửa được giữ gìn sạch sẽ sẽ khiến phụ nữ rất yêu mến anh ấy. Không ai thích đàn ông luộm thuộm, đặc biệt là Trương Lý Kinh, vì vậy cô không còn tìm thấy khuyết điểm nào ở Hàn Gia Văn. Trong mắt cô, người đàn ông này thật hoàn hảo, hoàn hảo đến mức khiến cô phải yêu anh. 

Lần trước Trương Lý Kinh tìm thấy chiếc áo ngực ở đây, lần này Trương Lý Kinh cố tình quét toàn bộ ngôi nhà. Không có đồ đàn bà, không có mùi đàn bà, trong nhà này chỉ có một người đàn ông! 

Trương Lý Kinh rất vui mừng. Hàn Gia Văn thật sự không có bạn gái. Có lẽ lần cuối cùng chỉ là một tai nạn. Nghĩ lại thì, Hàn Gia Văn đã ở Trung Quốc được một thời gian. Việc tạm thời giải tỏa ham muốn của anh là một hiện tượng sinh lý bình thường. Họ đều là người lớn nên không có gì cả. 

Trương Lý Kinh đỡ Hàn Gia Văn vào phòng ngủ và bảo anh nằm xuống cho đàng hoàng. Trương Lý Kinh thở phào nhẹ nhõm sau một ngày mệt mỏi. Đây thực sự là công việc thể chất. 

"Ông Zhang, cảm ơn ông."

"Và cậu đã nói thế! Đừng nói lời cảm ơn."

"Nhìn ngươi, ngươi mệt đến mức thở dốc. Thực xin lỗi."

"Được rồi, cậu sẽ ổn thôi. Mấy ngày nay hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng di chuyển lung tung nhé."

"Được rồi, cảm ơn anh Trương đã vất vả, anh cũng mệt rồi, về sớm nghỉ ngơi đi."

"Hả? Tôi phải ở đây."

"Hả?? Cái này, cái này không cần thiết, nó quá phiền toái cho ngươi."

"Gia Văn, em cho rằng anh sẽ để em ở nhà một mình sao? Bây giờ em phải nằm trên giường, em có thể làm được mà không cần anh chăm sóc không?"

"Ồ, ông Zhang, tôi không bị tàn tật. Tôi không có gậy à?"

"Ngươi không nghe lời bác sĩ nói, nếu gặp lại cũng không phải là vấn đề nhỏ, nếu không xử lý sẽ trở nên nghiêm trọng."

"Ồ, Trương tiên sinh, tôi khỏe mạnh rồi, tôi không còn là trẻ con nữa."

"Anh luôn nói mình có sức khỏe tốt nhưng chân lại bị bong gân! Nghe kỹ đây, từ hôm nay trở đi tôi sẽ chăm sóc cho anh. Khi nào thì anh mới có thể đi lại bình thường? Khi nào tôi mới rời đi?"

"A!!!! Điều này sao có thể được? Không, không, không thể nào được. Tôi xin nghỉ việc đã xấu hổ rồi. Cậu đến đây thì quá khoa trương rồi. Công ty sẽ làm gì đây?"

"Nhậm Tư Cường chỉ để mắt tới thôi, dạo này cũng không có gì quan trọng cả. Hơn nữa, bọn họ không phải đều có điện thoại di động sao? Có chuyện gì khác tôi liền đi tới đó."

"Ồ, Trương tiên sinh, việc này thật sự không có tác dụng, phiền toái cho ngươi quá nhiều, ngươi nhìn ta..."

"Hàn Gia Văn!! Bây giờ tôi đang thông báo cho bạn! Tôi không hỏi ý kiến ​​của bạn! Bạn phải đồng ý dù có đồng ý hay không. Tôi ở đây có phá hỏng điều gì tốt cho bạn không?"

"Hả?? Ông Zhang, nhìn xem ông đang nghĩ gì vậy."

"Vậy thôi, trừ phi anh có nữ nhân, tôi sẽ không đi. Tối nay anh muốn ăn gì?"

"Anh Zhang, tôi... này"

Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn Hàn Gia Văn. Nhìn vào mắt cô có thể thấy Trương Lý Kinh không hề nói đùa. Hàn Gia Văn bề ngoài có vẻ xấu hổ, nhưng trong lòng lại vui mừng. Tình cảm của mẹ anh dành cho cô lại ấm áp trở lại. Bạn sẽ sống trong nhà người khác như thế nào để chăm sóc bạn? 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi vì ta mà bị thương, ta nên chiếu cố ngươi, ngươi ngoan ngoãn một chút được không?"

"Xem ra tôi không còn cách nào thuyết phục được anh nữa, Trương tiên sinh, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi không có người thân ở Trung Quốc, nhưng anh thật sự khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng."

"Ha ha, Giai Văn, không sai, đừng đối với ta xa lạ, mấy ngày nay ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, những chuyện khác cũng không cần suy nghĩ, chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ăn gì."

"Vậy tôi sẽ làm phiền ông Zhang."

"Nói cho tôi biết, tối nay cậu muốn ăn gì?"

"Ân, ta muốn ăn chút bánh bao."

"Bánh bao? Được rồi, tôi sẽ làm cho bạn."

“Không cần phiền, cứ ăn đồ làm sẵn, ở nhà hàng bên ngoài mua một ít.”

"Sao vậy, anh cho rằng đồ ăn của tôi không ngon bằng của anh sao?"

"Ồ, ông Zhang, ý tôi là gì vậy?"

"Ha ha, ngươi ngoan ngoãn nằm xuống đi, ta ra ngoài một lát, về nhà lấy chút đồ, tạm thời ở trong nhà ngươi."

"Này, cảm ơn ông Zhang"

Trương Lý Kinh mỉm cười, nhưng đột nhiên nụ cười lại biến mất, như thể cô cảm thấy khó chịu ở đâu đó, điều này khiến Hàn Gia Văn bối rối. Ở nhà lại có chuyện gì nữa à? 

Bạn có nhìn thấy quần lót lần nữa không? 

"Anh Trương, anh sao vậy? Anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Gia Văn, ngươi không cảm thấy có chút khó xử sao?"

"Lúng túng? Ở đâu?"

"Anh... anh luôn gọi tôi là anh Zhang. Anh không thấy nó quá xa lạ sao?"

"A... Ừm, ngươi là lão đại của ta, đây cũng là ta tôn kính."

"Vậy hôm nay cậu vẫn nghĩ tôi chỉ là ông chủ của cậu à?" Trương Lý Kinh có chút tức giận, cũng không phải là cô ấy đang giả vờ. Cô vốn đã coi Hàn Gia Văn là người rất quan trọng với mình, nhưng đối phương dường như chỉ càng tôn trọng cô hơn. Đó không phải là điều Trương Lý Kinh cần bây giờ. 

"A, Trương tiên sinh, ta không phải ý này, nên gọi ngươi là gì đây?"

"Gọi tôi là Lệ Tĩnh"

"A, cái này... cái này không thích hợp, ngươi là lão bản của ta, ta không thể gọi ngươi bằng tên, như vậy quá thô lỗ."

"Vậy thì hãy gọi cô ấy là chị Lijing. Được thôi."

Trương Lý Kinh biết rằng cô có thể là mẹ của Hàn Gia Văn, nhưng ngày nay, một thiếu niên gọi cô là em gái cũng không sao, vì vậy cô vẫn phải trông trẻ hơn.

"Anh Zhang, thế này được không?" 

"Gia Văn, cái gì, ta không xứng làm em gái ngươi sao?"

"Không, không, ôi ông Zhang, nhìn ông kìa, sao tôi có thể có ý như vậy được?"

"Haha, không sao đâu, hét lên đi."

"A, Lý, chị Lệ Tĩnh"

"Hehehe, này, anh trai tốt"

"Ờ...ông Zhang đó..."

"Cái gì!!"

"A, chị Lệ Tĩnh, từ nay về sau tôi sẽ gọi riêng chị như vậy. Ở công ty, tôi gọi chị là Trương tiên sinh sẽ thích hợp hơn."

"Được rồi... được rồi, dù sao công ty cũng là nơi công cộng, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta về nằm nghỉ, lát nữa sẽ quay lại."

"Chà, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ, chị Lijing."

"Haha"

Trương Lý Kinh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không ngờ rằng lại có cơ hội như vậy để cô ở một mình với Hàn Gia Văn. Trong giai đoạn này, cô ấy có thể suy nghĩ nghiêm túc về tương lai.

Ngay khi Trương Lý Kinh rời đi, Hàn Gia Văn đã gọi cho Văn Di và kể cho cô nghe tình hình chung. Anh bảo cô mấy ngày nay không nên qua đây, tốt nhất cũng không nên xuất hiện trước công chúng, bởi vì Văn Nghị sống cạnh Hàn Gia Văn nên có khả năng Trương Lệ Cảnh sẽ nhìn thấy cô. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất để dụ dỗ mẹ cô, tốt nhất đừng để xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Trương Lý Kinh trở về nhà và vội vàng quay lại thu dọn hành lý. Trương Nhân Giải bối rối khi nhìn thấy điều này. Con gái của cô ấy sắp có một chuyến đi dài phải không? Bởi vì cô ấy nhìn thấy rất nhiều quần áo. 

"Tịnh Nhi, ngươi thu dọn đồ đạc ở đâu?"

"A, bố, con đó..."

"Ngươi đang do dự cái gì? Công ty xảy ra chuyện gì sao?"

“Không, công ty rất tốt, tôi chỉ ra ngoài vài ngày thôi.”

"Nhìn con đi, con vô cớ đi đâu vậy? Cuối cùng bố về nhà cũng sẽ không đi cùng."

"Bố, con xin lỗi, khi trở về chắc chắn con sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bố."

"Tĩnh nhi, có chuyện gì vậy? Đừng có bí mật như vậy nữa, nói cho ta biết đi!"

"Bố, là thế này, con đang định chăm sóc Jiawen, ban ngày bố cùng con đến chùa Linh Ẩn thắp hương, sau đó đỡ con xuống núi, bố vô tình bị bong gân ở chân, khá nặng, bố cần nghỉ ngơi vài ngày. Con thấy đấy, bố sống một mình và không thể tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, bố chỉ bị thương khi cùng con lên núi, con không nên đi chăm sóc bố sao?"

Trương Nhân Kiệt trên mặt lập tức tươi cười như mặt trời. Anh bạn tốt, đây thực sự là tầm nhìn của Chúa. Tôi lo lắng không biết làm thế nào để họ phát triển mối quan hệ. Đây chỉ đơn giản là một cơ hội do Chúa ban cho. Hai người, một nam một nữ, ở một mình dưới một mái nhà. Điều này khiến người ta chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy ngọt ngào. Hơn nữa, họ vừa tài năng vừa xinh đẹp, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

"Ồ, sao em không nói với anh sớm hơn? Đi! Đến lúc phải đi rồi. Em thấy đấy, Jiawen chỉ bị thương khi ở bên em. Đương nhiên là em chăm sóc anh ấy rất tốt. Đừng buông tay, như thể em là ông chủ vậy đó biết không? Hãy cẩn thận. Bố ở đây vẫn ổn. Ngày nào em cũng phải gặp bạn cũ. Ở nhà anh không có thời gian đi cùng em. Hahaha, em nên gác chuyện công ty trước đi."

Trương Lý Kinh cau mày. Thái độ của cha cô còn nhanh hơn cả việc lật một cuốn sách. Vừa rồi hắn nhìn không vui, bây giờ lại cười như thanh niên, trong lòng lại vui mừng. 

"Ba, thái độ của ba thay đổi nhanh như vậy, công ty cũng không cho con đi sao?"

"Tịnh Nhi, con biết bố nghĩ gì. Jiawen là người đàn ông tốt hiếm có. Cả đời con chỉ có cơ hội này thôi, bố..."

"Bố ơi! Bố lại đến nữa. Họ là nhân viên của con, con chỉ cần chăm sóc họ thôi. Sao bố lại nghĩ nhiều thế?"

"Nhân viên? Công ty của anh có nhiều nhân viên như vậy, bị bong gân chân là đi chăm sóc à?"

"Không phải là ngươi bị thương vì theo ta tới chùa sao? Ta có trách nhiệm."

"Được rồi, tại sao con không dẫn người khác đến chùa? Jing'er, con là con gái của mẹ. Cha đã nhìn con lớn lên. Bố không biết con nghĩ gì sao? Con phải lòng Jiawen. Bố biết Jiawen là một người đàn ông tốt hiếm có. Bố hy vọng anh ấy có thể là con rể của mẹ, một người con rể thực sự."

"Ồ, được rồi, bố, con không nói nữa, bố không phải người nghiêm túc, con còn phải đi mua đồ về nấu cho Gia Văn."

"Ha ha, nhìn ngươi bây giờ chính là đang nấu ăn cho người khác."

"Ôi bố ơi!!"

"Được rồi được rồi, tạm thời gác mọi chuyện khác sang một bên đi. Đừng lo lắng về gia đình, cậu chỉ cần tập trung chăm sóc Jiawen thôi."

"Bố, con đi đây. Con sẽ ở bên bố thật tốt khi trở về."

"Anh không cần đi cùng tôi, chỉ cần đi cùng người yêu của anh thôi!"

Trương Lý Kinh cau mày và quay người bỏ đi. Trương Nhân Giải vui mừng đến nỗi cuối cùng cũng có cơ hội chuộc lại lời xin lỗi với con gái mình hơn 20 năm. Từ khi bị cưỡng hiếp năm 16 tuổi đến nay, con gái bà hầu như chưa bao giờ thực sự hạnh phúc. Là phụ nữ, 41 tuổi không còn trẻ nữa nhưng may mắn là thời gian đã ưu ái, cô vẫn xinh đẹp, quyến rũ như vậy. 

Trương Lý Kinh đi siêu thị và mua rất nhiều rau, vì trong vài ngày tới, cô sẽ phải nấu ăn hàng ngày cho Hàn Gia Văn. Để giúp anh hồi phục tốt hơn, Trương Lý Kinh cũng mua một ít xương và chuẩn bị nấu súp cho Hàn Gia Văn. 

Từ lúc Trương Lý Kinh có chứng chỉ đầu bếp cho đến nay, mỗi lần nấu ăn, cô đều có mục đích là nấu ăn hoặc để chiêu đãi người khác. Nhưng lần này, cô ấy nấu ăn cho những người cô ấy thích. Đây mới là giá trị đích thực của việc nấu nướng của người phụ nữ. Và ngày này cuối cùng cũng đã đến, tâm trạng tự nhiên hoàn toàn khác. 

"La la la la ~" Trương Lý Kinh vô thức ngâm nga một giai điệu và mua một xe rau. Cô ấy thậm chí còn không có vẻ cảm thấy mệt mỏi. Một mình ôm nhiều đồ như vậy, cơ thể cô như tràn đầy sức lực! 

Trở lại nhà Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh băm nhỏ nhân, nhào bột, cán mỏng vỏ và tự mình làm bánh bao. Khi một đĩa bánh bao hấp được mang đến đầu giường Hàn Gia Văn, không hiểu sao mắt Hàn Gia Văn lại ươn ướt. Anh đã thích ăn bánh bao từ khi còn nhỏ, nhưng đây là lần đầu tiên anh ăn bánh bao do mẹ làm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhân của chiếc bánh bao này là gì? 

Nó có vị như thế nào? 

Hàn Gia Văn không ăn được nữa. Là một chuyên gia nấu ăn, đây là lần đầu tiên anh dường như mất đi vị giác hoàn toàn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, bởi vì anh đã nếm được vị vui và đắng từ món bánh bao này. 

Hạnh phúc... Hàn Gia Văn cảm thấy đây là điều anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây vì anh muốn trả thù mẹ mình. Anh không biết đó là tình mẫu tử hay điều gì khác. Tóm lại, khóe mắt anh dần dần ươn ướt, thậm chí tay còn có chút run rẩy. 

"Mẹ!!" Hàn Gia Văn lại gọi mẹ trong lòng. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh với vẻ lo lắng, rồi nhìn vào đĩa bánh bao hấp. Anh ấy thực sự rung động vào lúc này. Nếu từ bỏ việc trả thù, liệu anh có thể tiếp tục hạnh phúc như thế này không? 

Tôi có thể không? 

"Sao vậy Gia Văn? Ăn không ngon sao?"

"A... không không, ngon quá, ngon quá."

"Vậy tại sao cậu có vẻ không thích lắm? Nếu không ngon thì tôi đổi cho cậu. Cậu cứ đợi đi."

"Không, không cần, Trương tỷ... Lê Tĩnh, thật sự không cần, ta rất thích ăn, chỉ là, có chút xúc động."

"A? Haha, ngươi nhìn thấy lão bản làm bánh bao cho ngươi làm sao lại cảm động như vậy?"

“Tất nhiên, ông chủ của công ty đó luôn làm bánh bao cho cấp dưới của mình.”

"Biết thì tốt rồi, ăn hết đi, không sót lại một miếng nào, nếu không ta sẽ tức giận."

"Chị Lệ Tĩnh, cảm ơn chị rất nhiều vì đã cho em cảm nhận được một chút ấm áp như ở nhà, mặc dù em biết điều này khá là ảo tưởng."

"Gia Văn, ngươi ở đây không có người thân, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhất là khi có người bị bệnh. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta là người nhà của ngươi, ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt, tới ăn chút đồ nguội, ta cùng ngươi."

Hàn Gia Văn vừa ăn bánh bao vừa sắp xếp lại cảm xúc của mình. Tâm trạng của anh tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Loại hạnh phúc này thực sự là ảo tưởng. Đây là lần đầu tiên sau 25 năm anh được ăn bánh bao do mẹ làm. Đây có phải là sự mỉa mai hay gì đó không? Người phụ nữ trước mặt anh rất chân thành và chân thành trong sự quan tâm của anh. Tại sao cô không thể tử tế hơn với con trai ruột của mình? Tại sao! ! 

Hàn Gia Văn thở dài một tiếng. Bây giờ Trương Lý Kinh càng đối xử tốt với anh thì trái tim anh càng trở nên vặn vẹo, bởi vì thân phận hiện tại của anh không phải là con trai của Trương Lý Kinh. Lệ Tĩnh có thể tốt với người khác, nhưng lại không thể tốt với con trai mình? 

Bánh bao đã được ăn hết, Hàn Gia Văn dường như đang tự nhủ rằng niềm hạnh phúc hư ảo này không có thật. Sẽ luôn có một khoảnh khắc bánh bao được làm xong, nhưng những việc Trương Lý Kinh đã làm sẽ không bao giờ bị xóa bỏ. Nếu không báo thù, cô sẽ tiếc nuối 25 năm cuộc đời. 

Trương Lý Kinh thu dọn mọi thứ rồi vào bếp dọn dẹp. Đây là điều mà lúc bình thường cô sẽ không bao giờ làm, nhưng hôm nay cô lại sẵn lòng làm. Là phụ nữ, cô rất cần cuộc sống như vậy, ở nhà chăm sóc người đàn ông của mình, chăm sóc nhà cửa, dọn dẹp nhà cửa, giặt quần áo. Trương Lý Kinh đã suy nghĩ về điều đó trong vài ngày qua và cô phải cố gắng hết sức trong mọi việc. 

Sau khi dọn dẹp xong, Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ của Hàn Gia Văn, rồi gọt một quả táo ở đó. Rõ ràng kỹ năng của cô ấy rất khéo léo, điều này cho thấy Trương Lý Kinh thực sự là một người phụ nữ rất thích hợp để làm vợ. Mặc dù bình thường cô ấy có vẻ xa cách nhưng cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt trong chuyện riêng tư.

"Ông Zhang, đừng làm việc chăm chỉ nữa."

"Anh gọi tôi là gì?"

"A, chị Lệ Tĩnh, chị nên nghỉ ngơi và đừng làm việc nữa."

"Gia Văn, sau này nếu ngươi gọi ta sai, ngươi sẽ bị trừng phạt."

"A... đây, đây là hình phạt gì vậy?"

"Ha ha, ta còn chưa nghĩ tới, ăn một quả táo tốt cho sức khỏe, ăn nhiều vitamin sẽ nhanh khỏi hơn."

"Cảm ơn Zhang... à, chị Lijing"

"Này! Cẩn thận, tôi sẽ tức giận."

"Ha ha, ta sẽ cẩn thận, ta chỉ đổi giai điệu, không quen!"

"Sao thế, em không thể là em gái anh được sao?"

"Sao anh có thể có một người em gái xinh đẹp như em cơ chứ?"

"Gia Văn, cậu không có anh chị em sao? Ở nhà một mình à?"

"Ừ, đúng rồi, mẹ tôi mất sớm, bố tôi cũng không đi tìm bà nữa, nên tôi chỉ có một mình. Bây giờ bố mẹ tôi mất rồi, tôi cảm thấy có chút cô đơn."

“Ồ, ta thấy gia cảnh của ngươi nhất định rất tốt, có học vấn tốt như vậy, cha ngươi nhất định rất yêu thương ngươi.”

"Đúng vậy, mặc dù anh ấy rất nghiêm khắc với tôi, nhưng nếu không có điều này, tôi đã không học được nhiều điều như vậy và trở thành con người như bây giờ."

"Ừ, điều này là đúng. Bạn là người xuất sắc nhất mà tôi từng gặp."

Trương Lý Kinh muốn nói phù rể, nhưng có vẻ hơi xấu hổ. Người đàn ông này và người đàn ông nói từ miệng phụ nữ là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

"Anh Trương, à..."

"Anh lại nói sai nữa rồi!!" 

Trương Lý Kinh thực sự đã tiến lên và nhéo cánh tay của Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn thậm chí còn không có phản ứng gì với động thái này. Anh bạn tốt, đây là loại hành vi gì? Một người phụ nữ nhéo một người đàn ông. Ngoài mặt thì cô ấy tức giận nhưng còn có nhiều ý nghĩa hơn. Ít nhất nó được thực hiện giữa những người có mối quan hệ thân thiết hơn bình thường. 

"Ồ, Zhang, chị Lijing, chị vẫn có thể nhéo người khác."

"Ai bảo cậu luôn nói sai! Nếu cậu còn nói sai nữa, tôi sẽ véo cậu!"

“Không dám nữa”

Hàn Gia Văn vừa rồi nhìn động tác của mẹ mình, khiến ngực hắn run lên, dương vật trong nháy mắt cứng lại. Lần cuối cùng anh đến nơi này, anh nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mẹ, cùng những núm vú hồng hồng và tê dại. Là một y tá có vô số bộ ngực, Hàn Gia Văn ngay từ giây phút đầu tiên đã chắc chắn rằng đó là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy! 

“Hừm~ Nếu tôi không dạy cho cậu một bài học, cậu thực sự sẽ không thể nhớ được đâu.”

Có một chút vẻ quyến rũ trong giọng nói này. Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ nói chuyện với một người đàn ông như thế này, nhưng khi cô thực sự nói ra điều đó, cô lại không cảm thấy có gì sai trái. Đây chính là cảm giác thích một ai đó. Bạn sẽ thay đổi hành vi của mình mà không hề hay biết, và bạn vẫn cho rằng mọi chuyện vẫn bình thường. 

Ăn táo xong thì cũng đã muộn. Sẽ có chút khó xử khi hai người họ đối mặt nhau như thế này. Hàn Gia Văn một lần nữa yêu cầu Trương Lý Kinh nghỉ ngơi. Rốt cuộc hôm nay cô thực sự mệt mỏi. 

"Chị Lijing, chị đi nghỉ ngơi đi. Hôm nay chị hỗ trợ em mệt quá, chị cũng nấu ăn và chăm sóc cho em."

"Ừ, bây giờ tôi thực sự mệt mỏi, haha, vậy tôi đi tắm và nghỉ ngơi."

"Ừm, chị Lệ Tĩnh, lần trước chị dùng ga trải giường và chăn bông trong phòng đó, chị đừng ghét, em chưa thay vì ở nhà không có ai."

"Được rồi, tôi kén chọn quá à? Cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Trương Lý Kinh đi ra ngoài, sau đó vào phòng tắm tắm rửa và mặc bộ đồ ngủ vào. Trong khoảng thời gian này, Hàn Gia Văn gọi điện cho Văn Nghị, giải thích ngắn gọn tình hình hiện tại. 

"Gia Văn, từ góc độ của tôi, tình cảm của Trương Lý Kinh dành cho bạn chắc chắn không còn là cấp trên hay cấp dưới bình thường hay bạn bè nữa. Nếu một người phụ nữ có thể chăm sóc bạn như thế này, cô ấy nhất định phải có tình cảm khác với bạn."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng dù sao trong lòng Trương Lập Kính đã có người khác, không biết bây giờ nàng đang nghĩ gì."

"Ừm... Jiawen, sự xuất sắc của anh hoàn toàn không thể thay thế được trong số những người đàn ông tôi từng gặp. Tôi thấy rằng Trương Lý Kinh cũng có thể làm được điều tương tự. Theo những gì chúng tôi biết, Trương Nhân Tuyên lẽ ra đã ra đi từ lâu. Thời gian có thể thay đổi rất nhiều thứ. Tôi nghĩ việc Trương Lý Kinh yêu em là điều bình thường."

"Ta cũng hy vọng như vậy, nhưng ta còn phải đi tìm Trương Nhâm Hiên, nếu không ta báo thù chỉ có một nửa."

"Được rồi, tôi sẽ nhanh lên. Ngoài ra, Jiawen, bạn có muốn sử dụng phương pháp khác không?"

"Người khác?"

"Ngươi cùng Trương Lập Kính khó có thể tạo ra chất biến, chúng ta có thể dùng những biện pháp khác."

"Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này. Ít nhất tôi cần biết bây giờ Trương Lý Kinh đối với tôi cảm thấy thế nào, tôi sẽ hành động phù hợp."

"Ừ, Jiawen, tôi là phụ nữ, tôi biết cảm giác của phụ nữ. Phụ nữ rất thận trọng. Nếu cô ấy yêu bạn, thì cô ấy sẽ không thể che giấu được tính chiếm hữu của mình đối với bạn. Bạn có hiểu ý tôi không?"

“Ý cậu là làm cho cô ấy ghen tị à?”

"Lần trước suýt chút nữa tôi đã bỏ quên quần lót, nếu cô ấy nhìn thấy thì chắc chắn phải biết anh đang quan hệ tình dục. Là đàn ông, anh vẫn là người Mỹ. Tình huống này cũng bình thường thôi, nhưng bây giờ tình cảm của cô ấy dành cho anh hình như đã khác. Anh có muốn thử lại không?"

"Không phải việc này... quá trần tục sao? Và cô ấy biết anh, nên cách này sẽ không hiệu quả."

"Không, tất nhiên là bạn không thể trực tiếp đến đó được. Trước tiên hãy gọi cho cô ấy và cho cô ấy biết rằng bạn có một người như vậy, hoặc là bạn gái hoặc chỉ đơn giản là bạn tình."

"Anh cũng nói tình huống này là bình thường. Liệu nó có khiến cô ấy ghen tị hay bộc lộ cảm xúc khác không?"

"Khoảnh khắc này đã khác với khoảnh khắc đó. Tình cảm của cô ấy dành cho bạn bây giờ chắc chắn đã khác. Hãy tin tôi, bạn nhất định sẽ đạt được điều gì đó."

"Được rồi, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn và bạn có thể gọi cho tôi."

"Được rồi được rồi, nhưng Jiawen, em thực sự cần phải cẩn thận với cơ thể của mình đấy biết không? Đừng chạm vào tôi nữa." 

"Ừ, đừng lo lắng."

Bên kia, Trương Lý Kinh tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng ngủ. Vừa nằm xuống, cô lại đứng dậy và tắm rửa. Còn Hàn Gia Văn thì sao? 

Anh mặc bộ đồ ngủ thoải mái, nhưng Hàn Gia Văn vẫn đang mặc áo sơ mi ban ngày. Đổ mồ hôi nhiều như vậy, Hàn Gia Văn sao có thể không đổ mồ hôi?

Anh ta bị thương, cơ thể chắc chắn còn yếu hơn!

Trương Lý Kinh gõ mạnh vào đầu cô. Cô ấy quả là một người phụ nữ bất cẩn. Cô nhanh chóng đứng dậy đi đến phòng ngủ của Hàn Gia Văn gõ cửa.

"Gia Văn!! Cậu vẫn chưa ngủ à?"

"À, chưa"

"Vậy thì tôi vào."

"Ồ được thôi"

Trương Lý Kinh đẩy cửa bước vào. Hàn Gia Văn ngay lập tức sửng sốt. Mẹ cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đỏ, mái tóc dài quyến rũ xõa rối bù trên ngực, và vị trí của bộ ngực... bà không mặc nội y! ! 

Bạn có thể mơ hồ thấy một số chỗ phình ra. Dương vật của Hàn Gia Văn chợt cứng lại như một phản xạ có điều kiện. Cơ thể rắn chắc của anh run rẩy và đầu anh hơi choáng váng. Rốt cuộc, một lượng lớn máu đã đổ vào cặc anh, khiến anh có chút thiếu oxy! ! 

"Chị Lijing, sao chị vẫn chưa nghỉ ngơi?"

"Ồ, tất cả là do tôi bất cẩn. Anh xem, anh còn chưa giặt, sao tôi có thể tự mình đi ngủ được?"

"À, ừm, lát nữa tôi có thể tự bú được."

"Làm sao có thể như vậy được? Phòng tắm trơn trượt như vậy, lỡ như ngã xuống thì sao? Tuyệt đối không được."

"À, cái này...nhưng cái này là của tôi." Hàn Gia Văn lúc này thật sự cảm thấy có chút ngứa ngáy. Trương Lý Kinh đã đổ mồ hôi rất nhiều trong ngày, nhưng Hàn Gia Văn cũng cảm thấy khó chịu. Đi bằng một chân rất mệt nên anh cũng đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Được rồi, Jiawen, chúng ta hãy làm việc này đi. Dùng khăn lau sạch sẽ tốt hơn nhiều. Chúng ta giải quyết trước được không?"

"Khăn tắm... à, không sao đâu. Cậu nói đúng. Bây giờ tôi giặt nó thực sự không an toàn."

"Ừ, đợi một lát."

Trương Lý Kinh vào phòng tắm lấy một chậu nước, sau đó cầm khăn tắm trở lại phòng ngủ. Hàn Gia Văn thấy Trương Lý Kinh dường như không muốn rời đi chút nào, và anh ấy nhất thời không biết phải làm gì. 

"Chị Lệ Tĩnh, chị đi nghỉ ngơi đi."

"Không, để tôi lau cho cậu."

"Hả?? Cái này, cái này không cần thiết, thật sự không cần thiết, cái này đối với ngươi quá phiền phức, Trương tiên sinh... ta!!"

Trương Lý Kinh không biết tại sao cô ấy đột nhiên tức giận, và lại là ông Zhang. Hôm nay Hàn Gia Văn đã gọi nhầm tên cô mấy lần, lúc trước anh đùa giỡn với cô cũng không coi trọng. Nhưng điều này minh họa một vấn đề, đó là trong lòng Hàn Gia Văn, anh căn bản không coi cô là người nhà, anh chỉ là ông chủ công ty. Cô chăm sóc anh, nấu ăn cho anh và làm bánh bao. Chẳng phải điều này sẽ đáp lại sự chân thành sao? 

Trên thực tế, Trương Lý Kinh bây giờ đã có tâm lý của một người phụ nữ nhỏ bé. Sau khi một người yêu, hành vi của anh ta thực sự là thay đổi. Trước đây, Trương Lý Kinh sẽ không bao giờ tức giận. Cô ấy khác với những người phụ nữ bình thường. Cô ấy biết cách kiểm soát cảm xúc của mình. Nhưng bây giờ, cô đột nhiên đứng dậy, cao giọng 8 độ! 

"Hàn Gia Văn!!! Anh cho rằng tôi chăm sóc anh là vì nợ anh sao!! Đúng là anh vì tôi mà bị tổn thương, nhưng tôi làm không tốt!? Cả ngày mệt mỏi, tôi đưa anh đi khám bác sĩ và làm bánh bao cho anh ăn, trong lòng anh lạnh lùng đến vậy sao? Nếu anh không thích tôi chăm sóc thì tôi đi đây!! Lát nữa tôi sẽ thuê hai người đến!! Tôi không làm phiền anh nữa!"

Hàn Gia Văn chết lặng trước cảm xúc của Trương Lý Kinh. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong ấn tượng của anh. Trương Lý Kinh đã bao giờ tức giận như vậy? Người ta nói rằng cô ấy đang tức giận và có cảm giác như cô ấy đang bộc lộ cảm xúc của chính mình. Đâu là điểm đột phá? 

Có phải vì anh lại gọi cô là anh Zhang không? 

Hay ý bạn là bạn không muốn cô ấy lau người cho bạn? 

Bởi vì những gì tôi vừa nói, có cả hai yếu tố.

Trương Lý Kinh quay người và đóng sầm cửa rời đi. Nếu để cô đi, Hàn Gia Văn sẽ hối hận cả đời. Phải mất rất nhiều nỗ lực để phát triển mối quan hệ giữa nam và nữ với mẹ của mình, và anh ấy cũng có cơ hội được Chúa ban cho để được ở một mình. Đây là thứ hắn tuyệt đối không thể đánh mất! 

Hàn Gia Văn nhanh chóng đứng dậy tóm lấy Trương Lý Kinh. Đây không phải là giả vờ, đây hoàn toàn là phản xạ có điều kiện của hắn, cho nên hắn căn bản không chú ý tới thân thể của mình, chân bị thương thực sự giẫm lên mặt đất. 

"A!!!!"

Hàn Gia Văn kêu lên một tiếng đau đớn ngã phịch xuống đất. 

Âm thanh này khiến Trương Lý Kinh hoàn toàn thoát ra khỏi cảm xúc trước đó và nhảy vào một cảm xúc khác thú vị hơn. Cô ấy đang làm gì vậy? ! 

Âm thanh này khiến Trương Lý Kinh tổn thương hơn Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn thân thể đau đớn, nhưng Trương Lập Tĩnh lại đau đớn trong lòng. Cô quay người lao tới Hàn Gia Văn mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Bộ ngực trong bộ đồ ngủ của cô không bị đồ lót hạn chế và đang rung chuyển dữ dội. Từ đường viền cổ áo, có thể nhìn thấy hầu hết bầu vú và quầng vú màu hồng. 

Bộ ngực xinh đẹp đó trắng nõn mềm mại, hình dáng chỉ có thể miêu tả là hoàn chỉnh. Hàn Gia Văn nhất thời quên mất vết thương ở mắt cá chân, ánh mắt không thể rời khỏi cổ áo của mẹ, như thể có cảnh đẹp nhất trên thế giới.

"Gia Văn, ngươi không sao chứ! Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ô ô ô, là lỗi của ta, ta không nên mất bình tĩnh, có đau không? Ta thật tệ!"

Anh chàng tốt bụng, Trương Lý Kinh thực sự đã khóc. Lòng cô thật sự rất đau, cô cảm thấy có lỗi với người đàn ông trước mặt. Anh ấy không nói gì, chỉ gọi điện cho anh Trương, sao anh ấy có thể như thế này? Anh bị thương vì chính mình, nhưng cô lại làm tổn thương anh! 

Trương Lý Kinh không nhận ra rằng cô đã đi, hoặc là cô không có tâm trạng quan tâm đến chuyện đó chút nào. Tất cả sự chú ý của cô đều đổ dồn vào mắt cá chân của Hàn Gia Văn, những thứ khác đều không quan trọng. 

Hai mẹ con có hai tâm trạng khác nhau. Mẹ quan tâm đến con trai nhưng con trai lại quan tâm đến ngực của mẹ. Mắt cá chân của anh ấy có đau không? 

Anh không biết, Hàn Gia Văn chỉ biết trong lòng anh sôi sục, muốn bú sữa! ! 

"Jiawen!! Bạn nói đi, Jiawen! Đừng làm tôi mù quáng! Tại sao bạn không đến bệnh viện? Cuộc gọi của tôi hiện tại là 120."

"A...ah?? À không, không, chị Lijing, không sao đâu, không sao đâu, đừng căng thẳng."

Hàn Gia Văn nhanh chóng thoát khỏi cảm xúc. Bộ ngực của mẹ anh rất quyến rũ, nhưng bây giờ không phải là lúc để nhìn vào chúng. Trước tiên anh cần phải xoa dịu sự phấn khích của mẹ mình. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Trương Lý Kinh lo lắng khóc, khiến Hàn Gia Văn cảm thấy ấm áp trong lòng. Người phụ nữ này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Sự quan tâm của cô đối với bản thân dường như không hề giả tạo chút nào, nhưng nếu biết anh là con trai mình, liệu cô có còn như thế này không? 

Hàn Gia Văn đã có một bước đi táo bạo. Anh nhẹ nhàng dùng tay lau khóe mắt Trương Lý Kinh, "Chị Lijing, em thực sự không sao cả. Tại sao chị vẫn khóc như một đứa trẻ?"

Hành động thân mật này khiến mặt Trương Lý Kinh lập tức đỏ bừng. Chưa có người đàn ông nào dám thực hiện hành động thân mật như vậy với cô. Tất nhiên, cô chưa bao giờ 16 tuổi. Từ đầu năm đến nay, cô chưa bao giờ khóc trước mặt một người đàn ông nào. Mọi thứ ngày nay dường như rất khác. Trong thâm tâm Trương Lý Kinh biết rằng cô đã hoàn toàn yêu người đàn ông trước mặt. Cô quan tâm đến tình cảm của anh dành cho cô. Hôm nay, cô đã hoàn toàn mất mát và mất đi tình yêu. Cô ấy không còn là Trương Lý Kinh như trước nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ khao khát tình yêu một lần nữa. 

Bàn tay to của Hàn Gia Văn thật dịu dàng, đầy hương vị nam tính. Kiểu vuốt ve này khiến Trương Lý Kinh hoàn toàn tê liệt. Cô thậm chí còn vô thức đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tay Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn nhìn thấy sự chân thành trong mắt mẹ mình. Cảm xúc đó chính là tình yêu. Hàn Gia Văn chưa từng có kinh nghiệm yêu đương, hắn cũng biết đây chính là tình yêu. 

Hàn Gia Văn luôn chỉ quan hệ tình dục với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn thực sự cảm nhận được hương vị của tình yêu. Cuối cùng anh cũng hiểu ra một điều khủng khiếp, đó là anh đã yêu Trương Lý Kinh và mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Hàn Gia Văn không biết lúc này trong lòng mình đang có cảm giác gì. Người phụ nữ này thật quyến rũ. Cô ấy thật dịu dàng và xinh đẹp. Có người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại được một người phụ nữ như vậy? 

Hàn Gia Văn vốn tưởng rằng có hận cô thì anh cũng sẽ không yêu cô, nhưng anh đã hoàn toàn sai lầm. Tình yêu thật vô lý. Nó không quan tâm bạn có ghét cô ấy hay không, và nó không quan tâm bạn có phải là họ hàng hay không, ngay cả khi bạn là mẹ ruột của bạn. 

Hàn Gia Văn cảm giác như mình sắp bị mẹ làm tan chảy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng và đôi mắt cảm động của cô khiến trái tim anh hoàn toàn bị cô chiếm giữ. 

"Thật xin lỗi, Gia Văn, đều là lỗi của tôi, em còn thấy đau không?"

"Đừng khóc, điều đó sẽ khiến tôi thấy khó chịu. Bạn có thể ngừng khóc được không? Tôi thực sự ổn."

"A~~" Trương Lập Tĩnh tim đập nhanh. Liệu anh ấy có cảm thấy tồi tệ nếu cô ấy khóc không? 

Không phải anh không có tình cảm với bản thân, anh chỉ vô tình gọi mình là anh Trương thôi. Họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều trong quá khứ và Hàn Gia Văn vẫn luôn bảo vệ và yêu thương bản thân mình. Điều này có thể nói là không có cảm xúc? 

Tôi thực sự đã quá bốc đồng. 

"Chị Lijing, tận đáy lòng tôi rất biết ơn và cảm động vì chị đã quan tâm đến tôi như vậy. Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Chị cũng biết rằng tôi lớn lên ở Mỹ, tôi đến Trung Quốc một mình. Chị không chỉ quý mến tôi mà còn chăm sóc tôi rất tốt, phong tôi làm phó chủ tịch, thậm chí còn quan tâm đến tôi. Đã lâu rồi tôi không cảm nhận được hơi ấm gia đình như vậy, nếu tôi làm chị tức giận, tôi thực sự xin lỗi. Chị có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Không không không, Gia Văn, ta làm sao có thể tức giận? Là bởi vì ta khống chế không tốt cảm xúc của mình, ta, ta cũng không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Dù sao, Gia Văn, ta xin lỗi, ta sẽ không bao giờ cùng ngươi tức giận nữa, ta thề."

"Chị Lệ Tĩnh, vừa rồi chị tức giận thật sự khiến em sợ hãi. Em còn tưởng chị sẽ không bao giờ quan tâm đến em nữa."

"Làm sao có thể? Tôi vừa mới nói những lời tức giận. Làm sao tôi có thể bỏ đi được?"

Cả hai đều không nhận ra rằng lúc này tay họ vẫn đang chạm vào nhau. Mặc dù không thể coi là nắm tay, nhưng trạng thái thân mật này có chút bất thường. Khi cảm xúc của cả hai đã thoải mái hơn, họ nhanh chóng rút lui, bầu không khí nhất thời có chút ngượng ngùng. 

"À, cái đó, cái đó..."

"A, Gia Văn, ta đỡ ngươi nằm xuống, ngươi thật sự không sao chứ?"

"Ừ, không sao đâu. Tôi ngã xuống chỉ để giảm bớt căng thẳng thôi. Tôi không chạm vào đâu, cậu đừng lo lắng."

"Than ôi"

Khóe mắt Trương Lý Kinh dường như lại ươn ướt. Cô cẩn thận đỡ Hàn Gia Văn trở lại giường, sau đó cô phát hiện trên sàn có một chậu rửa mặt. 

"Gia Văn, để anh lau cho em, em không thể tự lau, cũng không thể với tay về phía sau, ngoan ngoãn đi."

"Nhưng cái này"

"Không nhưng"

Giọng điệu của Trương Lý Kinh kiên quyết và không cho phép nghi ngờ. Hàn Gia Văn lúc này cảm thấy rất phức tạp. Anh nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, để mẹ giúp anh lau người. 

Trên thực tế, việc mẹ giúp con trai lau người là điều bình thường. Con trai dù có trưởng thành thì vẫn mãi là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Nhưng làm sao Trương Lý Kinh biết người đàn ông trước mặt chính là đứa con trai mà cô đã nghĩ đến suốt 25 năm. 

Hàn Gia Văn cởi cúc áo sơ mi. Mặc dù Trương Lý Kinh đã nhìn thấy phần thân trên cường tráng của anh ta, nhưng bầu không khí lúc này có phần khó xử. Bạn có thể nói điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng không phải vậy. Dù sao thì nó cũng có một chút khó xử. 

Cơ thể cường tráng của Trương Lý Kinh khiến trái tim đang đập của Trương Lý Kinh càng đập mạnh hơn. Với những đường cơ hoàn hảo và cơ bụng sắc như dao, không người phụ nữ nào lại không thích một thân hình như vậy, nhất là ngày nay, ngoài mồ hôi nhiều, cô còn có mùi đàn ông đặc trưng! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng. Cô giặt khăn tắm rồi cẩn thận lau trên người Hàn Gia Văn. 

Chiếc khăn làm mới rất thoải mái. Hàn Gia Văn thở dài một hơi, lộ ra vẻ mặt thích thú. Trương Lý Kinh mỉm cười vui vẻ khi chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Hàn Gia Văn. 

"Gia Văn, ngươi thật mạnh mẽ, những đường nét này thật đẹp."

"À... cái đó, chị Lijing, haha, cảm ơn chị đã khen."

Hàn Gia Văn muốn nói rằng dáng người của bạn thậm chí còn quyến rũ hơn và bộ ngực của bạn thậm chí còn đẹp hơn, nhưng tất nhiên anh ấy không thể nói ra điều này, nhưng bây giờ Hàn Gia Văn nghĩ đến điều đó, ánh mắt anh ấy lại trở nên không trung thực. 

Trương Lý Kinh vẫn không nhận ra rằng bộ đồ ngủ của cô rất dễ bị lộ. Cô cúi xuống lau cho Hàn Gia Văn, cổ áo rất lỏng lẻo, để Hàn Gia Văn lại có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ cô! ! 

Sự đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của mẹ hiện rõ ngay từ ánh nhìn. Cô vừa có sự cương cứng của một cô gái vừa có sự bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Thật sự rất khó để không bị thu hút bởi con số này. Với khuôn mặt xinh đẹp đó, Hàn Gia Văn thậm chí còn tưởng tượng xem con cặc của mình thực sự nhét vào cơ thể người phụ nữ này sẽ có cảm giác thích thú như thế nào! ! 

"À không không" Hàn Gia Văn vội vàng lắc đầu. Anh muốn ngủ với mẹ mình vì trả thù chứ không phải vì sắc đẹp của bà! 

Nếu bạn không thể tiếp tục như thế này, bạn sẽ gặp vấn đề! 

Tuy nhiên, tôi chỉ muốn mẹ tôi yêu tôi, bây giờ tôi đã lùi bước, làm sao tôi có thể trả thù được? 

Sau khi lau phía trước, Trương Lý Kinh bắt đầu xoa lưng cho Hàn Gia Văn. Việc thiếu ngực tạm thời khiến Hàn Gia Văn bình tĩnh lại một chút, tấm lưng hào phóng của Hàn Gia Văn cũng thu hút Trương Lý Kinh. Người đàn ông như vậy thực sự có cảm giác an toàn. 

"Gia Văn, ngươi... lưng ngươi thật rộng lượng."

"À, hehe, đúng không?"

“Đúng vậy” Trương Lệ Cảnh vốn muốn nói rất thích hợp cho phụ nữ dựa vào, nhưng cô lại không thể nói như vậy. 

Trương Lý Kinh ném chiếc khăn lên và định tiếp tục lau người cho Hàn Gia Văn, nhưng lúc này cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đã lau phần thân trên rồi, có nên lau phần thân dưới không? 

"A, chị Lệ Tĩnh, chỗ đó để em tự lau được không? Em có thể với tới nên không làm phiền chị."

Trương Lý Kinh do dự một chút, nhưng vẫn đưa khăn cho Hàn Gia Văn, bởi vì một số khu vực ở bên đó thực sự quá nhạy cảm và cô không thực sự thích hợp để lau chúng. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ vẫn chưa đạt đến mức đó. 

Hàn Gia Văn cầm lấy chiếc khăn, nhưng Trương Lý Kinh không có ý định rời đi. Cô ấy chỉ hơi quay người lại và nhìn đi chỗ khác một chút. 

"Gia Văn, lau sạch đi, sau đó đưa khăn cho anh, anh sẽ cho em thử."

"À, cái này, ừm, được rồi"

Hàn Gia Văn sợ mẹ lại tức giận nên chỉ có thể nghe lời mẹ. Ngay cạnh mẹ, anh cởi quần, dương vật có mềm không?

Tất nhiên là không thể. Với chiếc quần lót được đẩy cao lên, Lão Cao trông rất ấn tượng! 

Hàn Gia Văn cẩn thận lau đi. Dù sao mắt cá chân của anh ấy không thoải mái và trên đó có thuốc nên dù có thể với tới nhưng anh ấy vẫn rất thận trọng. 

"Gia Văn, ngươi chỉ cần lau vài lần thôi, sau khi thi triển xong ta sẽ lau lại."

"À, được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đi đây"

Trương Lý Kinh đưa tay định lấy chiếc khăn, nhưng vì không chạm vào nên cô vô thức quay đầu lại và nhìn thấy chiếc quần lót được đẩy lên cao! ! 

"A~~" Trương Lý Kinh nhanh chóng quay lại. Mặt cô không còn đỏ nữa mà sắp sôi lên. Bây giờ cô ấy úp mặt vào chậu, chắc nước sắp sôi rồi! 

Trương Lý Kinh đã từng nhìn thấy sự cương cứng vào buổi sáng của Hàn Gia Văn khi cô ở bệnh viện trước đó, nhưng bầu không khí lúc đó và bây giờ hoàn toàn khác. Lúc đó Hàn Gia Văn đang ngủ, vẫn mặc quần. Bây giờ nó chỉ được che lại bởi đồ lót, vảy trông thật đáng sợ! ! 

Hàn Gia Văn vẫn chưa nhận ra phản ứng của mẹ mình. Anh đưa chiếc khăn tới. Trương Lý Kinh nhanh chóng ném nó vào và đưa lại cho Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, phát hiện có chút ấm áp. 

"Chị Lệ Tĩnh, chị có nóng không? Bật điều hòa lên."

"Không, không, tôi không sao. Đừng để quá lạnh. Nếu bị cảm lạnh nữa sẽ không tốt đâu. Chỉ cần nhanh chóng lau đi là được."

"Ồ được thôi"

Hàn Gia Văn lau xong phần thân dưới, bây giờ anh càng xấu hổ hơn vì còn chưa lau xong bộ phận quan trọng. Có vẻ hơi quá đáng khi khỏa thân bên cạnh mẹ. 

"Ừm, chị Lệ Tĩnh, chị tránh ra trước một chút đi, em lau, ừm..."

Trương Lý Kinh lúc này có chút lơ đãng, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng đáng sợ vừa rồi. Dương vật của đàn ông có thể to đến thế? Trông đáng sợ quá! ! 

"Chị Lệ Tĩnh!?" 

“À, có chuyện gì thế?”

Trương Lý Kinh vô thức quay đầu lại, nghĩ rằng Hàn Gia Văn đã xảy ra chuyện gì đó. Hàn Gia Văn lúc này mới chú ý tới mẹ cô sắc mặt đỏ bừng, trong mắt cũng nhìn thấy chiếc lều cường điệu trên đũng quần của bà!

"A!! Tôi xin lỗi!" 

Hàn Gia Văn vội vàng dùng tay che đi bộ phận riêng tư của mình. Mặc dù có đồ lót chặn nơi này nhưng sự cương cứng lại không thể che giấu được chút nào! ! 

"A ~~~" Trương Lý Kinh cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Chắc ở dưới đó cô ấy ướt lắm. Cơ thể cô không thể chịu được sự tiếp xúc gần gũi như vậy với dương vật. Ham muốn tình dục của cô không thể kiểm soát được nên đã đến gặp bác sĩ. 

Bầu không khí xấu hổ đến mức Hàn Gia Văn chỉ có thể nhắc nhở mẹ mình lần nữa: "Chị Lê Tĩnh, con, con muốn lau, lau cái đó... Mẹ có thể tránh trước được không?"

"Ồ, vậy... à!!"

Trương Lý Kinh ngay lập tức nhận ra rằng Hàn Gia Văn định lau dương vật, nếu cô ấy ở đó sẽ không thích hợp. Trương Lý Kinh ném chiếc khăn qua, sau đó quay người bước ra ngoài. 

"A, Giai Văn, ngươi lau xong thì nói cho ta biết, ta sẽ lấy khăn chậu rửa mặt ra."

"À, ừ, được rồi."

Nhìn thấy mẹ đi ra ngoài, Hàn Gia Văn có chút bất an. Mẹ anh thấy anh đã cương cứng. Đây là điều tốt hay điều xấu?

Mẹ có nghĩ mình là một kẻ biến thái lớn không? 

Suy cho cùng, thứ đó khó quá, và con cặc đó khi khó khăn chỉ có một mục đích duy nhất, đó là quan hệ tình dục! 

Trương Lý Kinh không nghĩ nhiều về điều đó vào lúc này. Cô có chút choáng váng, đầu óc trống rỗng. Thứ đó, thứ đó lớn quá! ! 

Hàn Gia Văn nhanh chóng lau xong, sau đó anh phát hiện ra một vấn đề, đó là anh không thể mặc những bộ đồ lót này được nữa. Anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều trong ngày và đồ lót cũng không còn sạch sẽ nữa. Có mùi gì đó trên đó, nhưng anh nên làm gì với nó?

Hãy đứng dậy và tự mình lấy nó? 

"Gia Văn, ngươi lau xong chưa?" 

"A, lau đi, lau đi, cái đó..."

"Vậy tôi vào đây."

"À..."

Hàn Gia Văn vội vàng dùng chăn che thân dưới của mình, nhưng dù vậy, chăn vẫn bị đẩy lên cao. Dương vật này thực sự đáng sợ. Trương Lý Kinh lén lút liếc nhìn nó, sau đó cô không dám nhìn nữa. Cô đi tới nhặt chậu rửa mặt và khăn tắm, vừa định rời đi, cô chợt nghĩ đến vấn đề này. Hàn Gia Văn đành phải thay quần lót.

"Ừm, Giai Văn, cậu thay quần lót rồi à?"

"A!! Chị Lijing, nhấn, tôi, tôi..."

"Quần lót của bạn đâu? Tôi sẽ lấy cho bạn."

"Điều này có tốt không?" 

"Lại nữa rồi, anh đang chăm sóc em đấy, đừng suy nghĩ nhiều nữa được không? Em đang ở đâu?"

“Ừ, nó ở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo.”

Trương Lý Kinh đi tới mở ngăn kéo. Có vài chiếc quần lót sạch sẽ được đặt gọn gàng bên trong. Trương Lý Kinh lấy ra một chiếc và đưa cho Hàn Gia Văn.

“Quần lót cậu cởi ở đâu?”

"Hả?? Cái đó..."

"Đưa cho tôi, tôi sẽ giặt cho bạn"

"A!!! A không không, Lý, chị Lý Cảnh, sao có thể như vậy được? Làm sao em có thể giặt đồ lót của anh? Như vậy là không tôn trọng em, không, không, không!" 

"Hiện tại ngươi nên bình phục một chút, những chuyện khác không cần lo lắng, đưa quần lót cho ta, nhanh lên!"

"Điều này quá phiền phức đối với chị, chị Lijing..."

"Nó ở đâu?"

Trương Lý Kinh nhìn thấy chiếc quần lót đã được thay ở đầu giường, tiến tới nhặt lên rồi quay người rời đi, không cho Hàn Gia Văn cơ hội phản kháng.

"Chị Lijing!! Tôi thực sự không cần, điều này thật xấu hổ."

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi"

"Ồ, cảm ơn chị Lijing, cảm ơn chị đã vất vả."

"Ha ha, không sao đâu"

"Được rồi, trong tủ rượu của tôi có rượu vang đỏ, nếu muốn uống thì cứ từ tủ rượu lấy ra."

"Ồ, tôi hiểu rồi, chúc ngủ ngon." 

Trương Lý Kinh mang theo đồ lót của Hàn Gia Văn vào phòng tắm. Cô ấy có vẻ bình thường khi xuống xe, nhưng bây giờ đột nhiên có điều gì đó không ổn. Cô nhìn chiếc quần lót trong tay, cảm thấy có chút khó thở.

Vừa rồi chiếc quần lót được đẩy lên cao, bên trong có... "A~~"

Trương Lý Kinh vô thức siết chặt hai chân và thực hiện một hành động mà ngay cả cô cũng không thể hiểu được. Cô ấy thực sự đã đưa đồ lót của mình lên mũi và ngửi nó! !

"A ~~~" Kẹt một tiếng, một dòng tinh dịch từ vùng kín của Trương Lý Kinh trào ra. Mùi vùng kín của người đàn ông này khiến ham muốn tình dục vốn bị phong ấn suốt 41 năm của cô đột nhiên bùng phát. Và đó không chỉ là một luồng. Cô không thể kìm được những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra, toàn bộ quần lót của cô đã ướt đẫm ngay lập tức! ! 

Trương Lý Kinh thậm chí còn không biết cô ấy đang làm gì. Cô không thể tin được rằng có một ngày cô lại cầm quần lót của một người đàn ông và ngửi nó. Đây quả là một điều tục tĩu và vô liêm sỉ. Có chuyện gì với cô ấy vậy? ! 

Trương Lý Kinh nhanh chóng chạy về phòng ngủ, lấy ra một chiếc quần lót mới rồi quay lại phòng tắm để lau chùi vùng kín một lần nữa. Cũng giống như ở nhà, cô tắm sạch hoàn toàn bằng nước lạnh. Chỉ bằng cách này cô mới có thể tạm thời bình tĩnh lại. Không có cách nào, thân thể của nàng không nghe lời!

Tắm khoảng 10 phút, Trương Lý Kinh cảm thấy bên dưới không còn nước chảy ra nữa. Cô nhanh chóng giặt đồ lót của mình và Hàn Gia Văn rồi trở về phòng. Hôm nay cô không muốn uống rượu vang đỏ vì đầu óc cô quá hỗn loạn.

Hàn Gia Văn nhất thời không ngủ được. Trương Lý Kinh thực sự đã tự giặt đồ lót của mình. Ngay cả Văn Nghị cũng chưa bao giờ làm điều này. Văn Ý giặt quần áo cho Hàn Gia Văn nhưng Hàn Gia Văn lại không bao giờ để cô giặt đồ lót. Dù sao thì đó cũng là đồ lót của riêng cô nên tốt hơn hết là cô nên tự giặt.

Giám đốc điều hành của một công ty niêm yết đang giặt đồ lót cho nam giới. Loại mối quan hệ và cảm xúc này có thể bình thường được không? Nhưng Lijing này là mẹ ruột của anh ấy, vì vậy việc một người mẹ giặt đồ lót cho con trai mình có vẻ hợp lý.

Hai mẹ con dần chìm vào giấc ngủ. Dù bị ngăn cách bởi bức tường tầng hai nhưng điều này không thể ngăn cản được sự tương tác qua lại giữa hai mẹ con. Con trai mơ thấy mẹ, mẹ cũng mơ thấy con trai. Điểm khác biệt là Hàn Gia Văn mơ thấy mình nằm trong vòng tay của mẹ, ngay trước mắt mình. Đó là bộ ngực căng tròn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Trương Lý Kinh đang nhét núm vú hồng hào vào miệng. Giấc mơ của Trương Lý Kinh mãnh liệt hơn nhiều. Cô mơ thấy Hàn Gia Văn nằm trên người cô, dương vật to lớn đó đang thọc vào âm đạo của cô! ! 

"A ~~~" Trương Lập Tĩnh đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Đây là lần thứ hai cô mơ thấy Hàn Gia Văn đụ mình. Có phải cơ thể cô ấy đang khao khát điều gì đó không? 

Vào ban đêm, tôi nhìn thấy sự cương cứng của Hàn Gia Văn, điều này khiến Trương Lý Kinh có chút phấn khích! 

Trương Lý Kinh hít một hơi dài để bình tĩnh lại cảm xúc. Cô bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào bếp rót một ít nước. Dòng nước lạnh dường như dần làm cô bình tĩnh lại. Nhưng khi bình tĩnh lại, cô mới nhớ ra một điều nữa, đó là Hàn Gia Văn chỉ mặc đồ lót, không mặc đồ ngủ. 

Mặc dù chỉ mặc đồ lót đi ngủ cũng không sao, nhưng nhiều người ngủ như thế này, nhưng Hàn Gia Văn trông giống như người xuất thân từ một gia đình tương đối quyền quý, nên chắc chắn không quen với việc chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Anh ta thực sự quá bất cẩn khi bỏ qua loại chuyện này, và Hàn Gia Văn phải xấu hổ đến mức bảo anh ta giúp anh ta mặc đồ ngủ vì khuôn mặt của anh ta. 

Trương Lý Kinh lại đến trước cửa Hàn Gia Văn và nhẹ nhàng gõ cửa, "Jiawen? Em ngủ rồi à?"

Bên trong không có một âm thanh nào. Trương Lý Kinh do dự một lúc, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào. Vì sợ Hàn Gia Văn bị cảm lạnh nên nhiệt độ của điều hòa được đặt khá cao. Hàn Gia Văn miễn cưỡng đắp chăn, nhưng dương vật vẫn cương cứng, bởi vì trong giấc mơ, hắn đang mút đầu vú ngọt ngào của mẹ mình! ! 

Trương Lý Kinh nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của Hàn Gia Văn dưới ánh trăng. Cô không biết tại sao nó lại như thế này. Thực ra cô không biết nhiều về đàn ông. Ngoài việc biết rằng đàn ông sẽ cương cứng khi họ hưng phấn và cương cứng vào buổi sáng, cô không biết gì khác. Có lẽ đàn ông sẽ làm điều này khi họ ngủ vào ban đêm? 

Dù sao, Hàn Gia Văn ban ngày vẫn rất bình thường, nhất định không có cương cứng, nếu không ở quy mô này sẽ không có khả năng che giấu. 

Hàn Gia Văn ngủ say, Trương Lập Cảnh cũng không có ý định đánh thức hắn. Điều này sẽ ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của anh ấy, và Trương Lý Kinh không dám đến quá gần sự cương cứng. Nó quá kích thích. 

Ngay khi Trương Lý Kinh quay người chuẩn bị rời đi, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ trên giường phát ra: "Mẹ!! Mẹ! Đừng đi!"

"A~~" Trương Lập Tĩnh kinh ngạc đứng ở nơi đó, Hàn Gia Văn gọi nàng là cái gì? ! ? ? Mẹ...Mẹ ơi! ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Trương Lý Kinh bị ghim tại chỗ. Cô kinh ngạc và sợ hãi quay lại, sau đó thấy Hàn Gia Văn vẫn chưa tỉnh lại. Anh ấy chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ thôi. 

"Huh ~" Trương Lý Kinh thở dài nhẹ nhõm. Vừa rồi cô gần như không thở được. Hàn Gia Văn làm sao có thể gọi nàng là mẹ? Điều này đơn giản là không thể. Tuy bằng tuổi con trai nhưng Hàn Gia Văn có cha có mẹ. Anh ấy sinh ra ở Hoa Kỳ. 

"Ừ, mẹ"

Trương Lý Kinh nhìn Hàn Gia Văn và không thể không nghĩ đến con trai mình. Liệu anh cũng có nhớ cô như thế này không? 

Bạn cũng gọi mình trong mơ phải không? 

Sự đồng cảm mãnh liệt khiến tình mẫu tử của Trương Lý Kinh vỡ òa. Cô lại bước tới chỗ Hàn Gia Văn, rồi nhìn khuôn mặt tuấn tú đó, trong lúc nhất thời không thể nói ra cảm xúc của mình.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, đừng bỏ con mà mẹ!" 

Trong giấc mơ của Hàn Gia Văn, mẹ anh đột nhiên bỏ rơi cô và bỏ đi. Ký ức của Hàn Gia Văn ngoài đời thực hoàn toàn được sao chép vào trong mộng. Như người ta vẫn nói, điều bạn nghĩ đến hàng ngày chính là điều bạn mơ ước hàng đêm. Điều anh không thể buông bỏ nhất lúc này chính là việc anh bị mẹ ruột bỏ rơi. Điều này khiến anh vô cùng đau đớn! 

"Anh gặp ác mộng à?" Trương Lý Kinh nghĩ đến Hàn Gia Văn, người từ nhỏ đã không có mẹ, và cha anh rất nghiêm khắc với anh. Chắc hẳn anh chưa bao giờ cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử nên rất nhớ mẹ. Và điều này thật giống với con trai của chính mình, người từ nhỏ đã chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của chính mình! 

Việc làm mẹ của Trương Lý Kinh ngày càng trở nên khó kiểm soát. Cô ngồi tới nhẹ nhàng ôm đầu Hàn Gia Văn, khiến cô cảm thấy đau lòng. "Con ngoan! Đừng sợ. Có mẹ ở đây, đừng sợ!"

"A~~Mẹ~~"

Trên thực tế, hơi ấm của mẹ đã truyền vào giấc mơ của Hàn Gia Văn. Anh nhìn thấy mẹ anh quay lại, nhìn thấy bà nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, đồng thời nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mẹ! ! 

"Mẹ! Mẹ về rồi~Mẹ đừng bỏ con mà~~"

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, cậu bé ngoan, đừng sợ"

Trương Lý Kinh đã hoàn toàn nhập vai, niềm khao khát mãnh liệt dành cho con trai cũng dâng trào trong lòng cô vào lúc này. Con trai bà đã hai mươi lăm tuổi, liệu nó có làm ra vẻ yêu kiều với bà như thế này không? 

Người đàn ông trước mặt dường như cùng con trai mình chồng lên nhau trên không trung! 

Trương Lý Kinh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Hàn Gia Văn, trong mắt cô tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ, khiến Hàn Gia Văn bình tĩnh lại, nhưng trong giấc mơ anh vẫn còn là một em bé và muốn bú lại sữa mẹ. 

"Mẹ~Mẹ~ăn, bú sữa~"

Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc và ngừng vuốt ve. Đây... chính là đây, Hàn Gia Văn đang nằm mơ hút sữa sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy 25 tuổi rồi, liệu anh ấy còn có thể mơ về điều này không? 

Trương Lý Kinh hơi sốc, nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Hàn Gia Văn từ nhỏ đã không có tình mẫu tử. Ký ức của anh về mẹ có lẽ là khi anh còn nhỏ. Bản năng của mỗi đứa trẻ là muốn bú sữa mẹ. Chỉ cần là con trai, nhất định phải có tiềm thức này. 

"Ờ..."

Trương Lý Kinh không biết phải làm gì. Cô không đành lòng đẩy Hàn Gia Văn sang một bên. Anh bây giờ không phải là một chàng trai 25 tuổi mà là một đứa trẻ nhớ mẹ. Tuy anh không phải con cô nhưng anh cũng bằng tuổi con cô nên cô giả làm mẹ anh để an ủi anh. 

“Con trai yêu quý của ta, đừng sợ”

Trương Lý Kinh nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hàn Gia Văn. Hơi thở của mẹ khiến Hàn Gia Văn dần dần thả lỏng trong giấc mơ. Bàn tay của anh ta thực sự đã nắm lấy ngực của Trương Lý Kinh, giống như anh ta chạm vào ngực của mẹ mình trong giấc mơ. Tiềm thức của hắn cho rằng hắn là một đứa bé! 

Bàn tay này chạm vào rất chính xác, có lẽ vì mẹ trong mơ và Trương Lý Kinh trong thực tế về cơ bản là cùng một người, nên Hàn Gia Văn thực sự đã nắm lấy ngực của Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh không mặc nội y, bộ đồ ngủ cũng rất mỏng, bạn có thể tưởng tượng cảm giác ngây ngất như thế nào! 

"A~~Mẹ~~"

Thân thể Hàn Gia Văn có phản ứng. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, cảm giác chân thực đến mức khiến cặc anh run lên. Chính động tác này đã dần dần đánh thức ý thức của hắn từ trong mộng! 

Trương Lý Kinh cắn môi và chịu đựng sự đụng chạm từ ngực cô. Đôi bàn tay to lớn nắm lấy ngực cô và xoa bóp vài lần. Đây không phải là bàn tay của một em bé. Sức mạnh và kỹ thuật này khiến Trương Lý Kinh khó thở và cơ thể cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Hàn Gia Văn càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng. Bộ ngực này quá thật. Khi anh cố gắng bóp bộ ngực trong tay lần nữa, anh lập tức hiểu rằng đây không phải là một giấc mơ! ! 

"A!!!!" Hàn Gia Văn từ trong mộng tỉnh lại. Người phụ nữ trước mặt anh chính là mẹ anh. Bà giống hệt người mẹ trong giấc mơ, cùng vẻ đẹp, cùng sự dịu dàng. Trong lúc nhất thời, Hàn Gia Văn có chút bối rối. Mẹ ơi, mẹ cô ấy đã phát hiện ra danh tính của cô ấy chưa? 

Không, điều này là hoàn toàn không thể. Hàn Gia Văn nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay của Trương Lý Kinh, rồi nói với vẻ mặt kinh hãi: "A, tôi xin lỗi, Zhang anh, tôi, tôi... tôi không cố ý, tôi thực sự đáng chết, tôi có làm gì đâu!!"

"Gia Văn, em đừng căng thẳng, không sao đâu. Anh thấy em gặp ác mộng nên mới đến đây an ủi em. Em đừng suy nghĩ nhiều, anh biết em không có ý đó."

"Nhưng sao tôi có thể làm chuyện như vậy được? Tôi thực sự xin lỗi."

"Gia Văn, ta có thể hiểu được ngươi. Thật sự, ngươi có nhớ mẹ không? Từ nhỏ ngươi đã không có mẹ, cảm giác đó hẳn là rất cô đơn phải không?"

Mẹ? 

Đúng là Hàn Gia Văn từ nhỏ đã chưa từng gặp qua cô. Cha anh nói với anh rằng mẹ anh đã mất khi anh vừa tỉnh táo. Anh đã sống trong sự dối trá cho đến khi phát hiện ra mình là một đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi. Nhưng làm sao Trương Lý Kinh có thể hiểu được anh bây giờ? Làm sao cô có thể hiểu được anh! 

Không phải chính cô đã bỏ rơi mình sao? 

"Anh Trương, à không, chị Lệ Tĩnh, chị không hiểu một đứa trẻ không có mẹ là như thế nào, nhưng tôi rất xấu hổ về việc mình đã làm!! Tôi là một kẻ thô lỗ và vô học!"

"Không!! Jiawen!! Đừng nói thế!" Trương Lý Kinh thực sự lại nghiêng người và ôm đầu Hàn Gia Văn. Hành động này khiến Hàn Gia Văn có chút mất cảnh giác, nhưng cô lại không thể phản kháng. Đây là vòng tay của mẹ cô. Vừa rồi cô gọi tên trong giấc mơ không phải là kêu mẹ đến ôm cô sao? 

“A~~” Hàn Gia Văn thân thể kịch liệt run rẩy. Tình mẫu tử của Trương Lý Kinh không còn có thể kiểm soát được nữa. Cô ôm chặt Hàn Gia Văn, thậm chí không quan tâm đến việc ngực mình áp sát vào mặt Hàn Gia Văn. 

Thật là một cái ôm ấm áp. Hàn Gia Văn cảm giác như mình vẫn đang mơ, chưa tỉnh lại. Tại sao Trương Lý Kinh lại đối xử với anh như vậy? Sao mẹ có thể dịu dàng đến vậy mẹ ơi! ! 

Hàn Gia Văn gọi Trương Lý Kinh trong lòng lần thứ ba. Lúc này anh thật mong manh, trong lòng anh có sự gắn bó với mẹ khiến anh vô thức úp mặt vào vòng tay mẹ, ngửi thật mạnh rồi xoa nhẹ. 

Hành vi làm nũng như trẻ con của Hàn Gia Văn khiến Trương Lý Kinh dường như đã hoàn toàn quên mất rằng họ đều là đàn ông và phụ nữ trưởng thành, người đàn ông trong tay cô có một dương vật khổng lồ và cơ thể cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh lúc này chỉ nghĩ đến con trai mình. Cô không thể chịu đựng được ý nghĩ con trai mình sẽ nhớ mẹ nhiều như Hàn Gia Văn. Cô nhớ con trai mình quá!

"Con!! Ta làm sao có thể không hiểu tâm tình của con? Ta hiểu hết tất cả. Đứa trẻ nào không yêu mẹ, mẹ nào không yêu con. Ta là một người mẹ, một người mẹ thất bại. Đêm nay con có thể coi ta như mẹ của mình."

Một người mẹ thất bại? Trương Lý Kinh cuối cùng đã suy ngẫm về những gì cô ấy đã làm chưa? Bằng không tại sao nàng lại nói như vậy? Đối với Xiaorou, Trương Lý Kinh không thể coi là một thất bại. 

Mùi sữa mẹ khiến Hàn Gia Văn có chút say. Bộ ngực đầy đặn và mùi hương quyến rũ khiến dương vật của anh lại cương cứng ngoan cường đến trạng thái cứng nhất, Trương Lý Kinh không hề bị mù. Cô chỉ được che bởi chiếc quần lót, không thể che giấu được sự uy nghiêm của dương vật đó chút nào! ! 

Tại sao, tại sao điều đó lại khó khăn đến vậy khi cô nhớ mẹ? Trương Lý Kinh bây giờ đã tỉnh táo hơn một chút. Dù sao bà cũng không phải mẹ của Hàn Gia Văn. Cô ấy là một phụ nữ. Phản ứng của anh khi cô ôm anh như thế này là điều bình thường. Nhưng lúc này cô chỉ có thể giả vờ như không biết gì, tiếp tục vuốt ve Hàn Gia Văn. 

Hàn Gia Văn cũng biết rất rõ rằng Trương Lý Kinh thực sự không biết gì cả. Có lẽ cô đã nhìn thấy mình đang mơ gọi mẹ, và nghĩ đến đứa con trai của mình, đứa con trai bị chính tay mình bỏ rơi. Nhưng việc cô ấy đang làm bây giờ có ích lợi gì không? 

Có phải cô ấy đang ăn năn? 

Cô ấy không còn có tư cách này nữa! ! 

“Chị Lijing, em ổn.” Hàn Gia Văn nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình. Trương Lý Kinh là kẻ thù của anh, không phải mẹ anh. Cô ta phải nhận hình phạt xứng đáng! 

"A~~Thật sao?"

Trương Lý Kinh buông cô ra, Hàn Gia Văn trông rất bình tĩnh, dường như không có chuyện gì xảy ra. 

"Cảm ơn, thật sự cảm ơn. Trong khoảnh khắc, tôi thực sự cảm nhận được tình yêu của mẹ. Tuy bà không còn ở đây nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi qua cơ thể của bạn."

"A~~ Tốt lắm, tốt lắm, Jiawen, sau này nếu ngươi nhớ mẹ, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ là người nhà của ngươi, được không?"

"Haha, chị Lijing, chị còn quá trẻ và xinh đẹp, trông chị không giống mẹ tôi chút nào."

"A... sao cậu không giống đứa trẻ này vậy?"

“Chỉ là trông nó không giống vậy thôi”

Trương Lý Kinh do dự một lúc rồi mỉm cười. Cô ấy thực sự có một chút khác biệt, bởi vì cô ấy thực sự lớn hơn anh 16 tuổi. Điều quan trọng nhất là cô trông không đẹp thì mới có thể yêu anh phải không? 

Vừa rồi tình mẫu tử của cô có chút lấn át, nhưng giờ nghĩ lại, cô vẫn hy vọng Hàn Gia Văn sẽ coi cô là phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh nhận thấy quần áo của cô có chút lộn xộn. Vừa rồi Hàn Gia Văn đang cọ xát vào cánh tay của cô, khiến đường viền cổ áo ngủ của cô hạ xuống, để lộ rất nhiều bộ ngực trắng nõn. Cô nhanh chóng chỉnh lại bộ đồ ngủ, sau đó mặt đỏ bừng. 

Hàn Gia Văn nhìn thấy hành động của mẹ mình và biết rằng vừa rồi mình đã đi quá xa. May mắn thay, anh ấy tỉnh dậy kịp thời và nói: "Tôi xin lỗi, chị Lijing..."

"Không, không sao đâu, Jiawen, ừm, đồ ngủ của em đâu? Anh lấy cho em."

"Ừ, nó ở trong tủ kia."

Trương Lý Kinh lấy bộ đồ ngủ tới, liếc nhìn háng Hàn Gia Văn rồi nhanh chóng quay người, "Được rồi, Jiawen, vậy cậu nên nghỉ ngơi thật tốt. Có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Được rồi, chị Lijing, cảm ơn, xin thứ lỗi."

Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ của mình. Sau một hồi trằn trọc như vậy, cả hai mẹ con đều không thể ngủ được. Không khí vừa rồi khá ấm áp nên họ không để ý lắm đến hành vi thân mật quá mức, nhưng giờ nghĩ lại thì lại khác. 

Hàn Gia Văn nhìn tay mình, cảm giác vừa rồi chạm vào bộ ngực của mẹ vẫn còn in rõ trong đầu anh. Anh lại chạm vào mặt mình, vừa rồi bộ ngực của mẹ vuốt ve má anh. Anh hít mạnh không khí xung quanh, hơi thở còn sót lại của mẹ anh vẫn còn đâu đó. Dương vật cường tráng cũng lại run rẩy, như thể anh cũng đang thưởng thức hương vị của mẹ mình. 

Và trong đầu Trương Lý Kinh tràn ngập những suy nghĩ về cơ thể cường tráng và háng cường điệu vừa rồi của Hàn Gia Văn, cũng như đôi bàn tay to lớn đã xoa bóp ngực cô nhiều lần! 

"À~~~"

Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh thực sự đã đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Bàn tay to của Hàn Gia Văn càng mạnh mẽ và nam tính hơn. Cảm giác được anh xoa bóp, sao, thoải mái quá! ! ? ? 

Bạn có muốn được anh ấy xoa bóp ngực không? Không, không, tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy? Trương Lý Kinh nhanh chóng đắp chăn lên người rồi cuộn tròn cả đêm như thế này. 

Bình minh ngày hôm sau, Trương Lý Kinh dậy làm bữa sáng. Đêm qua cô hầu như không ngủ được vào nửa sau của đêm. Khi chuẩn bị bữa sáng đưa cho Hàn Gia Văn, mắt cô có chút đỏ hoe. 

“Chị Lijing, chị không quen ngủ ở đây và chưa được nghỉ ngơi à?”

"À, không sao đâu, tôi chỉ lo lắng cho cậu thôi."

"Ồ, tôi chỉ bị trẹo chân thôi. Có gì phải lo lắng? Sao chị có thể làm được điều này? Chị Lijing thì sao, chị hãy về nghỉ ngơi đi. Tôi thực sự không sao đâu."

Trương Lý Kinh không nói gì, cô chỉ chuẩn bị bữa sáng và bày ra một chiếc bàn nhỏ, "Nào, Jiawen, chúng ta ăn sáng nhé."

"Chị Lijing, chị cũng ăn cùng nhé."

“Được rồi, hãy thử món bánh bao hấp và bánh xèo hành lá tôi làm đi.”

"Việc này cậu tự làm à?"

"Có"

"Ồ, cái này phiền phức quá. Mua sẵn là được."

“Những kẻ ô uế, hãy ăn chúng nhanh lên”

Hàn Gia Văn có thể không cảm động chút nào sao? 

Tất nhiên là không thể, trái tim con người là bằng thịt, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao một người phụ nữ hiền lành như vậy lại có thể tàn nhẫn với con mình như vậy. Điều này không bình thường chút nào, nhưng sự thật này lại ở ngay trước mặt anh, nếu không thì sao cô lại không biết anh là con trai mình! 

"Than ôi!!" Hàn Gia Văn thở dài, ăn bữa sáng. Bữa sáng này mang hương vị của mẹ anh, khiến anh cảm thấy khó chịu. Có lẽ trong lòng Lijing chỉ có tình yêu nam nữ nên mới đối xử tốt với cô ấy như vậy. Đã đến lúc thử thách cô và xem cô dành tình cảm gì cho anh. 

Ăn sáng xong, Trương Lý Kinh thu dọn đồ đạc, sau đó lấy một quả táo gọt vỏ cho Hàn Gia Văn. Nhân cơ hội này, Hàn Gia Văn gửi tin nhắn cho Văn Nghị, bảo cô gọi điện. 

"Bùm!!" Điện thoại rung lên. Hàn Gia Văn liếc nhìn một cái, dừng lại hai giây liền cúp máy. Văn Nghị đương nhiên hiểu ý Hàn Gia Văn. Cô đã ở cùng Hàn Gia Văn lâu như vậy, có thể nói cô gần như là một con giun tròn trong bụng Hàn Gia Văn. 

"Bùm!!" Điện thoại lại rung lên. 

"Ai vậy? Tại sao cậu không trả lời?"

“À, không có gì đâu, nó không quan trọng đâu.”

"Dù quan trọng đến đâu thì cậu vẫn phải nghe điện thoại. Trả lời nhanh đi. Tôi sẽ gọi lại cho cậu sớm."

Hàn Gia Văn giả vờ có chút không cam lòng, nghe điện thoại: “Xin chào!”

“Sao cậu không trả lời điện thoại?”

"À, có chút bận."

"Anh đang bận gì vậy? Không phải chúng ta đã thỏa thuận mỗi tuần một lần sao? Một phút nữa tôi sẽ qua?" Hàn Gia Văn liếc nhìn Trương Lý Kinh. Quả nhiên, nàng đã có chút phản ứng. Hàn Gia Văn để âm lượng điện thoại vừa phải, tựa như không muốn nghe lời mời, nhưng Trương Lập Cảnh chăm chú lắng nghe, có thể nghe được đại khái ý tứ. 

"A, không, không, thật bất tiện."

"Sao vậy? Có ai ở nhà không?"

"Không được, mắt cá chân của tôi bị bong gân, hôm nay không tiện, lần sau thử xem."

"Em bị bong gân chân, chỉ cần nằm xuống là được, đừng chậm trễ, anh sẽ xử lý."

"Huh?? Tạm biệt, lần sau chúng ta hãy làm điều đó nhé, được chứ"

"Lần tiếp theo là khi nào? Nói thật, chuyện của ngươi làm ta rất thoải mái, hôm nay ta thật sự đã nghĩ tới."

"Hôm nay thực sự không ổn nên hãy làm điều này"

Nói xong, Hàn Gia Văn cúp điện thoại. Biểu hiện của Trương Lý Kinh rõ ràng là sai. Một lần một tuần là gì? 

Còn gì thoải mái hơn? 

Trương Lý Kinh không phải là một đứa trẻ, nên tất nhiên cô biết người này đang nói về chuyện quan hệ tình dục, điều đó có nghĩa người này chắc chắn là bạn tình của Hàn Gia Văn, thường được gọi là bạn tình của anh ta! 

Thì ra Hàn Gia Văn thật sự mỗi tuần đều quan hệ với cô ấy một lần. Trương Lý Kinh cảm thấy không vui. Trước đây cô thực sự không quan tâm nhiều đến nó, nhưng tâm lý của cô lại khác. Trương Lý Kinh thích Hàn Gia Văn, và cô ấy ngày càng chìm đắm trong đó. Nhìn người đàn ông mình thích ngủ với người phụ nữ khác khiến ai cũng không thấy thoải mái. Điều này chỉ cho thấy Trương Lý Kinh hoàn toàn yêu Hàn Gia Văn. 

“Số điện thoại của ai?”

"A, có bạn rủ đi uống rượu, bất tiện."

"Bạn bè? Tại sao tôi không biết bạn có bạn bè ở đây?"

"À, đúng rồi. Chúng tôi gặp nhau khi đang uống rượu ở quán bar. Chúng tôi không quen nhau."

"Gia Văn... người kia rõ ràng là nữ nhân, cũng không có uống rượu! Nhìn thoáng qua liền có thể biết ngươi đang nói dối!"

"A...Xin lỗi Lệ Tĩnh tỷ, ta không phải cố ý."

"Nếu ngươi cảm thấy ta ở đây không tiện, ta nhường chỗ cho ngươi, ngươi không cần phải xin lỗi ta, đây là đời tư của ngươi, ta không quản được!"

Nói xong, Trương Lý Kinh đặt quả táo xuống, sắc mặt vốn đã xấu xí. Cô vốn dĩ rất khó chịu khi nghe cuộc gọi, nhưng không ngờ Hàn Gia Văn lại lừa dối cô. Hiển nhiên trong lòng Hàn Gia Văn vẫn muốn làm như vậy, nếu không thì không cần phải hoảng sợ! 

"A, chị Lệ Tĩnh, chị đừng đi, em thật sự không có ý lừa chị, nhà em chưa có ai đến!"

"Gia Văn, anh cho rằng tôi là con nít sao? Nếu người phụ nữ đó không đến đây thì anh sẽ làm thế nào? Đúng ra, cô ấy cũng có thể chăm sóc cho anh phải không?"

"A, chị Lệ Tĩnh, chị đoán được rồi"

"Còn cần đoán sao?! Ở đây cậu có bạn bè gì không? Bạn gái cậu cũng chia tay rồi, cậu cứ thoải mái đi, tôi không làm phiền cậu nữa!"

"Không, không, chị Lijing, chị đừng đi. Em không muốn người khác đến, em không cần ai cả. Em chỉ muốn chị chiếu cố cho em. Những gì em nói đều là sự thật! Nếu nói dối, em sẽ bị sét đánh!"

Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc, sau đó trong lòng cô cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Cô chỉ muốn một mình chăm sóc anh chứ không phải ai khác. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là Hàn Gia Văn cũng thích chính mình, cũng như thích phụ nữ vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Mặc dù tràn đầy vui mừng nhưng Trương Lý Kinh không thể hiện ra ngoài. Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, việc phải dè dặt vẫn là điều quan trọng. 

"Nói thì hay đấy, nhưng cậu thực sự không muốn người phụ nữ đó đến à?"

Hàn Gia Văn nhấc điện thoại gọi cho Văn Nghị: “Này, xin chào, tôi muốn nói với anh rằng sau này chúng ta không nên liên lạc với anh nữa.”

"Ý anh là gì? Nếu hôm nay không được thì hãy quên đi. Lần sau tôi sẽ đến tìm anh."

"Không, ý tôi là chúng ta không cần gặp lại nhau hay liên lạc với nhau nữa."

"Người này có chuyện gì sao? Tôi bị sao vậy? Điều gì khiến bạn không hài lòng? Thân hình của bạn không đẹp? Chiều dài của bạn không tốt? Không phải bạn lớn hơn một chút và cuộc sống của bạn tốt hơn sao? Có gì tuyệt vời vậy!"

"Dù bạn nghĩ gì đi nữa, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Chúng ta đã đồng ý rằng có thể kết thúc chuyện này bất cứ lúc nào. Bây giờ tôi không có hứng thú với điều đó."

"Ồ, cậu có bạn gái phải không? Cô ấy xinh hơn tôi? Cô ấy có dáng người đẹp hơn tôi? Sao tôi lại không tin chứ!!"

Hàn Gia Văn lúc này lén lút liếc nhìn Trương Lập Cảnh, sau đó hắng giọng nói: "Ngươi không tin sao, ngươi so với ngươi tốt hơn rất nhiều, ngươi có biết ngay cả so sánh cũng không được sao?"

"Bệnh tâm thần!!! Hãy ra khỏi đây!!"

Trái tim của Trương Lý Kinh nở rộ. Cô ấy tốt như vậy trong lòng Hàn Gia Văn sao?

Dựa theo điều kiện của Hàn Gia Văn, bạn tình của hắn nhất định sẽ tốt. Trong lòng Hàn Gia Văn, anh mạnh mẽ hơn người phụ nữ đó rất nhiều. Vậy Hàn Gia Văn cũng có cảm giác như vậy với anh sao? Không, không, không chỉ có cảm giác đó, còn có tình yêu?

Trương Lý Kinh lại gọt vỏ quả táo, khóe miệng bất giác nhếch lên, "Gia Văn, cô không cần cắt đứt liên lạc, tôi cũng không nói gì."

"Sợ Lệ Tĩnh tỷ tỷ không vui, lần này sẽ không có người tới nhà ta, ngươi phải chiếu cố ta!"

Trương Lý Kinh cắn môi và nghĩ thầm, liệu sau này cô có thực sự là người phụ nữ duy nhất trong gia đình này không? 

Điều này có giải thích được một số vấn đề không? 

Rốt cuộc, người đàn ông nào ở thời đại này lại không cần phụ nữ? 

"Gia Văn, ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, đến ăn táo đi, ăn nhiều hơn đi, haha"

Hàn Gia Văn nhìn thấy mẹ mình cười vui vẻ như vậy, giống như một đứa trẻ được phần thưởng nào đó. Từ phản ứng này có thể thấy mẹ cô rất thích cô, loại tình cảm nam nữ. Cô ấy đã ghen tị với mối quan hệ của mình với những người phụ nữ khác. Tình yêu là ích kỷ, và sự sở hữu ích kỷ thường là khởi đầu của tình yêu. 

Ăn táo xong, Hàn Gia Văn duỗi người nói: "Nằm mệt quá, Lệ Tĩnh tỷ tỷ, giúp ta ngồi ở phòng khách một lát."

"Ồ, được thôi, hãy cẩn thận."

Trương Lý Kinh cẩn thận đỡ Hàn Gia Văn vào phòng khách. Nằm trên giường hồi lâu, Hàn Gia Văn không khỏi duỗi thẳng eo! 

"A!! Lần này tôi cảm thấy cơ thể mình gần như tê liệt rồi."

“Haha, cậu không quen với việc này đâu.”

"Ừ, làm việc vẫn tốt hơn. Nằm thật khó chịu. Chị Lệ Tĩnh, chị có thể ra ban công lấy tạ cho em được không? Chân em không cử động được, nhưng em cũng phải tập thể dục."

Trương Lý Kinh suy nghĩ một lúc và cảm thấy dường như không có nguy hiểm gì. Hàn Gia Văn bị thương ở mắt cá chân và có thể sử dụng tạ khi ngồi. Cô bước ra ban công và thấy quả thực có hai quả tạ được đặt ở đó. 

Lần trước có áo lót của phụ nữ trên sàn ban công, Trương Lý Kinh không khỏi nhớ lại quá khứ. Lúc đó cô cũng không bận tâm lắm nhưng từ nay trở đi tình trạng đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Dù có áo ngực thì cũng chỉ có thể là của cô ấy...

Trương Lý Kinh nhanh chóng lắc đầu. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tại sao áo ngực của cô ấy lại ở trên ban công? Cô nhanh chóng với lấy quả tạ nhưng điều cô không ngờ là cô thậm chí còn không nhặt chúng lên. 

Trọng lượng của quả tạ hơi vượt quá khả năng phán đoán của Trương Lý Kinh. Cô cố hết sức nhặt một chiếc lên đưa cho Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn dễ dàng cầm lấy bằng một tay. Cảm giác như một món đồ chơi trẻ con trong tay Hàn Gia Văn. 

Trương Lý Kinh rất ngạc nhiên và đưa quả tạ thứ hai cho Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn nhận lấy, nhìn thấy mặt Trương Lập Cảnh có chút đỏ bừng, "Chị Lệ Tĩnh, nặng lắm à? Chị đang đỏ mặt."

"À, haha, vâng, nó nặng quá. Được không?" Trương Lý Kinh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Mặt đỏ lên không phải vì mệt mà là do cô chỉ đang nghĩ đến chiếc áo lót. Tất nhiên, cô không thể nói điều này với Hàn Gia Văn. 

"Đây là cái gì?"

Hàn Gia Văn xắn tay áo lên và bắt đầu tập thể dục. Trương Lý Kinh nhìn những cơ bắp săn chắc thư giãn và chơi đùa với những quả tạ như đồ chơi. Loại sức mạnh này không thể so sánh với một người phụ nữ như cô ấy. Trương Lý Kinh trông có vẻ hơi mê mẩn, đường cơ bắp đẹp đẽ, thân hình quyến rũ, người đàn ông quyến rũ! ! 

Người đàn ông duy nhất mà Trương Lý Kinh từng tiếp xúc là Nhân Tử Cường. Anh ấy không thể so sánh với Hàn Gia Văn về mọi mặt. Lúc này cô thậm chí còn đang suy nghĩ xem người đàn ông bên cạnh mình là Hàn Gia Văn sẽ có thái độ như thế nào. Khi đó cô mới 16 tuổi và đầy mộng tưởng về tình yêu. Cho dù Hàn Gia Văn ép cô quan hệ tình dục, liệu cô có trách anh không? 

bản thân tôi...

Sắc mặt cô có chút nóng bừng, Trương Lệ Kính không dám nghĩ tới nữa. Ý tưởng này có chút quá đáng sợ. Cô ấy thực sự muốn Hàn Gia Văn cưỡng hiếp cô ấy! ! ? Bạn có phải là kẻ biến thái? 

Không, không, Trương Lý Kinh tỉnh dậy từ dục vọng của chính mình, Hàn Gia Văn trước mặt cô đã cởi bộ đồ ngủ, nửa thân trên của cô bán khỏa thân, mồ hôi rất nhiều, toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ về phía Trương Lý Kinh. 

Trương Lý Kinh không khỏi siết chặt hai chân. Cơ thể hiện tại của cô không thể chịu đựng được điều này, nhưng cô lại không thể rời mắt khỏi cơ thể Hàn Gia Văn. Cơ thể của người đàn ông đó thật quyến rũ. Đã lâu rồi, cô cảm thấy phát ngán khi nhìn thấy đàn ông, nhưng giờ đây cô lại bị ám ảnh bởi những điều mà trước đây cô từng ghét. Chất độc do Nhân Tử Cường để lại trên Trương Lý Kinh cuối cùng đã bị Hàn Gia Văn loại bỏ hoàn toàn. 

"Hufu, thật thoải mái, thật sảng khoái!!"

Sau khi Hàn Gia Văn luyện tập xong, hắn thở dài nhẹ nhõm. Trương Lý Kinh cứ nhìn chằm chằm vào Hàn Gia Văn như một cô bé hâm mộ. Hàn Gia Văn cũng không phải ngu ngốc. Từ ánh mắt của mẹ cô có thể thấy rằng bà rất thích cơ thể của mình, hoặc ít nhất là đánh giá cao nó. 

"Gia Văn, ngươi thật lợi hại, dùng tạ nặng như vậy tập luyện nửa giờ liền không thở được."

"Haha, tôi không thể làm gì được, chân tôi không thể cử động được, nếu không tôi sẽ phải vận động thêm một thời gian nữa."

"Mồ hôi ra nhiều quá, không thoải mái sao? Để anh lau cho em."

"À, không, đừng làm phiền tôi."

"Làm sao có thể được? Đàn ông phải sạch sẽ."

Trương Lý Kinh nhanh chóng chạy vào phòng tắm lấy một chậu nước, sau đó cầm khăn đi ra. Cô nói người đàn ông muốn sạch sẽ nhưng thực ra Trương Lý Kinh chỉ muốn tự mình lau sạch để cô có thể chạm vào những cơ bắp quyến rũ này. 

Làn nước mát lạnh sảng khoái khiến Hàn Gia Văn phát ra âm thanh dễ chịu. Trương Lý Kinh lau người Hàn Gia Văn trong khi chiêm ngưỡng nó. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô thỉnh thoảng chạm vào làn da của Hàn Gia Văn để cảm nhận sức mạnh của cơ bắp. Hàn Gia Văn tự nhiên có thể cảm nhận được sự mềm mại trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"Thật là một bàn tay tinh tế. Nếu bạn có thể tự mình cầm lấy con cặc của mình bằng bàn tay này thì sẽ thoải mái biết bao!"

Sự khao khát của cơ thể Hàn Gia Văn đối với mẹ mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Mong muốn này không phải là khao khát tình mẫu tử mà là mong muốn được giao phối với mẹ của anh. Trương Lý Kinh là một phụ nữ xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc ở bên cô ấy lâu. Còn con trai ông ấy thì sao? 

Không phải con trai tôi cũng có cặc sao?

Chưa kể Hàn Gia Văn hiện tại không coi Trương Lý Kinh là mẹ của mình. Ngay cả khi Hàn Gia Văn lớn lên bình thường bên cạnh Trương Lý Kinh, anh ấy cũng có thể không thoát khỏi sức hấp dẫn của mẹ mình. Đây là số phận của Trương Lý Kinh. Kiếp này cô đã được định sẵn sẽ loạn luân với con trai mình.

Lau người xong, hai người cảm thấy có chút nhàn rỗi. Họ không thể cứ nhìn nhau ồn ào, "Thôi, chị Lijing, chúng ta cùng xem TV nhé. Đã lâu rồi tôi không xem TV."

"À, được rồi"

Hàn Gia Văn mở TV lên, không biết nên xem cái gì. Các chương trình hiện tại giống như một dây chuyền lắp ráp và trước đây anh chưa bao giờ xem truyền hình trong nước. 

"Chị Lijing, chị đang xem gì vậy? Ở Trung Quốc có chương trình gì hay không?"

"Cái này... Tôi không biết, bình thường tôi không có thời gian để đọc nó."

"Đúng vậy, chúng ta xem phim truyền hình đi, như vậy có thể giết thời gian, không cần phải quay đi quay lại."

"Chà, được rồi, hãy nhìn cái đó...này, cái kia, hãy nhìn cái kia."

Trương Lý Kinh chỉ vào màn hình. Có lẽ cô gái trên trang bìa bắt mắt hơn. Trương Lý Kinh ngay lập tức nghĩ rằng đây phải là một bộ phim lãng mạn ngọt ngào. 

"Được"

Hàn Gia Văn bấm vào xem phim truyền hình, hai người bắt đầu xem, nhưng có chút khác với những gì Trương Lập Cảnh nghĩ. Mở đầu phim hơi buồn, có một cặp bạn trẻ đang yêu phải chia tay nhưng cốt truyện lại rất hấp dẫn, hai người thường không xem phim truyền hình nên nhanh chóng bị thu hút. 

Một tập, hai tập, ba tập... cho đến khi bụng cả hai kêu lên, họ mới nhận ra mình vẫn chưa ăn gì!

Bên ngoài trời đã tối. Trương Lý Kinh có chút xấu hổ ngồi dậy từ ghế sofa, "Ồ, nhìn tôi này, tôi quên nấu ăn rồi. Bạn có đói không, Jiawen?"

"À, không sao đâu, không sao đâu"

"Xin lỗi, tôi đã không xử lý tốt. Tôi sẽ làm ngay bây giờ. Hãy đợi nhé."

"Chị Lijing, chỉ cần nói đơn giản thôi, đừng làm phiền tôi."

"Được rồi, xin hãy tạm dừng TV và đừng để mình nhìn trộm."

“Haha, đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”

Trương Lý Kinh nhanh chóng chạy vào bếp và bắt đầu làm việc. Tuy đơn giản hơn nhưng cô vẫn nấu gần một tiếng đồng hồ mà vẫn rất đậm đà.

"Chị Lijing, nhìn xem, chị lại làm được nhiều như vậy rồi." 

"Hiện tại ngươi là bệnh nhân, cần dinh dưỡng. Ăn nhanh đi."

"Này, tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn vì đã để bạn chăm sóc tôi như thế này."

"Biết thế là tốt rồi, tôi đã không lãng phí công sức của mình."

"Chị Lijing, mặc dù tôi nói điều này nghe có vẻ không hay nhưng tôi muốn một ngày nào đó có thể chăm sóc cho chị như thế này."

"A...hehehe, anh muốn em phát bệnh. Lần trước ở bệnh viện anh đã chăm sóc em rất tốt."

"Không, so với lần này kinh nghiệm của ta chẳng là gì cả."

Trương Lý Kinh tự nghĩ, nếu cô nằm trên giường không thể cử động, liệu Hàn Gia Văn có chăm sóc bản thân tốt không? Bạn sẽ tự nấu ăn cho mình mỗi ngày chứ? Nếu vậy thì tôi thực sự mong mình bị bệnh. 

Hai mẹ con vui vẻ cùng nhau ăn xong bữa tối. Sau khi Trương Lý Kinh dọn bàn xong, hai người nóng lòng muốn tiếp tục xem. 

Cốt truyện phát triển rất nhanh, hai người rất say mê theo dõi. Vô tình, khoảng cách giữa hai mẹ con dần được thu hẹp lại. Vì xem lâu sẽ không tránh khỏi cảm giác hơi mệt mỏi, nhất là với các bạn nữ. Đầu của Trương Lý Kinh dần dần dựa vào cơ thể Hàn Gia Văn. 

"À!" Nhịp tim của Hàn Gia Văn có chút không đều. Mẹ anh tự mình đến. Cô ấy mệt mỏi hay không chú ý? Hay là cô ấy cố tình làm vậy? 

Trương Lý Kinh không biết tại sao cô lại muốn dựa vào Hàn Gia Văn. Một phần là bởi vì nàng mệt mỏi, phần lớn là bởi vì nàng muốn làm như vậy, hay là muốn xem Hàn Gia Văn phản ứng? 

Hoặc có thể là do chuyện gì đó, Trương Lý Kinh thậm chí còn không biết ngôn ngữ cơ thể của cô ấy. 

Mùi thơm trên cơ thể mẹ anh xộc vào mũi Hàn Gia Văn, anh không thể tập trung xem phim được nữa. Có phải mẹ anh đang bày tỏ điều gì đó với anh? 

Vậy thì tôi có nên đưa ra phản hồi gì không? 

Nhưng nếu đây chỉ là vì mẹ thực sự mệt mỏi và không còn gì khác thì sao? 

Sau đó, bạn không thể hành động hấp tấp. 

Mẹ thích chính mình! ! 

Hàn Gia Văn trong lòng giằng co, nhưng vẫn tin tưởng vào phán đoán của chính mình. Hành vi của mẹ anh hai ngày qua chứng tỏ bà rất thích anh. Đã đến lúc anh nên thể hiện chút tình cảm, nếu không mẹ anh sẽ rung động. Suy cho cùng, cô không phải là một người phụ nữ bình thường và sẽ không phải lúc nào cũng chủ động. 

Hàn Gia Văn giả vờ vươn vai, sau đó nhẹ nhàng vòng tay qua lưng mẹ, sau đó run rẩy đặt lên vai mẹ cô! 

"A~~" Trương Lập Cảnh thân thể run lên, nàng cảm giác được Hàn Gia Văn động tác. Anh ấy có muốn ôm cô ấy không? 

Vâng, đây không phải là một hành động vô ý. Đây có phải là câu trả lời cho chính bạn? 

Điều này có nghĩa là Hàn Gia Văn không ác cảm khi tiếp xúc với anh ta? 

Anh ấy không bận tâm rằng cô ấy là một phụ nữ hơn anh ấy 16 tuổi sao? 

Tim Hàn Gia Văn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ anh chỉ lắc nhẹ cơ thể và không dừng hành vi của mình. Đó là sự đồng ý của cô ấy. Chắc chắn là mẹ cô thích anh, chắc chắn là như vậy. 

Hàn Gia Văn trở nên táo bạo hơn một chút. Anh dùng tay xoa nhẹ cánh tay của mẹ mình mạnh hơn một chút, Trương Lý Kinh tựa đầu vào vai Hàn Gia Văn. Hai cơ thể hoàn toàn gần nhau. Đây không còn là mối quan hệ bình thường giữa cấp trên và cấp dưới, hay bạn bè nữa. Ngay cả hai mẹ con cũng không có hành vi thân mật như vậy. Đây là một hành động chỉ được thực hiện giữa những người yêu nhau! 

Trương Lý Kinh căng thẳng đến mức tim cô sắp nổ tung. Bà đã sống được 41 năm. Đây là lần đầu tiên cô chủ động tựa đầu vào vai một người đàn ông. Cô đã mở lòng với người đàn ông bằng tuổi con trai cô. Tình yêu trong phim truyền hình đã kích thích sâu sắc Trương Lý Kinh. Cô cũng muốn tình yêu. Lúc này cô muốn có được sự khẳng định của Hàn Gia Văn. Ngay cả một cử động nhỏ cũng có thể khiến trái tim nữ tính của cô ấy vỡ tung! ! 

Trong 41 năm, Trương Lý Kinh chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Hơi thở và nhịp tim của cô cũng truyền đến Hàn Gia Văn, hắn lúc này không giống nhau. Việc anh ta đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ không quan trọng. Hàn Gia Văn chỉ biết rằng mọi thứ dường như đã thay đổi. Văn Nghị đã nhiều lần nhắc nhở hắn không được yêu Trương Lệ Cảnh, nhưng vào lúc này, ai có thể bị cảm giác nhịp tim này lừa gạt? 

"Tôi đã yêu Trương Lý Kinh sao? Tôi đã yêu mẹ ruột của mình sao!? Tôi ghét bà ấy, bà ấy bỏ rơi tôi, tôi sẽ không yêu bà ấy, tôi sẽ không, nhưng cảm giác không thở được này là gì!!!" Trong lòng Hàn Gia Văn bắt đầu bối rối. Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh, hương thơm cơ thể quyến rũ và khuôn mặt thiên thần đó, tất cả những điều này khiến anh không thể cưỡng lại được! ! 

Hai mẹ con đều cảm nhận được nhịp tim đập mạnh và hơi thở dồn dập của nhau. Họ không thể tập trung vào TV. Những người xung quanh họ quyến rũ hơn nhiều so với trên TV. Tình yêu trên TV thuộc về người khác, nhưng tình yêu xung quanh họ là của họ.

Sau một khoảng thời gian lúng túng, cả hai mẹ con đều không dám cử động. Là một người đàn ông, Hàn Gia Văn biết rằng nếu lúc này mình không tiến thì sẽ phải rút lui. Tuy nhiên, đây không phải là một canh bạc, bởi vì anh biết rằng cơ hội chiến thắng của mình là gần 100%. Điều quan trọng là anh ta không nên phạm bất kỳ sai lầm nào về nguyên tắc, hoặc quá hung hăng thì sẽ không có vấn đề gì. 

Hàn Gia Văn hít một hơi dài, sau đó đặt tay lên đầu mẹ, vuốt ve bà vài cái. Hành động thân mật này khiến Trương Lý Kinh gần như ngất đi vì hạnh phúc. Hàn Gia Văn đang bày tỏ tình yêu của mình với chính mình. Hành động này không thể nhầm lẫn được, ý nghĩa của nó là như vậy. 

"Lý, chị Lệ Tĩnh..."

"À~~Ừ, ừ"

"Cái đó, cái đó" Hàn Gia Văn nuốt khan. Bầu không khí căng thẳng khiến anh có chút khó thở.

"Nói, nói đi." Trương Lý Kinh cắn môi, biết Hàn Gia Văn muốn nói gì. Lúc này dù cô có nói gì đi chăng nữa thì Trương Lý Kinh cũng muốn nghe, bởi vì đó là giọng nói chân thành của Hàn Gia Văn. 

"Ừ, cảm ơn cậu đã quan tâm tới tôi."

Cái gì? Trương Lý Kinh bĩu môi, có chút không vui sau khi nói lời này một cách ngập ngừng. 

"Đó là tất cả"

"A, ừm, tôi, tôi nhớ chị Lệ Tĩnh, từ giờ trở đi... kể từ bây giờ..."

"Tiếp theo là gì?"

"Anh có thể coi tôi như một người đàn ông được không, một người đàn ông..."

"Pfft, ngươi không phải nam nhân, ngươi là nữ nhân."

Trương Lý Kinh giận dữ cười. Cô luôn cho rằng một người đàn ông như Hàn Gia Văn hẳn phải có kinh nghiệm yêu đương phong phú. Anh ấy đẹp trai, tài năng và là người Mỹ nhưng tại sao lại có cảm giác như một chàng trai đẹp hoàn toàn thiếu kinh nghiệm? Tuy nhiên, Trương Lý Kinh cũng biết mình không có tư cách để cười nhạo người khác. Cô ấy đã 41 tuổi rồi mà vẫn là một kẻ ngốc trong tình yêu. Hàn Gia Văn ít nhất đã có bạn gái. 

"À, tôi, tôi không có ý đó"

"Điều đó có nghĩa là gì?"

Trương Lý Kinh ngẩng đầu lên và nhìn Hàn Gia Văn bằng đôi mắt to đầy yêu thương. Hàn Gia Văn hoàn toàn bị mẹ cô thu hút. Thật là một khuôn mặt đẹp. Nó đẹp đến mức có thể giết chết con người. Nó đẹp đến nỗi mọi người hoàn toàn mất đi sức đề kháng. 

"Ý tôi là, xin đừng coi tôi như cấp dưới, như bạn bè, hay như người nhà. Tôi là đàn ông, chị Lijing. Tôi là một người đàn ông độc thân trưởng thành. Chị hiểu không?"

Trương Lý Kinh làm sao có thể không hiểu được? Đôi mắt của cô ấy thật dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy đang nhìn người trước mặt mình như một người đàn ông. "Vậy, Jiawen, anh có coi tôi là phụ nữ không?"

"Chị Lijing, chị là người phụ nữ xinh đẹp nhất, người phụ nữ dịu dàng nhất và người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Gia Văn, ta không còn trẻ nữa, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ta thậm chí có thể là mẹ của ngươi, ngươi còn coi ta là nữ nhân sao? Ngươi không cảm thấy ta già sao?"

"Không không không, Lệ Tĩnh tỷ tỷ, nhan sắc của ngươi không liên quan gì đến tuổi tác, ngươi căn bản không có tuổi. Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi đã là không thể thay thế được trong lòng ta. Ngươi xinh đẹp như vậy, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Sắc đẹp của ngươi khiến ta trở nên lùn tịt. Ta xin lỗi vì sự liều lĩnh của mình. Ta biết ta không xứng với ngươi!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé bịt miệng Hàn Gia Văn, không ngừng lắc đầu: "Gia Văn, đừng nói thế, đừng nói là xin lỗi. Chưa có người đàn ông nào từng nói những lời như vậy với tôi. Tôi 41 tuổi rồi, không biết mình còn có thể được yêu thích và đánh giá cao như một người phụ nữ hay không. Đây là một điều ước xa xỉ đối với tôi. Jiawen, em... em có bằng lòng cho tôi một chút hy vọng không?"

Hàn Gia Văn cảm giác như sắp thở được. Mẹ anh yêu anh. Cuối cùng anh ấy đã có được trái tim của mẹ mình? 

Cô đã đánh bại được người đàn ông trong lòng mình chưa?

Cậu nhìn vào mắt mẹ rồi cúi đầu chậm rãi tiến lại gần, mẹ cậu ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Ừm~~"

Môi của hai mẹ con mím chặt vào nhau. Đây không phải là nụ hôn đầu tiên của Hàn Gia Văn 25 tuổi nhưng là nụ hôn đầu tiên của Trương Lý Kinh, 41 tuổi. Là mẹ của hai đứa con, hơn 20 năm sau, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại được trao cho con trai ruột của mình! ! 

Đôi môi của Trương Lý Kinh mềm mại, mềm mại, ngọt ngào và tinh tế đến nỗi dương vật của Hàn Gia Văn nhanh chóng trở nên cực kỳ cứng như một vụ nổ. Anh đã ngủ với vô số phụ nữ, anh đã hôn hầu hết họ, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với mẹ anh! ! ! 

Hàn Gia Văn hoàn toàn ôm mẹ mình. Trương Lý Kinh chưa bao giờ hôn trước đây và cô cũng không biết hôn. Bây giờ cô cảm thấy chóng mặt và cơ thể dường như hoàn toàn bất động. Cô bị Hàn Gia Văn ôm hôn như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

Thật xấu hổ nhưng cũng thật hạnh phúc. Trương Lý Kinh hoàn toàn đắm chìm trong sự nuôi dưỡng của tình yêu. Nụ hôn đầu tiên của cô đẹp hơn những gì cô từng tưởng tượng. Người đàn ông này tốt hơn, đẹp trai hơn, mạnh mẽ hơn và nam tính hơn cả Hoàng tử quyến rũ mà cô từng mong muốn! 

Tình yêu, đây chính là mùi vị của tình yêu sao? Mùi vị của nụ hôn này thật dễ gây nghiện. Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra vậy? Lưỡi của tôi bị hút ra khi nào? 

Vô tình, miệng của Trương Lý Kinh đã bị Hàn Gia Văn hoàn toàn chiếm giữ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Hàn Gia Văn hút ra, anh cứ quấn lấy mà mút. Trương Lý Kinh không thể làm được điều này nên cô càng cảm thấy choáng váng hơn, cơ thể thật sự yếu ớt và không biết phải làm sao. 

"Ờ~ờ~~"

Trương Lý Kinh phát ra một âm thanh quyến rũ khiến dương vật của Hàn Gia Văn co giật vì âm thanh đó quá kích thích và dễ chịu. Mẹ cô đang tận hưởng nụ hôn của chính mình, bà thích như thế này! ! 

Hàn Gia Văn ôm cô chặt hơn, đầu lưỡi cuộn tròn trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, từng giọt dịch ngọt ngào trong cơ thể đều bị anh hút vào trong miệng, ngọt ngào hơn cả mật ong. Và Trương Lý Kinh đã được một người đàn ông hôn như thế này lần đầu tiên trong nụ hôn đầu tiên. Cô ấy thực sự xấu hổ và thích thú với nó. Cảm giác này khiến cô có chút không thể dừng lại. Vừa hôn vừa hôn, cô cũng nhẹ nhàng ôm lấy Hàn Gia Văn, sau đó cố gắng mút lưỡi đối phương! 

Mẹ anh chủ động hôn đáp lại anh, Hàn Gia Văn không khỏi vui mừng. Điều này cho thấy mẹ anh đã thực sự mở lòng với anh. Vừa rồi cô ấy rất thụ động. Đương nhiên Hàn Gia Văn không biết đây là nụ hôn đầu tiên của mẹ cô. Mẹ cô thụ động vì không biết làm thế nào. Người đàn ông trong lòng cô là Hàn Gia Văn, còn Hàn Gia Văn chính là Trương Nhâm Hiên! ! 

Nhận được phản hồi của mẹ, Hàn Gia Văn càng thêm bạo dạn. Bàn tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ mình, từ tóc đến lưng, từ lưng ra trước, cho đến bộ ngực đầy đặn của bà! ! ! 

“A~~” Khi Hàn Gia Văn lại ôm ngực cô, Trương Lệ Cảnh cảm thấy mình sắp chết. Cô nhanh chóng khép chân lại thật chặt vì một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra. Lần trước là Hàn Gia Văn nằm mơ vô tình bắt được ngực của cô, nhưng lần này hắn thật sự đã nắm lấy ngực cô!

Trương Lý Kinh muốn phản kháng. Suy cho cùng, loại chuyện này còn đáng xấu hổ hơn hôn nhiều. Đúng là cô yêu Hàn Gia Văn, nhưng cô thực sự là một người phụ nữ chưa có kinh nghiệm tình dục. Nói trắng ra thì cô ấy chẳng khác gì một trinh nữ. 

"À! Ơ-huh~~"

Cái miệng nhỏ của cô bị hôn thật chặt, Trương Lý Kinh dù muốn cũng không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh giống như rên rỉ, cơ thể dường như hoàn toàn kiệt sức. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể để Hàn Gia Văn xuyên qua bộ đồ ngủ xoa ngực. 

Cuối cùng anh cũng có thể cảm nhận được ngực của mẹ mình. Hàn Gia Văn hưng phấn đến nổi lông tơ trên người. Lần cuối cùng anh chạm vào ngực cô trong giấc ngủ, cảm giác đó quá mơ hồ. Trước đây anh ta cũng từng chạm vào ngực mẹ cô một lần khi bà say rượu. Cảm giác quá cấp bách. Hôm nay mọi chuyện đã hoàn toàn khác! ! 

Cho dù xuyên qua bộ đồ ngủ, Hàn Gia Văn cũng có thể cảm nhận được ngực mẹ chạm vào, nhưng dù sao cũng bị ngăn cách bởi một tầng đồ vật, khác hẳn với việc tự mình chơi đùa. Hiện tại đã đến trình độ này, Hàn Gia Văn không khỏi có chút xúc động. Tay anh rời khỏi ngực mẹ, rồi nhanh chóng thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ! ! 

"A!!!!" Cơ thể của Trương Lý Kinh cong lên dữ dội. Cô không biết lấy đâu ra sức lực đẩy Hàn Gia Văn ra, bộ phận kín phát ra tiếng kêu cót két, nhưng Hàn Gia Văn vừa rồi vẫn chưa thoát ra khỏi cảm xúc! ! ! 

Thật dịu dàng, thật dịu dàng! ! Làn da mịn màng này, cảm giác ngây ngất này, đây có phải là ngực của mẹ không? Cái này, cái này hay quá! ! 

Vừa rồi Hàn Gia Văn dùng sức nắm lấy ngực mẹ, nhưng vì da ngực quá mịn màng mềm mại nên hắn cũng không có nắm lấy. Bàn tay to lớn của anh trượt khỏi núm vú, núm vú bị ngón tay của anh cọ xát mạnh đến mức Trương Lý Kinh bị rỉ ra ngoài ngay tại chỗ! ! ! 

Xấu hổ, vô cùng xấu hổ, Trương Lý Kinh không biết phải đối mặt với tình huống trước mắt như thế nào. Bộ phận riêng tư của cô thực sự đã rò rỉ tinh dịch. Đây có phải là hành vi mà một người phụ nữ sẽ làm?

Và đây không phải là lần đầu tiên tôi bị như vậy. Sao tôi có thể dâm đãng đến vậy? Liệu điều này có để lại ấn tượng xấu cho Hàn Gia Văn không? Tôi nên làm gì? !

Trương Lý Kinh lấy đôi tay nhỏ bé che mặt rồi vội vàng chạy vào phòng tắm. Lúc này Hàn Gia Văn mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi mẹ anh đã xảy ra chuyện gì vậy? ? ? 

Hàn Gia Văn đã đụ vô số phụ nữ, trong đó có một số người rất nhạy cảm và biết cách phun nước, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ mình lại là một nghệ sĩ đỉnh cao như vậy. Cô ấy đã 41 tuổi, phản ứng của cơ thể còn mạnh mẽ hơn cả một cô bé. 

Vừa rồi Hàn Gia Văn không thể buông tay chạm vào ngực mẹ. Anh không để ý rằng quần lót của mình bây giờ cũng đã ướt. Vừa rồi anh ấy cũng có một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra. Phải chăng đây là mối quan hệ chân thành giữa mẹ và con trai? 

Ngay cả dịch âm đạo cũng vậy. 

Trương Lý Kinh mặt đã sôi sùng sục. Cô lao vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh nhất. Cô thậm chí còn không có thời gian để cởi bộ đồ ngủ của mình. Thật là xấu hổ. Cơ thể cô sao có thể bất lực đến mức tiết ra chất dịch tình dục? Trước đây cô có phản ứng như vậy cũng không sao, ít nhất là không bị người khác nhìn thấy, nhưng hôm nay cô thực sự đã bộc lộ hành vi dâm ô của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Không có kinh nghiệm yêu đương, Trương Lý Kinh không biết phản ứng của phụ nữ như vậy sẽ không khiến đàn ông ghét bỏ chút nào, thậm chí còn rất thích cô ấy. Đây là phản ứng sinh lý của phụ nữ, không liên quan gì đến việc cô ấy có dâm đãng hay không. 

Hàn Gia Văn nuốt một ngụm nước bọt, sau đó ngửi bàn tay vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của mẹ mình. Cảm giác ngây ngất vừa rồi khiến anh nhất thời không thể phản ứng được. 

Bộ ngực này mềm đến mức tay bạn tuột ra dù không thể nắm bắt được? ? 

Đây là loại da gì! 

Mặc dù làn da của rất nhiều phụ nữ được cho là mỏng manh như em bé nhưng đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy sự dịu dàng như vậy, đó chính là mẹ ruột của anh. Có điều gì sai trái phải không? Cô ấy đã 41 tuổi rồi! ! 

Hàn Gia Văn cố gắng nắm lấy dương vật của mình bằng bàn tay đã nắm lấy ngực của mẹ mình. Một dòng tinh dịch lớn nhanh chóng tuôn ra. Mức độ kích thích là không thể tưởng tượng được. Hàn Gia Văn cảm thấy dương vật của mình cứng đến sắp nổ tung! ! ! 

"Cái... cái mùi này, à!!"

Trương Lý Kinh bên trong liên tục tắm rửa bằng nước lạnh, nhưng hôm nay đã khác với trước. Dường như dục vọng khắp cơ thể cô không thể nào dập tắt được. Dù run rẩy nhưng cô luôn cảm thấy sốt toàn thân, nhất là khi cô cứ nghĩ đến cảnh ngực mình bị nắm và lộ ra ngoài. 

Hàn Gia Văn đợi ở bên ngoài đã lâu, mẹ hắn vẫn chưa ra. Phải chăng anh ấy đã quá bốc đồng? 

Anh không nên chạm vào ngực mẹ nhanh như vậy. Rốt cuộc, bây giờ họ thậm chí không có mối quan hệ nào. Vừa rồi anh ấy đã hơi quá khích rồi. Liệu nó có để lại ấn tượng xấu với mẹ anh không? 

Hai mẹ con đều lo lắng sẽ để lại ấn tượng xấu cho nhau nên Trương Lý Kinh nhất thời không biết phải đối mặt với Hàn Gia Văn như thế nào nên không bao giờ ra ngoài. Hàn Gia Văn đành phải đứng dậy, định một mình nhảy về phòng ngủ. 

Cô không biết giữa hai mẹ con có thần giao cách cảm hay không, nhưng Trương Lý Kinh cảm thấy nhịp tim của cô có chút bất an. Cô nhanh chóng tắt vòi sen và bước ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, cô cũng phát hiện bộ đồ ngủ vẫn còn trên người và ướt sũng. Cô không còn cách nào khác ngoài cởi chúng ra, quấn chúng vào một chiếc khăn tắm rồi bước ra ngoài. 

"A~ Jiawen, nhanh ngồi xuống đi!"

Trương Lý Kinh nhìn thấy Hàn Gia Văn đứng bằng một chân và chuẩn bị nhảy vào phòng ngủ. Trương Lý Kinh sợ hãi và nhanh chóng lao tới, bất chấp sự khó chịu của Hàn Gia Văn, người đang run rẩy. 

"À, chị Lijing, em ổn."

"Không!! Bạn đang đùa giỡn!! Lỡ như bạn ngã thì sao!"

Người mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm và tóc vẫn còn ướt. Cảnh tượng này khiến dương vật vốn đã mềm ra một cách khó khăn của Hàn Gia Văn lại cương cứng trở lại, quy mô dường như còn đáng sợ hơn trước. 

"Chị Lệ Tĩnh, em xin lỗi, em, em vừa rồi không nên như vậy, em xin lỗi, đừng tức giận."

"A~~ tôi... tôi, Jiawen, anh, anh có nghĩ tôi, tôi rất, rất vô liêm sỉ..."

"A!!!! Chị Lý Kinh! Chị đang nói cái gì vậy? Tôi, Hàn Gia Văn và Hà Đức, sao có thể để chị Lý Kinh coi tôi là đàn ông? Tôi là con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chị Lý Kinh? Chính tôi là người không biết xấu hổ. Tôi thực sự đã cư xử như vậy với chị Lý Kinh. Tôi, tôi thực sự là một con thú, một con thú..."

Trương Lý Kinh nhanh chóng chặn miệng Hàn Gia Văn bằng bàn tay nhỏ bé của mình, "Đừng nói nhảm!! Anh không phải vậy!!!"

"Chị Lijing, chị không trách em sao? Nhìn em như một kẻ biến thái và một tên xã hội đen."

"Được rồi!! Jiawen, xin đừng nói nữa. Tôi không trách bạn. Thực sự, đàn ông rất dễ xúc động, hơn nữa, tôi..."

Trương Lý Kinh muốn nói rằng cô rất vui khi được anh coi cô là phụ nữ, nhưng cô xấu hổ quá một lúc mới nói ra. 

"Vậy thì sao? Chị Lijing, nếu chị muốn trừng phạt em, em có thể làm bất cứ điều gì, chỉ cần chị không tức giận và không ghét em là được."

"Ôi! Làm sao tôi có thể ghét bạn được? Ý tôi là, tôi, tôi... tôi thực sự thích việc bạn đối xử với tôi như một người phụ nữ, và tôi thực sự thích việc bạn có những thôi thúc đối với tôi..."

"A!!!" Con gà trống rung lắc dữ dội khiến Trương Lý Kinh sợ hãi. Trương Lý Kinh kinh ngạc quay khuôn mặt nhỏ sang một bên. 

"Gia Văn, ta, ta căn bản không ghét ngươi, ngươi nên hiểu, nhưng những chuyện này ta thật sự không hiểu, ngươi có thể cười nhạo ta, ta không có kinh nghiệm, ngươi có tin hay không cũng không sao, cho nên, xin ngươi, xin hãy khoan dung với ta?"

Không có kinh nghiệm? 

Đó là kinh nghiệm làm tình hay kinh nghiệm yêu? Nếu bạn không có kinh nghiệm làm tình thì bố bạn là gì? 

Trương Nhân Tuyên đó là ai? 

Điều này không có ý nghĩa gì, hay mẹ tôi đang tự lừa dối mình và giả vờ vô tội? 

Hàn Gia Văn cho rằng nhất định là cái sau. Mẹ cô năm nay 41 tuổi nên có thể cô sẽ muốn dùng phương pháp này để che đi khoảng cách tuổi tác giữa họ. 41 tuổi thiếu kinh nghiệm phải không? 

Ai sẽ tin điều này, và không phải bạn chỉ nghĩ về người đó mỗi đêm sao? 

"Chị Lijing, vậy chị thực sự không trách em phải không?"

"Ta đã nói như vậy, nhưng ngươi còn hỏi, Giai Văn, ngươi có thể cùng ta uống chút rượu đỏ được không?"

Hàn Gia Văn cảm giác như bị kim đâm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh lại muốn uống rượu vang đỏ? Không phải anh ấy đã thay thế người đó sao? 

Hơn nữa, mẹ tôi vừa nói với tôi là bà thiếu kinh nghiệm, rồi lại nghĩ đến người đàn ông khác trước mặt tôi? 

Đây có phải là một trò đùa? 

"Uống màu đỏ?"

"Ừ, đúng rồi"

"À, được rồi được rồi"

Hàn Gia Văn mặc dù rất không cam lòng, nhưng hiện tại hắn cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Đây đã là thời khắc mấu chốt để mẹ anh yêu anh, nhất định không được phép có sai sót. 

Trương Lý Kinh giúp Hàn Gia Văn ngồi trên ban công. Ban công không quá lớn, vừa vặn cho hai người. Nhân cơ hội này, Trương Lý Kinh cũng vội vàng trở vào nhà để thay bộ đồ ngủ mới. Ngồi trên ban công quấn khăn tắm thôi là chưa đủ. Hàn Gia Văn tuy rằng có thể nhìn thấy, nhưng người khác lại không thấy! 

Hàn Gia Văn rót một ly rượu vang đỏ cho Trương Lý Kinh và rót cho mình một ly. 

"Gia Văn, ngươi không thể uống rượu, ngươi còn đang bệnh."

"Không sao đâu, nó có thể kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ cục máu đông. Uống ít sẽ có lợi."

"À, cái này... à, được rồi, đừng uống nhiều quá nhé"

Hàn Gia Văn nghĩ về ngày mẹ anh uống quá nhiều và bộ ngực của Bạch Hoa Hoa bị lộ. So với tâm trạng ngày hôm đó, tâm trạng của anh hoàn toàn khác. Anh không biết khi nào anh mới có thể vuốt ve ngực mẹ và bú đầu vú mẹ một cách thoải mái. 

Đáng lẽ đây phải là phương pháp điều trị mà tất cả trẻ em đều thích khi còn nhỏ. Hàn Gia Văn khi còn bé không biết mình có sữa mẹ hay không. Có lẽ anh ấy đã không làm thế. Người phụ nữ này có thể bỏ rơi chính mình thì làm sao có thể cho anh ta sữa? 

Mái tóc dài của mẹ cô hơi ướt, bà còn chưa kịp sấy khô, nhưng nhìn như có hương vị đặc trưng trong đó. Loại sức hấp dẫn này chắc chắn không phải là thứ mà một cô bé có thể có được. Nữ tính của mẹ quá mạnh mẽ, toàn thân bà tiết ra những hormone khiến đàn ông không thể kiềm chế được bản thân. Hàn Gia Văn có chút sửng sốt.

Trương Lý Kinh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và thấy Hàn Gia Văn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. Sự dễ thương của cô gái đã chạm đến trái tim cô. Cảm giác yêu đương này thật khó chịu. 

"Gia Văn, ngươi, sao ngươi nhìn ta như vậy?"

“Thật đẹp”

"À~~~"

Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Dù người phụ nữ 41 tuổi từ lâu đã quen với việc người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình nhưng khoảnh khắc này lại hoàn toàn khác. Đây chính là hương vị của tình yêu, chính Hàn Gia Văn là người mang đến cho cô cảm giác yêu đương. 

"Gia Văn, cậu thực sự thấy tôi xinh đẹp sao?"

"Không phải tôi nghĩ như vậy, chỉ là sự thật thôi. Chị Lệ Tĩnh, tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào quyến rũ như chị. Tôi, tôi có thể hơi thô lỗ khi nói điều này, nhưng tôi thực sự muốn tiếp tục nhìn chị như thế này."

"A ~~~" Trương Lý Kinh cắn chặt môi. Dù đã vui vẻ từ lâu nhưng cô chỉ thấy ngượng ngùng. Cô không thể giúp đỡ một người đã không yêu suốt 41 năm. Cô ấy không thể buông tay ngay lập tức được. 

"Đừng nhìn, tôi, tôi có chút, ừm, xin lỗi"

"À, thôi, chúng ta đừng xem cái đó."

"Tôi không có ý gì khác, Jiawen, đừng hiểu lầm, tôi thực sự không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tôi rất ngu ngốc."

"Không, nó rất dễ thương."

Dễ thương? ? 

Từ "anh chàng tốt" khiến Trương Lý Kinh càng xấu hổ hơn. Đã bao nhiêu năm trôi qua, cô chỉ được khen xinh đẹp chứ chưa có ai thực sự khen cô dễ thương. Bị một người đàn ông cùng tuổi với con trai mình khen là dễ thương, Trương Lý Kinh thực sự không biết phải làm sao. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trông như đang bị sốt. 

Hàn Gia Văn từ đáy lòng cảm thấy mẹ mình trông rất đáng yêu. Rõ ràng cô ấy đã 41 tuổi nhưng dường như cô ấy chưa từng yêu. Vẻ mặt của cô ấy chính xác là của một cô gái, nhút nhát và ngây thơ. 

Trương Lý Kinh nhanh chóng nhấp thêm một ngụm rượu nữa, nghĩ đến con trai mình lúc này. Cô yêu một người đàn ông cùng tuổi với anh. Đây là số mệnh hay sao? 

Nếu con trai của bạn quay lại, bạn có thể chấp nhận sự thật này? 

Rốt cuộc, cha ruột của anh vẫn còn sống. Liệu anh ấy có cảm thấy mình là một người phụ nữ không phù hợp không? 

"Chị Lệ Tĩnh, tôi..."

"A, có chuyện gì vậy Gia Văn?"

"Chị Lijing, chúng ta không chỉ là bạn bè bình thường phải không?"

"A ~ Jiawen, sao cậu còn hỏi chuyện này? Cậu không cảm thấy sao?"

"Nhưng tôi, tôi không biết địa vị của tôi trong lòng chị là gì. Chị Lijing, tôi không muốn trở thành người thay thế người khác. Người mà chị đang nghĩ tới có thể là tôi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Người trong tâm trí bạn? 

Trương Lý Kinh sau đó nghĩ đến một điều, đó là Hàn Gia Văn luôn biết rằng mình luôn nhớ đến ai đó và đã cùng anh ta đến chùa Linh Ẩn nhiều lần để cầu nguyện. Nhưng xét tình hình hiện tại, hắn tựa hồ cho rằng người mình mất tích là một người đàn ông? 

Quả thực, ông chưa từng nói với hắn rằng người hắn nhớ chính là đứa con trai đã ly thân nhiều năm của ông, cho nên hắn sẽ hiểu lầm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hơn nữa, anh cũng nói rằng anh không muốn trở thành người thay thế người khác. Hiển nhiên hắn cho rằng mình đang nghĩ tới một người đàn ông, nếu là con trai, sẽ không có vấn đề gì có nên thay thế hắn hay không. 

Nhưng bạn có muốn nói với Hàn Gia Văn rằng người bạn nhớ là con trai bạn không? 

Trương Lý Kinh thực sự do dự khi cho anh biết cô có một đứa con trai lớn bằng anh, vậy Hàn Gia Văn sẽ nghĩ gì về cô? 

Dù sao thì tôi cũng chỉ mới 41 tuổi thôi. Nếu tôi nói ra sự thật, sẽ đặt ra rất nhiều câu hỏi, chẳng hạn như tại sao tôi lại sinh con khi còn trẻ như vậy, cha của đứa trẻ là ai và tôi có nên cho ông ấy biết tôi bị Nhân Tử Cường cưỡng hiếp không? 

Hơn nữa, ngay cả Trương Tiểu Nhu cũng không biết cô có anh trai. Có quá nhiều thứ liên quan đến vấn đề này. Trương Lý Kinh quyết định tạm thời che giấu sự thật này. Nếu một ngày nào đó con trai cô thực sự quay lại, cô sẽ giải thích sau. Nếu Hàn Gia Văn thực sự yêu cô thì anh nên chấp nhận sự thật mình có một đứa con trai. 

Hàn Gia Văn cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy Trương Lý Kinh sững sờ trong giây lát. Dường như trong lòng mẹ anh vẫn không thể quên được người đàn ông đó. Dù là bố nhưng anh vẫn muốn trái tim của mẹ lúc này hướng về mình. Đây là chìa khóa cho sự trả thù của anh ta. 

"Chị Lệ Tĩnh, em xin lỗi. Em đã đi quá xa rồi, làm sao có thể thay thế được người trong lòng chị? Em xin lỗi."

"Jiawen ~" Trương Lý Kinh dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Hàn Gia Văn và nhìn anh một cách trìu mến. Ánh mắt của mẹ cô dịu dàng và nóng bỏng, Hàn Gia Văn cảm thấy mình như bị mẹ làm tan chảy. Cái nhìn này không thể nhầm lẫn được, mẹ cô rất yêu cô! ! 

"Chị Lệ Tĩnh! Tôi..."

"Gia Văn, người đàn ông trong lòng tôi, từ hôm nay trở đi, chính là Hàn Gia Văn ngươi!"

"A!!!" Trương Lý Kinh đã không nói dối. Người đàn ông trong lòng cô chính là Hàn Gia Văn. Về phần con trai bà, nó không phải là đàn ông mà là một đứa trẻ. Đây là những khái niệm và cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Đối với con trai bà, đó là tình mẫu tử, nhưng đối với Hàn Gia Văn, đó là tình yêu. Nói Hàn Gia Văn là người đàn ông duy nhất trong lòng cô cũng không có gì sai. 

Hàn Gia Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, cảm nhận được tình yêu của mẹ. Lần này, không thể nhầm lẫn được nữa. Người đàn ông trong lòng mẹ chính là cô. Trương Nhân Tuyên đó đã ra ngoài, nhưng cô vẫn cần tìm anh ta càng sớm càng tốt. Nếu muốn trả thù, cô phải làm thật hoàn hảo, để hận thù trong lòng được tiêu trừ hoàn toàn và cô có thể yên tâm trở về Mỹ. 

"Chị Lijing, chị nói thật à? Tôi có phải là người đàn ông trong trái tim chị không?"

"Hỏi một chút, ngươi muốn ta xấu hổ mà chết sao?"

"Không, tôi chỉ không thể tin được. Cảm giác như tôi đang mơ vậy."

Hàn Gia Văn cố gắng đưa mặt lại gần mẹ hơn. Trương Lý Kinh lại nhắm mắt lại và chủ động đến gần Hàn Gia Văn. Môi hai mẹ con lại mím chặt vào nhau! ! 

"Hừm ~~~" Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông hưng phấn, nụ hôn của cô rõ ràng khéo léo hơn trước rất nhiều, cô nhẹ nhàng ôm lấy Hàn Gia Văn bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Hai mẹ con ôm nhau nếm thử chất lỏng của nhau. Hàn Gia Văn hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ. Vào lúc này, không có sự trả thù nào có thể giải thích được tình cảm của anh dành cho mẹ. Anh yêu người phụ nữ này, người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra anh! 

Đôi môi của mẹ khiến Hàn Gia Văn lại dần mất tự chủ. Cơ thể anh khao khát người phụ nữ trước mặt, mẹ ruột của anh, nhưng điều này không thể che giấu được tình yêu của anh. Tình yêu này cũng khơi dậy những xung động trong cơ thể anh. Dương vật từng giây phút run rẩy, như ngửi thấy mùi vùng kín của mẹ. Sau 25 năm, dương vật này muốn về nhà xem! 

Tim của Trương Lý Kinh lúc này đập thình thịch. Được người đàn ông mình thích hôn như thế này, trái tim thiếu nữ của cô đã hoàn toàn tan chảy. Cảm giác hạnh phúc mãnh liệt khiến cơ thể cô mềm nhũn trở lại. Cô hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công của Hàn Gia Văn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị Hàn Gia Văn mút qua lại, thật khó chịu. 

"Hmm~hmm~Gia Văn~hmm~"

Nụ hôn rất mãnh liệt, Hàn Gia Văn lại đưa tay đến trước ngực mẹ. Lần này nhất định phải thành công. Hàn Gia Văn vừa mong đợi vừa hưng phấn, nhưng khi tay anh chạm vào ngực mẹ, mẹ anh đột nhiên lấy lại sức, nhanh chóng nắm lấy tay bà.

"Gia Văn, không, không, không có ở đây!" 

Hàn Gia Văn vẻ mặt có chút thất vọng, nhưng cũng không có tấn công. Cuối cùng anh cũng đã vun đắp được mối quan hệ với mẹ mình, và anh không được bốc đồng. Trương Lý Kinh không có nghĩa là Hàn Gia Văn không thể chạm vào ngực cô. Những gì cô ấy nói không được phép ở đây, nhưng ý cô ấy là không được phép ở ban công, vì những người khác sẽ nhìn thấy cô ấy. Tâm lý của cô chỉ là tâm lý của một cô gái mới yêu lần đầu, điều này sẽ khiến cô xấu hổ chết mất. 

Rõ ràng là Hàn Gia Văn không hiểu ý của mẹ mình, Trương Lý Kinh xấu hổ đến mức không nói nên lời về nhà để tiếp tục. Thật là quá xấu hổ. Nhìn thấy Hàn Gia Văn ngừng di chuyển, không có ý định tiến thêm nữa, Trương Lập Tĩnh cũng có chút thất vọng. Mặc dù cô chưa từng nghĩ đến việc có mối quan hệ như vậy với Hàn Gia Văn, nhưng cô lại không hề chán ghét loại cảm giác thân mật này, thậm chí còn rất mong chờ. 

Bầu không khí nhất thời có chút ngượng ngùng, thời tiết cũng có chút lạnh lẽo. Sau khi hai người ngồi một lúc, Trương Lý Kinh đỡ Hàn Gia Văn trở vào nhà, cô cũng trở về phòng ngủ. 

Dù chỉ xảy ra một tình tiết nhỏ nhưng tâm lý của hai mẹ con lúc đó đã hoàn toàn khác nhau. Họ khẳng định tình cảm của mình dành cho nhau, điều này gần như tương đương với việc tuyên bố rằng từ nay trở đi, mối quan hệ giữa họ sẽ không còn là mối quan hệ cấp trên, cấp dưới và bạn bè bình thường nữa. Họ sẽ trở thành tình nhân và là người quan trọng nhất trong trái tim nhau.

Hàn Gia Văn trong lòng rất vui vẻ. Niềm hạnh phúc này không phải vì anh có thể trả thù mà là vì người mẹ thuần khiết của anh đã yêu anh. Kể từ hôm nay, mối quan hệ giữa anh và mẹ anh đã thay đổi về chất. Việc anh từ từ theo đuổi mẹ mình và ngủ với bà chỉ là vấn đề thời gian. Trước đó, anh phải nhanh chóng đi tìm Trương Nhân Tuyên. Lên giường với mẹ trước mặt bố và khiến mẹ lên đỉnh. Đây là sự trả thù mà anh mong muốn nhất. 

Còn Trương Lý Kinh lúc này giống như một cô gái mới yêu, con nai nhỏ của cô ấy đập mạnh, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, đôi tay nhỏ bé không biết đặt vào đâu, cô ấy không cảm thấy buồn ngủ chút nào, trái tim và tâm trí của cô ấy đều dành cho Hàn Gia Văn, khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và những ngọn núi nhô lên từ háng anh ấy! 

"A~~" Trương Lý Kinh vội vàng lắc đầu. Cô không thể ham muốn như vậy được. Đây là mối tình đầu của cô. Tại sao đột nhiên cô lại muốn nghĩ đến nơi đó? Hãy nghĩ đến điều gì đó khác. 

Trương Lý Kinh chạm vào môi cô và nhớ lại nụ hôn mãnh liệt của Hàn Gia Văn. Nụ hôn nam tính đến mức khiến cơ thể cô hoàn toàn mềm mại. Đây có phải là sở thích của một người đàn ông? 

Hương vị của nụ hôn để lại cho Trương Lý Kinh dư vị vô tận. Tâm trí cô cứ tua đi tua lại những cảnh tượng trước đó. Trằn trọc mãi, cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ. 

Hàn Gia Văn ngủ rồi à? Trương Lý Kinh không biết, cô lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ khác, sau đó nhẹ nhàng mở cửa. 

Hơi thở của Hàn Gia Văn đều đặn và mạnh mẽ. Rõ ràng là anh ta đã ngủ quên. Trương Lý Kinh rón rén đến bên giường, nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của Hàn Gia Văn rồi mỉm cười. 

"Thật là một khuôn mặt đẹp trai. Haha, Jiawen, cảm ơn bạn đã thích tôi. Tôi thực sự thích bạn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi muốn hôn bạn!!"

Vừa nói, Trương Lệ Cảnh vừa nhẹ nhàng hôn cô, vì sợ đánh thức Hàn Gia Văn nên hôn cô rất nhẹ nhàng. Lúc này Hàn Gia Văn thì thầm "Mẹ." 

Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười có phần đau khổ, "Gia Văn, hãy để tôi chăm sóc bạn, từ nay tôi sẽ ở bên bạn."

Hàn Gia Văn mơ thấy mẹ hôn lên trán mình. Trương Lý Kinh trong giấc mơ rất dịu dàng và trùng lặp hoàn hảo với Trương Lý Kinh trong thực tế. Anh đã bị mẹ mình chinh phục hoàn toàn, dù là trong thực tế hay trong giấc mơ. 

Trương Lý Kinh không muốn quấy rầy sự nghỉ ngơi của Hàn Gia Văn. Dù cô luôn muốn ở bên cạnh anh nhưng ngày tháng thật dài, đợi đến khi Hàn Gia Văn bình phục trở lại cũng không muộn. 

Vào thời điểm Trương Lý Kinh rời đi, Hàn Gia Văn đã trở nên thân thiết với mẹ mình trong giấc mơ. Vừa rồi mùi thơm trên cơ thể của Trương Lý Kinh đã kích thích anh. Trong giấc mơ, mẹ anh đã cởi quần áo và đang cho anh ăn bằng bộ ngực đầy đặn của mình. Nhưng giấc mơ hôm nay hơi khác một chút. Trong khi cô đang cho con ăn, mẹ cô đã thực sự nắm lấy dương vật của chính mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Dương vật to và dày, mẹ cô nhẹ nhàng vuốt ve, lộ ra một tia dục vọng.

“Con ngoan, con cặc to quá, mẹ thích quá!”

"A!! Mẹ, kia, kia"

"Suỵt, để mẹ chạm vào và nhìn cho kỹ nhé con trai ngoan!"

"A! Mẹ! Mẹ!!!"

Hàn Gia Văn kêu lên một tiếng, sau đó tỉnh lại. Anh ấy thực sự đang thủ dâm bằng tay và xuất tinh cùng lúc! ! 

Trương Lý Kinh trở về nhà không lâu, cô nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh trước khi cô có thể ngủ được. Cô tưởng Hàn Gia Văn đã xảy ra chuyện gì nên vội chạy tới. Lúc này, căn phòng tràn ngập mùi nam tính nồng nặc! ! 

"Gia Văn!! Cậu bị sao vậy!"

Hàn Gia Văn vội vàng dùng tay che đi bộ phận kín của mình, nhưng quần lót đã dính đầy tinh dịch. Mùi nồng nặc đến mức không thể che giấu được. Tất nhiên Trương Lý Kinh có thể ngửi thấy nó, và theo bản năng của phụ nữ, cô ấy ngay lập tức biết nó có mùi gì! ! 

"A, chị Lệ Tĩnh, tôi, tôi không có gì, không, không..."

Trương Lý Kinh biết đàn ông sẽ tràn ngập tinh dịch, có lẽ là do họ chưa quan hệ quá lâu nên Hàn Gia Văn có lẽ đã mơ thấy giấc mơ như vậy, đây cũng là trách nhiệm của cô, bởi vì vốn dĩ người phụ nữ này đến đây là để giải quyết nhu cầu tình dục của Hàn Gia Văn.

Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng đi lấy một chiếc quần lót mới rồi vào phòng tắm lấy một chậu nước. "Gia Văn, thay quần lót đưa cho anh, anh giặt."

"A!! Không, không, Lệ Tĩnh tỷ tỷ, cái này, cái này không thích hợp, hôm nay quên đi."

"Thứ đó... nặng mùi quá, sao không giặt được? Mau đưa cho tôi."

“Chị Lệ Tĩnh, chị thực sự không cần đâu.”

"Tuân lệnh, ngươi và ta còn phải khách khí như vậy sao?"

“Nhưng chuyện này, tôi…”

"Sao em vẫn còn ngượng ngùng? Anh không sao đâu. Em không còn là một đứa trẻ nữa, cứ để đó cho anh."

"Chị Lijing... Ôi, chị thật dịu dàng."

"Biết vậy là tốt rồi. Sau này nếu em bị bệnh, anh phải chăm sóc em như thế này, hiểu không?"

"Ồ, tất nhiên rồi, nhưng tôi không muốn chị bị bệnh, chị Lijing. Chị phải luôn khỏe mạnh và hạnh phúc."

"Ha ha, chỉ cần có ngươi ở đây, ta liền vui vẻ."

"Chị Lệ Tĩnh, để em thay đồ trước, chị ra ngoài trước."

"Được"

Trương Lý Kinh đợi bên ngoài một lúc. Sau khi Hàn Gia Văn thay quần lót và lau sạch, cô cẩn thận đắp chăn cho Hàn Gia Văn rồi đi vào phòng tắm với chiếc quần lót đầy tinh dịch.

Mùi rất hăng, nhưng Trương Lý Kinh lúc này lại cảm thấy mùi này rất nam tính. Cô ấy đã 41 tuổi. Đây là lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi tinh dịch, cơ thể cô không khỏi phản ứng với mùi này! !

Trương Lý Kinh đang cầm đồ lót của cô trong phòng tắm. Cô ấy không rửa nó ngay lập tức. Thay vào đó, cô bàng hoàng nhìn tinh dịch đặc quánh trên đó. Cô ấy nhìn nó và thực sự đưa mũi lại gần và ngửi nó thật nồng nàn!

"A ~~~" Hương vị say đến mức Trương Lệ Cảnh không biết mình bị điên hay sao mà vô thức lè lưỡi liếm một cái! ! !

"Chào!!" Một dòng chất lỏng dâm đãng đột nhiên rỉ ra từ vùng kín của Trương Lý Kinh, khiến Trương Lý Kinh tỉnh dậy và tự hỏi cô đang làm gì vậy! ! 

Nếu Hàn Gia Văn nhìn thấy điều này, hắn còn có mặt mũi nhìn người khác sao?

Anh ta còn đi xa đến mức liếm quần lót của người khác! ! ! 

Đây là điều mà một kẻ biến thái có thể làm. Trương Lý Kinh không thể tin được hành vi của cô. Cô nhanh chóng chạy trở lại phòng ngủ và lấy ra một chiếc quần lót mới. Cô lại quay lại phòng tắm, bước vào phòng tắm để rửa vùng kín. 

Trên tay cô có hai chiếc quần lót, một chiếc dính đầy dịch âm đạo, chiếc còn lại dính đầy tinh dịch. Trương Lý Kinh nhìn nó, sau đó đặt hai chiếc quần lót lại với nhau, sau đó bộ phận kín của cô lại phát ra một tiếng kêu cót két! ! 

Hương vị của tình yêu khiến ham muốn thể xác của Trương Lý Kinh dường như trở nên mãnh liệt hơn, có lẽ vì cô nhìn thấy hy vọng, bởi vì tình yêu là điều kiện tiên quyết để quan hệ tình dục. Có tình yêu chắc chắn sẽ có tình dục. Cơ thể của Trương Lý Kinh đã bị kìm nén suốt 41 năm dường như hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cơ thể cô muốn được một người đàn ông đụ!

Trương Lý Kinh nhìn tinh dịch của Hàn Gia Văn và tinh dịch của chính mình trộn lẫn với nhau, trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả. Nếu vừa rồi liếm quần lót của cô là một hành vi biến thái thì bây giờ cô không biết phải diễn tả thế nào, nhưng Trương Lý Kinh chỉ biết nhìn như vậy cho đến khi toàn bộ chất lỏng bị nước lạnh cuốn trôi.

Trương Lý Kinh treo chiếc quần lót sạch sẽ cho khô, cô còn cố tình treo chiếc quần lót của chính mình bên cạnh Hàn Gia Văn. Có thể nói tâm lý của cô ấy là tâm lý của một cô gái mới yêu lần đầu, nhưng ham muốn của cô ấy lại vượt xa tâm lý của một cô gái. Sự mâu thuẫn này cũng khiến Trương Lý Kinh có chút choáng ngợp. Cơ thể cô ấy rõ ràng là đang khao khát điều đó, nhưng cô ấy thực sự rất ngại ngùng. 

Trở lại trong nhà, điều mà Trương Lý Kinh nghĩ đến không phải là mùi vị của nụ hôn mà là mùi vị của tinh dịch. Chất lỏng đặc là tinh dịch có thể khiến phụ nữ mang thai. Cô bị buộc phải tiếp xúc với nó một lần khi mới 16 tuổi. Nhưng bây giờ cô mới biết mùi vị thực sự của thứ này. Chẳng lẽ là tinh dịch của Hàn Gia Văn sao? Tại sao tinh dịch có mùi thơm và vị ngon đến vậy...

"A~~" Trương Lập Tĩnh không dám suy nghĩ nữa. Cô phải ngủ ngay cả khi không thể ngủ được. Cô đắp chăn bông, đầu óc tỉnh táo và bắt đầu đếm cừu. 

1, 2, 3, Trương Lý Kinh cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết, nhưng cơ thể đầy dục vọng này làm sao có thể buông tha cô được? Trong giấc mơ, cô bị Hàn Gia Văn làm tình, 1, 2, 3, vô tận như đếm cừu, kéo dài vô tận, như thể dương vật dày đặc đã xuyên vào tâm hồn cô. Dù chỉ là mơ nhưng niềm vui lại vô cùng chân thực. Trương Lý Kinh đắm chìm trong giấc mơ và không muốn tỉnh lại. Cô thực sự muốn được Hàn Gia Văn đụ, ít nhất đó là những gì cơ thể cô nghĩ.

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chiếu thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh, đánh thức cô khỏi giấc mơ. Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng. Cô vẫn còn nhớ mình bị đụ trong giấc mơ như thế nào, đồng thời cô cũng phát hiện ra chiếc quần lót mình vừa mặc tối qua đã ướt sũng hoàn toàn! 

Cô không còn cách nào khác đành phải vào phòng tắm để rửa sạch vùng kín một lần nữa. Chiếc quần lót tối qua đã được phơi khô. Sau khi mặc vào, cô treo chiếc quần lót mới giặt bên cạnh quần lót của Hàn Gia Văn, đặt hai chiếc quần lót thật chặt cạnh nhau. Quần lót khô của Hàn Gia Văn cũng ướt đẫm, khiến Trương Lý Kinh cảm thấy rất thoải mái. 

Trương Lý Kinh nở một nụ cười hài lòng, rồi đi đến phòng ngủ của Hàn Gia Văn. Chăn bông của Hàn Gia Văn bị đá sang một bên, quần lót bị dương vật của Trần Bá đẩy lên cao. Kích thước vẫn còn rất đáng sợ.

Trương Lý Kinh ngượng ngùng rời mắt khỏi háng Gia Văn, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ cơ thể anh, "Gia Văn, đứng dậy!"

"Ừ!! A, chị Lijing, mấy giờ rồi?"

"Đã 7 giờ rồi"

"Ồ, vẫn còn sớm"

"Đi ngủ sớm và dậy sớm để hình thành những thói quen tốt."

"Em không muốn dậy, chị Lệ Tĩnh, chị hôn em một cái là em sẽ dậy."

"Cái gì? Đồ không vâng lời"

"Hôn tôi nhanh lên"

Trương Lý Kinh đỏ mặt hôn lên má Hàn Gia Văn, cô cũng nhận thấy háng của Hàn Gia Văn đang run rẩy. Cảm giác này khiến Trương Lý Kinh có chút sợ hãi. Thứ đó trông quá đáng sợ, nhưng chẳng phải hương vị ngọt ngào này là thứ cô muốn sao?

Cô và Hàn Gia Văn không còn quan hệ bình thường nữa. Họ đã bày tỏ tình cảm của mình với nhau ngày hôm qua. Dù không có lời tỏ tình rõ ràng nhưng đây chính là hương vị của tình yêu. 

"Được rồi, dậy nhanh đi, tôi đi nấu ăn"

"Cảm ơn chị Lệ Tĩnh"

Trương Lý Kinh huýt sáo và đi nấu ăn. Hôm nay cô vô cùng hạnh phúc. Cô và Hàn Gia Văn đã là người yêu của nhau. Đêm qua cả hai đã hôn nhau. Khi chân Hàn Gia Văn lành lại, liệu cô có hẹn hò với anh như một cô gái nhỏ không? 

"Ồ ~" Trương Lý Kinh chạm vào khuôn mặt đang phát sốt của cô. Cô vẫn còn nhút nhát như một cô gái. Mối tình đầu năm 41 tuổi đối với cô rất quý giá. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ trân trọng từng phút từng mảnh tình yêu và lấy lại tất cả những gì đã mất trong quá khứ! 

Sau khi chuẩn bị bữa sáng xong, Trương Lý Kinh nóng lòng đặt nó trước giường Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn cảm thấy ấm áp và cảm động khi nhìn thấy tất cả những điều này. Ngọn lửa báo thù lúc này gần như đã bị dập tắt. Ngọn lửa còn lại có thể tạo ra sóng lớn đến mức nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Chị Lệ Tĩnh, chị không cần phải mỗi ngày phiền phức như vậy, chỉ cần mua đồ làm sẵn là được. Tôi không phải người tinh tế như vậy."

"Gia Văn, ngươi có hối hận không?"

"Hả?? Bạn hối hận điều gì?"

"Anh có nghĩ rằng nếu tôi ốm, anh có thể mua cho tôi bữa sáng không?" Trương Lý Kinh giả vờ tức giận và bĩu môi, nhưng Hàn Gia Văn biết rằng đây là mẹ cô đang ra tay với cô. Mẹ cô thật đáng yêu, điều này thực sự khiến Hàn Gia Văn có chút tức giận. 

"Ồ, sao tôi có thể làm được? Tôi muốn tự tay mình nấu từng món ăn cho cậu. Không, thế này còn chưa đủ, tôi còn muốn cho cậu ăn từng miếng một, tôi sẽ đút cho cậu ăn cho đến khi cậu ăn hết mới thôi!"

"Hả? Bạn không thích tôi béo phải không?"

"Hahaha, tôi nghĩ bạn quá gầy."

"Haha, ngươi đã nói như vậy thì mau mở miệng ra đi."

"Hả?"

"Anh sẽ cho em ăn"

"À, cái này, không cần cái này đâu, tay tôi ổn rồi."

"Anh đã hứa cho tôi ăn mà! Tôi sẽ cho anh ăn ngay bây giờ để sau này đỡ phải viện cớ."

Hương vị của tình yêu không còn có thể che giấu được nữa. Trương Lý Kinh cho Hàn Gia Văn ăn từng miếng một, trước mỗi miếng, Trương Lý Kinh sẽ cắn một miếng nhỏ để kiểm tra nhiệt độ. Bữa ăn gần giống như một nụ hôn gián tiếp giữa hai người. Trương Lý Kinh không quan tâm đến điều này, và Hàn Gia Văn càng không quan tâm, bởi vì đôi môi của Trương Lý Kinh ngon hơn bữa sáng rất nhiều.

Hai người ăn hết bữa sáng trong gần một tiếng đồng hồ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng họ đang tận hưởng vị ngọt hơn là ăn. Trái tim nữ tính của Trương Lý Kinh tràn ngập tình yêu, cô tiếp tục huýt sáo và vào bếp dọn dẹp.

"La la la la~~" Trương Lý Kinh ngâm nga một bài hát và rửa bát. Lúc này, điện thoại di động của cô reo lên. Đó là cuộc gọi từ thư ký của cô. 

"Này, Tiểu Vương, trong công ty có chuyện gì không?"

"Anh Trương, chiếc xe đó vẫn còn đậu ở khách sạn nơi diễn ra cuộc họp lần trước. Có người gọi điện cho tôi hỏi xem phải làm gì."

"Xe gì cơ?"

"Là giải thưởng lớn của lễ mừng lần trước. Không phải anh Hàn nói muốn tặng cho nhà phúc lợi sao? Nhưng chưa có ai xử lý."

"A!! Đúng rồi, tôi quên mất chuyện này. Anh Hàn đang bị bệnh, đang dưỡng bệnh ở nhà."

"Vậy tôi sẽ nhờ người chăm sóc nó?"

"Ừm... được rồi, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tự mình giải quyết."

“Được rồi, vậy thì không còn gì để làm nữa.”

Trương Lý Kinh cúp điện thoại, trong lòng vẫn rất vui vẻ. Chiếc xe này là tài sản của hai người vì họ đã cùng nhau giành được nó. Trương Lý Kinh muốn tự mình gửi nó đến trại trẻ mồ côi để nó có ý nghĩa và trở thành kỷ niệm của họ sau này. 

Sau khi rửa bát xong, Trương Lý Kinh đến phòng ngủ của Hàn Gia Văn và muốn nói chuyện với anh về vấn đề này, nhưng Hàn Gia Văn cũng đang nghe điện thoại, nói rằng chủ tịch cũ chắc chắn là cha cô gọi điện. 

Cô quan tâm đến Hàn Gia Văn, trong lòng Trương Lập Tĩnh cảm thấy ấm áp. Cha cô là người đầu tiên khởi xướng vấn đề này. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn Hàn Gia Văn trở thành con rể thực sự của mình, vì vậy cha anh ấy chắc chắn sẽ chấp thuận mối quan hệ giữa cô và Hàn Gia Văn. Nhưng cô phải nói với bố thế nào đây? 

Thật là xấu hổ! !

Trước đây tôi đã nói với bố rằng mối quan hệ của tôi với Hàn Gia Văn chỉ là đồng nghiệp bình thường. Làm sao tôi có thể nói với anh ấy rằng thực ra tôi đã yêu anh ấy từ lâu rồi? Điều này quá không thể diễn tả được.

Trương Lý Kinh đỏ mặt, dịu dàng nhìn Hàn Gia Văn, nhưng người cha ở đầu bên kia điện thoại vẫn nói không ngừng. Trương Lý Kinh đã đợi và đợi hơn mười phút. 

Nó thực sự là của mẹ chồng, Trương Lý Kinh bĩu môi, quên nó đi, cô nên tự mình tặng chiếc xe, và sau đó nói với Hàn Gia Văn, đó sẽ là một điều bất ngờ đối với anh ấy. 

Trương Lý Kinh lặng lẽ nói với Hàn Gia Văn, "Tôi đang đi làm một số việc và sẽ quay lại sau."

Hàn Gia Văn gật đầu, không hỏi thêm nữa. Suy cho cùng, một công ty lớn như vậy có rất nhiều việc phải làm. Trương Lý Kinh đã ở đây được hai ngày, chắc chắn có chuyện cô cần phải giải quyết. 

Trương Lý Kinh thu dọn một chút rồi đi ra ngoài. Cô nhờ một số người kéo xe đến trại trẻ mồ côi ở Thượng Hải. Sau khi đạo diễn biết mục đích của Trương Lý Kinh, ông đã đích thân gặp cô. 

Xinh đẹp, sang trọng và quý phái là ấn tượng đầu tiên của hiệu trưởng về Trương Lý Kinh. Người phụ nữ này tinh tế đến mức gần như không có khuyết điểm. Bạn không thể tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Làm sao một người phụ nữ như vậy có thể ném con mình vào trại trẻ mồ côi? 

Tại sao ngay từ đầu Hàn Thừa lại để mình hoảng sợ? 

Trương Lý Kinh luôn giữ nụ cười dịu dàng. Rõ ràng nụ cười này không hề giả tạo. Điều này khiến trưởng khoa cảm thấy có chút bất an vì tất cả những điều này rất bất thường! ! 

Anh ấy đã kể cho Hàn Gia Văn nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình và cũng nói với anh ấy rằng Trương Lý Kinh là mẹ anh ấy. Khi đó Trương Lý Kinh đáng lẽ phải biết từ Hàn Gia Văn rằng anh ta bị bỏ rơi, vì vậy Trương Lý Kinh đáng lẽ phải đến đối đầu với anh ta từ lâu, bởi vì Trương Lý Kinh chưa bao giờ đến trại trẻ mồ côi này, chứ đừng nói đến việc ném con trai của cô ấy đến đây, anh ta nhận con nuôi ở đâu? Anh ta bị Hàn Thành bắt cóc. Tất cả những điều này đều là lời nói dối của Hàn Thành, nhưng tại sao Trương Lý Kinh dường như không biết gì? ? 

Lần trước Hàn Gia Văn đến quyên góp, anh ấy nói rằng anh ấy đã nhận ra mẹ mình. Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nụ cười của Trương Lý Kinh thật dịu dàng. Có phải cô ấy thực sự bị giữ trong bóng tối? 

Hàn Gia Văn rốt cuộc muốn làm gì? 

Cái giá của lời nói dối này dường như lớn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.

Trưởng khoa có chút sợ hãi. Trong đời cô chưa bao giờ làm điều gì khiến lương tâm phải xấu hổ, và sự việc này đã khiến cô cảm thấy tội lỗi nặng nề. Có lẽ cô không nên nhận tiền quyên góp của Hàn Thừa, giúp anh nói dối lớn như vậy.

Hôm nay là ngày cuối cùng vị giám đốc cũ ở trại trẻ mồ côi. Cách đây không lâu, cô được chẩn đoán mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối và sẽ bay sang Mỹ để hồi phục sức khỏe vào buổi tối. Tuy nhiên, cô không nỡ chia tay nơi mình đã làm việc cả đời nên cho đến ngày trước khi rời đi, cô cũng muốn dành thời gian ở đây. 

"Đây chính là cái gọi là nghiệp chướng phải không?" Lão viện trưởng thở dài thật sâu, nhưng ông trời dường như đã cho ông một cơ hội để cứu chuộc, và thực sự đã để Trương Lý Kinh đến đây vào ngày cuối cùng này. Bạn có muốn tỏ tình với cô ấy không? 

Bạn có nên kể cho cô ấy nghe mọi chuyện không?

Khi đó toàn bộ trại trẻ mồ côi sẽ bị mang tiếng xấu. Không, hãy để mình gánh chịu mọi tội lỗi.

Viện trưởng chỉ biết cô đã giúp Hàn Thừa nói dối lớn, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nên cô chỉ im lặng viết một tờ giấy nhét vào phong bì, khi rời đi đưa cho Trương Lập Kính. 

"Bà Trương, một lần nữa xin cảm ơn tấm lòng hảo tâm của bà. Lần trước chúng tôi đã dùng tiền quyên góp của bà cho bọn trẻ. Tôi có một lá thư đây, bà vui lòng giữ nó nhé."

"Thư? Là cho tôi à?"

"Đúng vậy, nhưng xin đừng mở nó ra bây giờ. Sau một giờ hãy mở lại. Nếu không hiểu bên trong có gì thì cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì."

"Đây là nó à?"

"Xin hãy làm như tôi nói, cảm ơn bạn."

"À, ừm, được rồi, tôi hiểu rồi."

Viện trưởng nhìn bóng dáng đang rút lui của Trương Lý Kinh và thở dài nhẹ nhõm. Cô biết rằng ngay cả điều này cũng không thể rửa sạch tội lỗi của cô, nhưng ít nhất nó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy sẽ sớm rời đi bằng máy bay, và có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại đây nữa. Tất nhiên, điều này cũng có mặt ích kỷ của cô, bởi vì cô không biết làm cách nào để đích thân giải thích tất cả những điều này với Trương Lý Kinh, và để ông trời an bài số phận của mọi người. 

Trương Lý Kinh lái xe trở lại. Lời nói của trưởng khoa thực sự khơi dậy sự tò mò của cô, nhưng Trương Lý Kinh từ nhỏ đã là người giữ lời hứa. Đây là điều mà cha cô luôn dạy cô, nên cô mới mở phong bì cho đến một giờ sau, khi cô bị kẹt trên đường chờ đèn giao thông, lúc đó cô nóng lòng muốn mở phong bì. 

Mảnh giấy chỉ viết đơn giản: “Nếu bạn có một đứa con trai bị thất lạc từ nhỏ thì có lẽ đó là Hàn Gia Văn.”

Trương Lý Kinh sững sờ, như thể không khí trên toàn thế giới đã đình trệ. Tác động của câu nói ngắn gọn này đối với Trương Lý Kinh lớn đến mức gần như khiến đầu óc cô như đóng băng, thậm chí cô còn không biết mình đang ở đâu và đang làm gì! ! ! 

"Didi di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di" Tiếng còi phía sau đánh thức Trương Lý Kinh. Bà không còn biết mình đang cảm thấy loại cảm xúc nào nữa, con trai ạ! ! 

Con trai của chính mình! ! 

Hàn Gia Văn! ? ? ? ? ?

Trương Lý Kinh không biết cô đã lái xe như thế nào về tầng dưới nhà Hàn Gia Văn. Đầu óc cô bây giờ đã hoàn toàn kiệt sức. Hình ảnh con trai và Hàn Gia Văn cứ quanh quẩn trong đầu cô. Một người là con trai cô, một người là Hàn Gia Văn, sau đó hai bóng người dần dần chồng lên nhau. 

"A!!! Cái này, cái này..." Đứa con trai mà ông chờ đợi suốt 25 năm cuối cùng đã quay trở lại? 

Nhưng tại sao hắn lại là Hàn Gia Văn? Anh nên vui hay nên buồn? 

Đó rõ ràng là một niềm vui lớn, nhưng tại sao! ! ! 

Tại sao Hàn Gia Văn! ! 

Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để yêu anh ấy! ! 

Trương Lý Kinh sắp suy sụp vì những cảm xúc phức tạp của cô. Bà đã chờ đợi tình yêu suốt 41 năm và một đứa con trai suốt 25 năm. Đột nhiên, tất cả bọn họ đều xuất hiện, và họ cũng xuất hiện trong cùng một người. Đây có phải là ông trời đang giở trò đồi bại với cô ấy không? 

Đời này tôi đã khổ đủ rồi, Chúa chưa hài lòng sao?

Kiếp trước tôi đã làm gì để ông trời đối xử với tôi như vậy? ! ! 

Trương Lý Kinh không thể bình tĩnh trong xe. Cô không biết phải đối mặt với Hàn Gia Văn như thế nào. Đó có phải là tình yêu? Phải chăng là tình cảm gia đình? Có phải là người yêu không? Có phải là con trai không? Nó là gì? ? Đây là cái gì vậy! ! ! 

Lúc này, cô ghét Nhậm Tư Cường. Nếu không có người này, cuộc sống của cô sao có thể như thế này? Nếu không có hắn, Hàn Thừa sao có thể bắt cóc con trai của nàng! ! ! 

Hàn Thừa... Hàn Gia Văn! ! 

Lúc này Trương Lập Cảnh mới chợt nhận ra Hàn Gia Văn họ Hàn! ! ! 

Anh ấy cũng 25 tuổi. Tại sao anh ấy chưa bao giờ nhận thấy một điều hiển nhiên như vậy? 

Vậy Hàn Thừa Thành chính là cha nuôi của Hàn Gia Văn. Anh đưa Hàn Gia Văn sang Mỹ rồi nói dối rằng mẹ anh không còn sống. Tất cả những điều này đều là việc tốt do ác quỷ Hàn Thừa thực hiện, và chính Nhậm Tư Cường đã biến Hàn Thừa thành ác quỷ! 

"Bọn họ đều là quỷ!! Các ngươi đều là quỷ!!" Trương Lý Kinh hét lên, rồi mắt cô ươn ướt. Cô ấy phàn nàn về sự bất công của Chúa đối với cô ấy. Tại sao anh ta lại đặt tất cả những con quỷ xung quanh cô ấy? Tại sao! 

Cả tôi và con tôi đều là những người vô tội, tại sao tôi lại phải hành hạ họ như thế này? Tại sao! ! 

"Bùm!!!" Điện thoại của Trương Lý Kinh rung lên. Là Hàn Gia Văn gọi tới. Cô nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình rồi trả lời điện thoại. 

"Chị Lijing, chị đã đi đâu vậy? Chị bận à?"

"À, không sao đâu. Tôi sẽ lo một việc nhỏ. Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Đừng lo lắng."

"Ồ được rồi, tuy anh biết em rất bận, nhưng anh nhớ em! Không thấy em, anh cảm thấy khó chịu khắp người."

"A~~" Trương Lý Kinh có chút ngơ ngác. Con trai cô đã yêu cô và mẹ ruột của anh. Cô ấy nên làm gì? Cô ấy nên làm gì? 

"Bây giờ tôi sẽ không nói gì cả. Tôi sẽ quay lại sau một lát."

"Được rồi, cẩn thận hơn nhé."

"Được rồi, cúp máy trước đi."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Lý Kinh đã bình tĩnh lại. Điều quan trọng nhất bây giờ không phải là phàn nàn ở đây mà là xác định Hàn Gia Văn có phải là con trai cô hay không. Tại sao trưởng khoa lại biết điều này? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Trưởng khoa! 

Gửi trưởng khoa! 

Trương Lý Kinh vội vàng gọi điện đến trại trẻ mồ côi, nhưng bên kia nói với cô rằng giám đốc đã rời Hoa Kỳ và có thể phải lên máy bay ngay bây giờ. Hơn nữa, cô không mang theo điện thoại di động và yêu cầu người khác đừng tìm cô nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ! Vị trưởng khoa này nhất định biết điều gì đó, nhưng cô rõ ràng không muốn anh tìm thấy cô lần nữa. Tại sao cả thế giới dường như đang gài bẫy cô! ! 

Trương Lý Kinh lại gọi cho thư ký của cô và yêu cầu cô nhanh chóng đợi cô ở tầng dưới nhà Hàn Gia Văn. Sau đó Trương Lý Kinh lại lau mắt, nhìn vào gương, sau khi xác định tình trạng của mình bình thường mới trở về nhà Hàn Gia Văn. 

Trước khi rời đi vào buổi sáng, cô muốn trở thành người phụ nữ của gia đình này, nhưng sau khi trở về, tâm lý của cô đã hoàn toàn khác. Nằm trong căn phòng đó có lẽ là đứa con trai đã xa cách 25 năm của bà, con ruột của bà, người thân ruột thịt, đứa con mà bà hằng ngày nhớ thương! 

Trương Lý Kinh hít một hơi thật sâu và bước vào phòng ngủ của Hàn Gia Văn, "Chị Lijing, chị đã về rồi, chị nhớ em quá."

"A ~ Giai Văn, ta phải ra ngoài nằm."

"Ồ? Tôi vẫn chưa nói xong."

"Ừ, ở công ty có chút việc, nằm xuống đợi anh về nấu cơm cho em."

"Ồ, được rồi, cậu phải làm cho tôi món gì đó ngon nhé."

"Ừ, hehe, được thôi"

Lúc này, Trương Lý Kinh để ý đến thùng rác trong phòng ngủ của Hàn Gia Văn, trong đó có những chiếc móng tay đã bị cắt của Hàn Gia Văn. Đây chính xác là những gì cô cần bây giờ.

Trương Lý Kinh đi tới dọn dẹp thùng rác, sau đó quay người rời đi. Hàn Gia Văn cảm thấy mẹ mình có gì đó không ổn, như thể bà đang nhớ nhung sự thân mật khó quên lúc sáng, có lẽ vì bà còn nhiều việc phải làm.

Trương Lý Kinh đi xuống lầu và đợi thư ký đến. Cô đưa móng tay cho mình và lấy một phần tóc của chính mình. "Anh nên nhanh chóng đến trung tâm nhận dạng để xác định DNA. Việc này rất khẩn cấp, càng sớm càng tốt. Số tiền nào cũng có thể bỏ ra."

"Ông Zhang, ông đang làm gì vậy?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, nhớ kỹ, chuyện này không ai được phép nói, ngươi biết tính tình của ta."

"Ông Zhang đừng lo lắng, tôi đi ngay đây. Tình cờ tôi quen biết những người ở trung tâm nhận dạng, nhanh nhất là hai hoặc ba giờ sẽ có kết quả."

"Ừ, gấp lắm. Nhanh nhất! Hãy đợi ở đó. Khi có kết quả, hãy gọi cho tôi càng sớm càng tốt. Nhớ đừng gửi tin nhắn để tránh bị người khác nhìn thấy. Cậu nhất định phải gọi cho tôi."

"Hiểu rồi"

Thư ký Vương nhanh chóng rời đi. Trương Lý Kinh đứng ở tầng dưới và nhìn lên bầu trời. Kỳ thực trong lòng cô biết chuyện này đã gần mười. Viện trưởng nhất định phải có cơ sở nào đó mới nói chính xác con trai ông là Hàn Gia Văn. Hơn nữa, Hàn Gia Văn họ Hàn, bằng tuổi con trai ông. Liệu sự trùng hợp như vậy có thể xảy ra ở thế giới này?

Chẳng trách trước đây tôi luôn có thể cảm nhận được khí chất của con trai mình từ Hàn Gia Văn. Nếu nó thực sự là con trai ông thì tôi phải làm sao? Tôi nên làm gì?

Trương Lý Kinh ngồi xuống lầu một lúc. Bây giờ cô vẫn còn một tia hy vọng, đó là kết quả chắc chắn của DNA. 25 năm qua, bà vẫn luôn nghĩ đến việc con trai mình sẽ quay về, nhưng bây giờ bà lại rất hy vọng Hàn Gia Văn không phải con mình! 

"Con trai ~ Mẹ rất nhớ con, nhưng con, tại sao con lại muốn về với mẹ như thế này? Con... làm sao con có thể khiến mẹ phải lòng con!"

Dù không muốn đối mặt đến mấy, cô cũng phải đối mặt với người đàn ông đó. Dù anh có phải là con trai cô hay không thì anh vẫn là người quan trọng nhất của cô. Trương Lý Kinh lại sắp xếp lại cảm xúc của mình và trở về nhà của Hàn Gia Văn. 

Trương Lý Kinh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ngồi cạnh Hàn Gia Văn và gọt táo cho anh ta ăn. Nhưng khi điều gì đó xảy ra, nó đã xảy ra. Trương Lý Kinh không thể hoàn toàn giống như trước. Thậm chí cô còn có chút lơ đãng. Vô tình, con dao gọt hoa quả đã để lại vết hằn trên những ngón tay mảnh khảnh của cô! 

"A!!" Cơn đau khiến Trương Lý Kinh hét lên. Hàn Gia Văn nhìn thấy ngón tay của mẹ bị đứt, chảy máu, liền nhanh chóng tiến tới, đưa bàn tay nhỏ bé của mẹ vào miệng. 

"A~~Gia Văn, đừng, đừng..."

Trương Lý Kinh không thể chống lại sức mạnh của Hàn Gia Văn, ánh mắt quan tâm của anh ta khiến tâm trạng của Trương Lý Kinh vô cùng phức tạp. Anh quan tâm đến cô rất nhiều, dịu dàng như vậy và là một người đàn ông như vậy. Trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông nào khiến trái tim cô đập mạnh đến vậy! ! 

Trương Lý Kinh một lần nữa đắm chìm trong tâm lý được một người đàn ông yêu thương và chăm sóc. Cô ấy cần tình yêu rất nhiều. Sau 41 năm chờ đợi, cơ thể và tâm trí của cô không thể cưỡng lại được sự dịu dàng mà người đàn ông trước mặt mang đến cho cô. Tạm thời anh không phải con trai cô, cô chỉ có thể để mình tham lam một lát. 

Khi Zhang Lijing cầm máu, Hàn Gia Văn lấy băng cá nhân ra và cẩn thận băng bó ngón tay của mẹ mình. Hàn Gia Văn cực kỳ cẩn thận với mọi hành động của mình. Trái tim của Trương Lý Kinh dịu dàng gần như tan chảy, đôi mắt cô lại ươn ướt mà cô không hề hay biết. 

“Sao vậy chị Lệ Tĩnh, còn đau không?”

"À, không, không, không đau đâu. Tôi chỉ... cảm thấy có chút không muốn buông ra."

"Bạn miễn cưỡng chia tay cái gì? Còn gì miễn cưỡng chia tay với băng cứu thương?"

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, sau đó dùng khăn giấy lau khóe mắt cho bà. Tim của Trương Lý Kinh đập nhanh. Cô biết mình không nên như vậy với con trai mình, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Nhìn thấy miệng con trai chậm rãi đến gần mình, Trương Lý Kinh lại nhắm mắt lại lần cuối cùng và cầu xin Chúa tha thứ cho sự cố ý của cô! ! ! 

Hai mẹ con lại hôn nhau. Trương Lý Kinh chiếm thế chủ động hơn bao giờ hết. Cô biết rằng có thể cô sẽ không bao giờ có cơ hội được yêu nữa. Cô không thể chịu nổi mùi vị này và cảm giác bị Hàn Gia Văn ôm vào lòng. Từ nay về sau, người đàn ông này có thể là con trai của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Ồ~~Tử~~A~~"

Nụ hôn của mẹ anh thật ngọt ngào và mềm mại, lưỡi mẹ anh mượt mà và đầy cám dỗ. Hàn Gia Văn tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho anh. Là đàn ông, anh biết rất rõ rằng không có người phụ nữ nào có thể kích thích anh hơn nụ hôn của mẹ. 

Đầu lưỡi của Trương Lý Kinh chủ động đi khắp bức tường trong miệng Hàn Gia Văn. Cô thèm khát chút dục vọng cuối cùng và ước gì thời gian sẽ dừng lại ở thời điểm này mãi mãi. Nhưng thực tế là thực tế. Điện thoại di động của Trương Lý Kinh vẫn reo. Là thư ký của cô gọi. 

Hàn Gia Văn buông mẹ ra, nhẹ nhàng đẩy bà ra. Đôi mắt của Trương Lý Kinh tràn đầy sự miễn cưỡng. Hàn Gia Văn không hiểu tại sao mẹ cô lại tỏ ra vẻ mặt như vậy. Rõ ràng là họ vừa mới bắt đầu. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để hôn nhau, thậm chí họ còn tiến thêm một bước nữa cho đến khi đi ngủ. 

"Chị Lijing, chị nghe điện thoại trước nhé. Có thể ở công ty có chuyện xảy ra."

"Gia Văn, tôi... cảm ơn cậu, cảm ơn cậu đã thích tôi."

"Chị Lijing, chị đang nói gì vậy? Trả lời điện thoại nhanh đi."

Trương Lý Kinh hít một hơi thật sâu rồi trả lời điện thoại: "Xin chào, tôi là Trương Lý Kinh."

"Trương tiên sinh, kết quả cấp tốc đã có. Đánh giá sơ bộ cho thấy kết quả DNA có tính nhất quán cao, tỷ lệ tương đồng là 99,9999%. Họ là họ hàng trực tiếp về mặt sinh lý."

Điện thoại di động của Trương Lý Kinh rơi xuống đất, nước mắt cô chảy ra. Hàn Gia Văn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ mình. Anh nhanh chóng ôm mẹ vào lòng và hôn lên má mẹ. 

"Chị Lijing, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chị rất có lỗi với em. Đừng khóc. Có em ở đây."

Con trai, Hàn Gia Văn thật sự là con trai của hắn. Ngoại hình đẹp trai và thân hình cường tráng này đều là da thịt rơi ra từ chính cơ thể anh ta. Anh có mối liên hệ huyết thống với cô. Đã 25 năm rồi. Trong 25 năm, tôi không thể nhận ra anh ấy, thậm chí tôi còn yêu anh ấy! ! ! 

Trương Lý Kinh cảm xúc lại mất kiểm soát, nước mắt không ngừng chảy. Hàn Gia Văn càng an ủi cô thì Trương Lý Kinh càng khóc to hơn. Hàn Gia Văn nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể ôm mẹ vào lòng, cẩn thận an ủi. 

"Chị Lijing!! Cho dù trời có sụp đổ, em cũng sẽ ở đây. Chị thật có lỗi với em. Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa!!"

Trương Lý Kinh dùng những giọt nước mắt cuối cùng để tưởng nhớ tình yêu của mình. Tình cảm đẹp đẽ này vừa mới nảy mầm nhưng đã bị kết án tử hình một cách tàn nhẫn. Dù có muốn hay không muốn từ bỏ thì cũng vô ích. Đây là con ruột của cô, đứa trẻ chào đời khi đang mang thai được 10 tháng. Cô có thể yêu bất cứ ai trên thế giới này, nhưng cô không thể yêu anh ta. Đương nhiên, tình yêu này là tình yêu nam nữ!

Trương Lý Kinh khóc và dần bình tĩnh lại. Cô biết mình không thể làm điều này nữa. Loại hành vi này giữa cô và con trai là một điều cấm kỵ tuyệt đối. Dù mẹ con ôm hôn nhau cũng được nhưng điều đó chỉ xảy ra khi con trai còn nhỏ. Bây giờ anh ấy đã 25 tuổi. Anh ấy là một người đàn ông. Anh ấy...

Trương Lý Kinh nghĩ đến dương vật khổng lồ của Hàn Gia Văn, và lý trí cuối cùng đã tạm thời đánh bại ham muốn của cô. Cô nhẹ nhàng đẩy Hàn Gia Văn ra rồi ngừng khóc.

"Gia Văn, anh không sao, xin lỗi đã làm em lo lắng."

"Chị Lijing, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Mẹ của một người bạn tốt của tôi đã mất. Bà ấy từng rất tốt với tôi nên tôi hơi buồn”.

"Ồ, đúng rồi. Anh làm tôi sợ chết khiếp. Tôi chưa từng thấy ai khóc như thế này cả."

"Anh đã làm em lo lắng. Anh không sao đâu. Anh sẽ chuẩn bị bữa tối cho em."

"Nào, hãy làm món gì đó thật ngon và uống chút rượu vang đỏ nhé."

"À... ừm"

Trương Lý Kinh rời khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm rửa mặt, bình tĩnh lại tâm trạng. Bây giờ cô đã chắc chắn Hàn Gia Văn là con trai mình, cô nên đối mặt với anh ta như thế nào? Cô có nên nói cho anh biết thân phận của mình không? 

Anh ấy có thể chấp nhận nó một thời gian không? 

Và điều này quá đột ngột. Buổi sáng thì là mối tình ngọt ngào nhưng buổi tối họ lại là mẹ con. Bất cứ ai cũng sẽ phát điên. Anh ấy vẫn còn bị thương ở chân! 

Bản thân Trương Lý Kinh vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận sự thật này, con trai bà càng khó chấp nhận hơn. Nếu tâm trạng của anh ấy dao động và lại bị thương thì sẽ rất tệ. Tốt nhất là tạm thời không nói cho anh ấy biết. Khi vết thương của anh ấy lành lại, hãy tìm cơ hội thích hợp để nói chuyện với anh ấy. 

Trên thực tế, Trương Lý Kinh cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình ở đây. Nếu con trai cô biết danh tính của cô, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. Tiềm thức của cô vẫn đang kiểm soát hành vi của mình và thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. Tiềm thức đó chính là cô yêu Hàn Gia Văn, cô không thể khống chế được tình yêu của mình! 

Trương Lý Kinh nghĩ về quyết định của cô và đi nấu ăn. Trước đây, nấu ăn cho Hàn Gia Văn được coi là nấu ăn cho người mình thích. Bây giờ thì khác. Đây là nấu ăn cho con trai cô. Theo một nghĩa nào đó, đây là bữa ăn đầu tiên cô nấu cho con trai mình. Là một người mẹ, tình mẫu tử của Trương Lý Kinh vẫn không hề phai nhạt trong tình yêu. Đó chính là đứa con trai bà đã chờ đợi suốt 25 năm. 

Thân phận của người mẹ đã được đánh thức lại, niềm vui tìm thấy con trai đã phần nào xoa dịu tâm trạng của Trương Lý Kinh. Tạm gác lại nỗi buồn, cô bắt đầu nghiêm túc nấu ăn cho con trai, cô nấu ăn còn nhiều hơn trước. Sau 25 năm, cuối cùng con trai bà cũng được ăn món bà nấu. 

Hàn Gia Văn cảm thấy hôm nay mẹ mình có gì đó không ổn, nhưng anh không thể phân biệt được là chuyện gì, nhưng những điều này cũng không quan trọng, bởi vì bọn họ bây giờ đã là tình nhân. Chỉ cần anh đối tốt với mẹ, mẹ anh sẽ yêu anh gấp đôi, việc họ đi ngủ chỉ là vấn đề thời gian. 

Thời gian nấu ăn hôm nay rõ ràng dài hơn trước, chân Hàn Gia Văn cũng tốt hơn rất nhiều. Họ không ăn trong phòng ngủ. Trương Lý Kinh đỡ Hàn Gia Văn đến bàn ăn. Trên bàn đầy đồ ăn khiến Hàn Gia Văn ngạc nhiên. 

"Chị Lệ Tĩnh, sao chị... làm sao có thể làm nhiều như vậy mà không ăn hết?"

"Ăn nhiều một chút sẽ tốt cho cơ thể hồi phục, nhanh ngồi xuống đi!"

Hàn Gia Văn cảm thấy trong lòng rất ấm áp, đồng thời, tình cảm của anh dành cho mẹ cũng ngày càng sâu đậm hơn. Có còn chút hận thù nào không? 

Đúng, trong lòng hắn vẫn đang nghĩ đến việc trả thù, nhưng hiển nhiên, việc trả thù này đã trở nên rất phức tạp. Hàn Gia Văn có thể tiếp tục bóp méo cảm xúc không? 

Sự thiếu vắng tình mẫu tử của Hàn Gia Văn đã được thay thế bằng tình yêu của mẹ dành cho anh. Đây có phải là sự trả thù? 

Đây là một lời nguyền, một lời nguyền của Chúa đối với hai người. Hàn Gia Văn đã thất bại trong cuộc trả thù này vì anh cũng yêu mẹ ruột của mình. Trương Lý Kinh dù có đau đớn đến đâu khi trả thù thì anh cũng sẽ đau đớn hơn mẹ mình. 

Văn Di đã nhận thấy điều này từ lâu, vì vậy cô đã hơn một lần nhắc nhở Hàn Gia Văn đừng yêu Trương Lý Kinh, nhưng ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Trương Lý Kinh? 

Hàn Gia Văn là con trai nhưng cũng là một người đàn ông mạnh mẽ, Trương Lý Kinh là một người mẹ nhưng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Họ vừa quen vừa lạ với cơ thể của nhau. Điều này cũng khiến tình yêu giữa họ trở nên biến dạng. Đó không chỉ là tình mẫu tử mà còn là tình yêu làm tình! 

Trương Lý Kinh hôm nay trực tiếp ngồi bên cạnh Hàn Gia Văn, sau đó đích thân đút cho anh ta ăn. Hàn Gia Văn có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của mẹ cô, nhưng nó có vẻ hơi khác so với ngày hôm qua. Loại dịu dàng này có sức chịu đựng mạnh mẽ. Nói trắng ra thì đó là bầu không khí của người mẹ! 

Hàn Gia Văn cũng không nghĩ nhiều. Dù sao thì Trương Lý Kinh cũng là mẹ ruột của anh. Việc anh cảm nhận được tình mẫu tử là điều hợp lý. Anh ăn cơm mẹ đút từng miếng một. Mùi thơm quyến rũ của mẹ khiến đồ ăn của anh có vị đặc biệt ngọt ngào, nhưng có chút khác biệt so với bữa sáng. Trương Lý Kinh không hề cắn một miếng trước khi đưa nó cho Hàn Gia Văn. 

Rõ ràng là mẹ cô hiền lành hơn nhưng không hiểu sao bà lại có vẻ thiếu đi cảm giác gần gũi. Sau khi Trương Lý Kinh đút cho anh ta một ngụm canh, Hàn Gia Văn đã cố tình tìm ra lỗi. 

"A, chị Lệ Tĩnh, trời có chút nóng."

"À, tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?"

Trương Lý Kinh nhanh chóng tự mình thử nhiệt độ của món súp. Trời hơi nóng một chút nhưng cũng không tệ. Hiển nhiên là Hàn Gia Văn cố ý. Anh muốn ăn một ít trước rồi cho anh ăn, nhưng bây giờ điều này không thích hợp. Bà ấy là mẹ của anh ấy phải không?

Mẹ có chuyện gì vậy? Con trai cô ấy bị bệnh. Việc mẹ cho bé ăn có bất thường không? 

Có gì sai khi tự mình thử trước xem có nóng hay không? 

Trương Lý Kinh đã thuyết phục bản thân sau khi do dự vài giây. Cô cho Hàn Gia Văn ăn như buổi sáng. Cô nếm thử từng miếng trước khi cho con trai ăn. Nhìn thấy Hàn Gia Văn không ngừng ăn, Trương Lệ Cảnh nở nụ cười vui vẻ, nhưng nụ cười này khác hẳn nụ cười lúc sáng. Bây giờ cô đã biết mình chính là mẹ của Hàn Gia Văn. 

Ăn tối xong một lúc lâu, Hàn Gia Văn khó có thể đi lại được nữa. Trương Lý Kinh đỡ anh lên ghế sofa nghỉ ngơi tiêu hóa, sau đó vào bếp dọn dẹp trước. 

Hàn Gia Văn duỗi người, sau đó cầm tạ lên, bắt đầu luyện tập lại. Trương Lý Kinh rửa xong bát đĩa và nhìn thấy cơ bắp săn chắc và khuôn mặt tuấn tú của con trai khi cô bước ra khỏi bếp. 

Đây là con trai riêng của cô. Anh ấy nổi bật đến mức cô ấy, với tư cách là mẹ ruột của anh ấy, đã phải lòng anh ấy. Trương Lý Kinh bây giờ không thể hiểu được tình cảm của cô dành cho người đàn ông trước mặt. Sau 25 năm chờ đợi, con trai bà đã trở về với bà theo cách này. 

Trương Lý Kinh đã vô số lần mơ ước được đoàn tụ với con trai. Con trai cô tốt hơn và đẹp trai hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Anh đã thừa hưởng hoàn hảo gen của cô. Có thể nói, ngoại trừ hắn là Hàn Gia Văn, con trai của hắn gần như hoàn mỹ. Anh hoàn hảo hơn nhiều so với những gì cô từng tưởng tượng. Nhưng anh lại là Hàn Gia Văn, người đàn ông cô yêu. 

Trương Lý Kinh bước tới và ngồi cạnh Hàn Gia Văn. Có lẽ cô ấy đã ăn nhiều hơn. Hàn Gia Văn hôm nay cũng luyện tập rất lâu. Cơ thể cường tráng của anh toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ, khiến trái tim nhỏ bé của Trương Lý Kinh đập mạnh. Cơ thể cô biết rằng vóc dáng của một người đàn ông sẽ khiến phụ nữ thích thú...

Hàn Gia Văn cũng chú ý đến ánh mắt nóng bỏng của mẹ, khiến anh trông vô cùng tự tin. Người phụ nữ nào lại không yêu một cơ thể như thế này? 

Không biết mẹ tôi có còn nóng mắt hơn khi thực sự nhìn thấy dương vật dày đặc của ông không? 

"Hừ!!!!" Hàn Gia Văn đặt tạ xuống, thở dốc. Trương Lý Kinh vào phòng tắm lấy chậu nước và lau người như trước. Nhưng trước đó là sự cảm kích và ngưỡng mộ. Tâm lý của cô ấy bây giờ là gì?

Trương Lý Kinh lau và nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình. Đây là con trai cô chào đời vào tháng 10 khi cô mang thai. Con trai đã trở thành một ông lớn. Hãy nhìn những cơ bắp khỏe mạnh này. Anh ấy đã có thể bảo vệ mẹ mình. Cô cảm thấy rất an toàn khi ở bên con trai mình. Đây là phần thịt đã rơi ra khỏi cơ thể cô suốt 25 năm! !

Trọn vẹn 25 năm! ! 

Đôi mắt của Trương Lý Kinh lại trở nên ẩm ướt. Vô số ngày đêm nhớ con trai hành hạ bà. Bây giờ con trai cô đã trở lại, cuối cùng cô cũng có thể ôm con trai mình một lần nữa. Lần trước cô ôm anh, anh vẫn còn là một đứa bé đang chờ được bú!

"Chị Lijing, chị bị sao vậy?"

"À, không có gì!" 

"Hôm nay em lạ quá, sao em lại khóc nữa? Em còn buồn không?"

"Ừ, đại khái là ổn."

Sau khi lau chùi cho Hàn Gia Văn, Trương Lý Kinh lại ngồi xuống bên cạnh con trai và không ngừng nhìn chằm chằm vào con trai mình. Hàn Gia Văn có chút xấu hổ nhìn hắn. Cô biết mẹ yêu cô, nhưng cô không cần phải nhìn anh như thế này.

Trương Lý Kinh vẫn không thể tin được sự thật này, nhưng kết quả DNA sẽ không nói dối. Bất kể trong khoảng thời gian này có chuyện gì xảy ra, Hàn Gia Văn vẫn là con trai của bà. Điều này hoàn toàn đúng. Con trai ông đã sống như thế nào trong 25 năm qua?

Trương Lý Kinh hỏi về quá khứ của Hàn Gia Văn, từ khi anh nhớ lại cho đến khi tốt nghiệp đại học. Đương nhiên, Hàn Gia Văn không hoàn toàn nói ra sự thật. Anh hầu như giữ mọi thứ mơ hồ về cha mình và công ty của ông, chứ đừng nói đến mục đích thực sự của việc quay lại lần này.

Trương Lý Kinh vẫn chưa thể nhận ra trực tiếp con trai mình. Thứ nhất, cô sợ con trai mình sẽ không chấp nhận. Thứ hai, Trương Lý Kinh vẫn còn nhiều điều cô chưa tìm ra nên không đề cập đến chuyện của Hàn Thừa, nhưng trong đó nhất định có ẩn ý gì đó. 

Hàn Gia Văn không biết tại sao hôm nay mẹ cô lại quan tâm đến quá khứ của cô như vậy. Trương Lý Kinh đã mất con trai suốt 25 năm qua. Tất nhiên cô muốn biết mọi thứ về con trai mình, vì đây lẽ ra là ký ức của cô và con trai cô. 

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu. Trương Lý Kinh hiểu con trai mình sâu sắc hơn. Tất nhiên, cô cũng yêu người đàn ông này nhiều hơn. Tình mẫu tử không làm giảm đi tình yêu của bà dành cho con trai dù bà đã kiềm chế bản thân. Điều đó đã sai. 

“Chị Lijing, sao tối nay chị không uống chút rượu vang đỏ nhỉ?”

"Hả??" Trương Lý Kinh sửng sốt một chút, cô còn cần uống rượu vang đỏ sao? Con trai ông đã trở lại, ngay trước mắt ông. 

"Được rồi, tôi không uống nữa, buổi tối không cần uống nữa."

Hàn Gia Văn rất vui vẻ, điều đó có nghĩa là trái tim của mẹ anh đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ. Cô không còn muốn người đàn ông đó nữa. Cuối cùng cô đã đánh bại anh ta, cha anh, Trương Nhân Tuyên. 

"Chị Lijing, haha, chị không nhớ người đó à?"

"Gia Văn... Ta không cần nữa, có ngươi ở đây là tốt rồi."

Hàn Gia Văn đẹp quá. Anh vừa muốn tiến lên hôn mẹ lần nữa, nhưng Trương Lý Kinh đã nhẹ nhàng đẩy anh ra, "A ~ Jiawen, hôm nay anh hơi mệt và muốn đi ngủ sớm."

"Ồ được rồi, vậy giúp tôi trở về nhà đi."

"Ừm"

Trương Lý Kinh đỡ Hàn Gia Văn trở lại phòng ngủ và giúp anh thay đồ lót mới. Sau đó cô vào phòng tắm tắm rửa, tắm rửa một mình rồi trở vào nhà nằm xuống.

Chuyện xảy ra vào ngày hôm nay khiến Trương Lý Kinh cảm thấy cuộc đời mình đã bị đảo lộn. Cô không thể tiêu hóa được tình huống bất ngờ này một cách đúng đắn. Con trai của bà, người tình... Hàn Gia Văn! Điều này thật không thể tin được! 

"Bùm!!" Điện thoại di động của Trương Lý Kinh reo lên. Đó là cha cô ấy. 

"Bố, bố vẫn chưa nghỉ ngơi"

"Ồ, Cảnh Nhi, thế nào rồi? Hàn Gia Văn ổn không?"

"Không phải hôm nay cậu gọi điện cho anh ấy và vẫn nói chuyện lâu như vậy sao?"

"Vậy thì lời anh ấy nói cũng giống như lời anh nói? Bệnh nhân nhất định sẽ dũng cảm, đặc biệt là những người như Hàn Gia Văn. Anh phải chăm sóc anh ấy thật tốt, biết không?"

“Bố đừng lo lắng, bố không sao đâu.”

"Tịnh Nhi, sao em có vẻ lo lắng thế?"

"À, tôi ổn, tôi ổn."

"Tĩnh Nhi, ta là cha của ngươi, từ khi ngươi còn nhỏ ta đã nhìn ngươi lớn lên. Ta không biết rõ về ngươi sao?"

"Cha, con không sao, con chỉ hơi mệt một chút thôi."

“Haha, xem ra anh ấy thật sự quan tâm đến Hàn Gia Văn.”

"Ừ, vậy thì anh ấy vì tôi mà bị thương, tôi phải chăm sóc anh ấy thật tốt."

"Được rồi, Jing'er, hôm nay tôi đã nói chuyện với Hàn Gia Văn. Anh ấy hiện đang độc thân, và anh ấy chắc chắn phải lòng em. Tôi có thể đoán được."

"Bố!!! Bố đang nói cái gì vậy!! Cái này, không, than ôi, nó không có tác dụng đâu."

"Tại sao không? Chỉ cần ngoan cố một chút cũng không thừa nhận thất bại. Chuyện này giao cho cha đi. Đừng lo lắng, Hàn Gia Văn là con rể được ta công nhận, chỉ cần đợi sự kiện vui vẻ thôi."

"Ôi bố, đừng nói nhảm, đây thật sự là... bố, bố!??"

Trương Nhân Kiệt cúp điện thoại. Sự việc này khiến Trương Lý Kinh chết lặng. Đây là cái gì? Một ông nội muốn sắp xếp một cuộc hôn nhân giữa con gái và cháu trai của mình? 

Nhìn lại quá khứ và hiện tại, không có chuyện nực cười như vậy, nhưng chuyện này đã thực sự xảy ra, Trương Lý Kinh biết rằng cha cô không hề nói đùa! ! 

Đầu óc Trương Lý Kinh vốn đã rất hỗn loạn, nhưng bây giờ có sự tham gia của cha cô, cô cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Cô tự hỏi cha cô sẽ cảm thấy thế nào nếu biết Hàn Gia Văn chính là đứa con trai thất lạc từ lâu của ông. 

Bạn sẽ ngất xỉu đột ngột phải không? 

Không, bây giờ tôi không thể nói với bố tôi về sự giống nhau thực sự này, nhưng tôi cũng không thể kéo dài chuyện đó mãi được. Tôi nên làm gì? 

"Than ôi!!" Trương Lý Kinh nặng nề thở dài. Cô thậm chí còn hối hận vì hôm nay đã đến trại trẻ mồ côi. Nếu cô không đi, cô sẽ không biết Hàn Gia Văn là con trai mình. Nhưng nếu đúng như vậy, liệu bà có thực sự sẽ xảy ra chuyện gì đó với con trai mình không... Chà, đó sẽ là loạn luân! 

"Thật khó chịu!!" Trương Lý Kinh ném chiếc gối sang một bên và đắp chăn lên người. 

Hàn Gia Văn cũng không có lo lắng như vậy. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Mẹ anh đang dần dần rơi vào cái bẫy mà bà đã giăng ra. Chỉ cần tìm được Trương Nhân Tuyên, sự trả thù của cô gần như là không thể tránh khỏi. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên, là Trương Tiểu Nhu. 

"A, Tiểu Nhu"

"Anh ơi, em nghe nói anh bị thương, sao không nói cho em biết?"

“À, không sao đâu, tôi chỉ bị bong gân ở chân thôi.”

"Không sao đâu. Sao mẹ tôi lại chăm sóc cậu ở đó? Chắc là nghiêm trọng lắm phải không?"

"Thật sự không sao đâu. Mẹ cậu đến chăm sóc tôi vì bà ấy lo lắng cho tôi. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Thật sao? Đại ca, ngày mai ta đi gặp ngươi."

“Các em đi học ngoan và ngoan ngoãn nhé”

"Ngày mai là cuối tuần, đại ca anh sống ở đâu? Em muốn đến đó."

"À...thế thôi, ồ, tôi thực sự ổn, tôi chỉ bị bong gân một chút thôi."

"Ta mặc kệ, ta muốn đi, ông nội ta cũng muốn tới thăm ngươi."

"Hả? Ngươi không muốn điều động quân đội và huy động người như thế này đâu."

"Anh ơi, anh là gia đình của chúng em"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Gia đình, Hàn Gia Văn đã lâu không trải qua khái niệm này. Người thân duy nhất trong gia đình anh, Hàn Thành, đã qua đời cách đây 2 năm, nhưng gia đình thực sự của anh lại không biết anh là ai? 

Ngay cả Trương Tiểu Nhu cũng không biết sự tồn tại của cô. Thật là một điều nực cười. 

Hàn Gia Văn biết rằng Trương Tiểu Nhu vô tội và tình cảm của cô dành cho anh tuyệt đối không giả dối, nhưng anh sẽ làm tổn thương cô, Trương Nhân Giải, Trương Lý Kinh và tất cả những người có liên quan đến anh. Nó có đáng không? 

Trong đầu Hàn Gia Văn hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng hắn biết, không thể quay đầu lại. Trương Lý Kinh đã phải trả giá cho những gì mình đã làm. Cuộc sống của anh đã hoàn toàn thay đổi vì sự tàn ác của cô. Cô có thể bỏ rơi anh chỉ vì những suy nghĩ ích kỷ của mình. Anh là con ruột của cô! 

Đặt điện thoại xuống, Hàn Gia Văn thở dài rồi ngủ thiếp đi. Trương Lý Kinh cũng chìm vào giấc ngủ nhưng mối liên hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên kỳ diệu hơn. Mẹ mơ thấy con trai, con trai cũng mơ thấy mẹ. 

Trương Lý Kinh mơ thấy mình đang ngồi trên ghế sofa ôm đứa con trai mới sinh của mình và khiến nó cười. Khuôn mặt của người con trai dần dần trở nên rõ ràng từ mờ nhạt đến rõ ràng. Đó là vẻ ngoài đẹp trai của Hàn Gia Văn. Anh trần truồng nằm trên đùi cô, cơ thể anh đang dần lớn lên. Đặc biệt là con cặc khổng lồ ở háng anh đứng thẳng lên, như muốn nói với mẹ rằng anh đã là đàn ông rồi! ! 

"A~~" Bởi vì đang nằm mơ nên Trương Lý Kinh nhìn chằm chằm vào con cặc và cho nó bú bằng sữa mẹ của chính mình. Trong lúc Hàn Gia Văn đang bú sữa, dương vật của anh run rẩy, một dòng tinh dịch bắn ra! 

"A!!!" Trương Lý Kinh tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Bà là mẹ ruột của Hàn Gia Văn. Giấc mơ này là về cái gì? ! Điều này thật tục tĩu và tục tĩu! 

Giấc mơ của Hàn Gia Văn thậm chí còn kỳ diệu hơn. Anh mơ thấy mình và mẹ thực sự bước vào sảnh cưới. Mẹ anh đang đứng bên cạnh anh trong bộ váy cưới màu trắng. Anh mặc một bộ vest đẹp trai và nắm tay cô. Rõ ràng anh là chú rể và mẹ anh là cô dâu! ! 

Trương Nhân Giải và Trương Tiểu Nhu đang chúc phúc cho họ, và mẹ họ dịu dàng nhìn cô, "Jiawen, con của tôi, người yêu của tôi, từ nay mẹ sẽ là của con. Con phải yêu mẹ thật tốt, con biết không?"

"Mẹ!! Mẹ!!!" Hàn Gia Văn có chút kích động, trong lúc ngủ nói nói. Lúc này, cả căn phòng đều yên tĩnh. Trương Lý Kinh cũng nghe nói con trai mình dường như đang nói chuyện trong giấc ngủ và gọi mẹ nó?

Bà là mẹ ruột của anh. Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được nữa, cô nhanh chóng xuống giường và đi đến phòng Hàn Gia Văn. Nhìn thấy con trai nói chuyện với mẹ trong giấc ngủ, bà vẫn ngồi ở đầu giường như trước, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu con trai. 

"Mẹ!"

Cảm nhận được hơi thở của mẹ, Hàn Gia Văn nhìn thấy trong giấc mơ mẹ nhẹ nhàng ôm mình vào lòng, bộ ngực căng mọng của bà chứa đựng trái tim bồn chồn và hưng phấn của anh! ! 

"A! Mẹ ơi! Ấm quá!"

Con trai ông có thực sự cảm nhận được chính mình không? 

Tình mẫu tử của Trương Lý Kinh lại tràn ngập. Suy cho cùng, con trai bà đã 25 năm chưa từng ở bên cạnh bà. Cô nợ anh quá nhiều. Đây là nội dung trái tim của cô ấy! 

Trương Lý Kinh thực sự nằm xuống cạnh Hàn Gia Văn, rồi ôm anh nhẹ nhàng như trong giấc mơ: "Mẹ ở đây! Mẹ nhớ con lắm!"

Cơ thể Hàn Gia Văn có phản ứng mạnh mẽ với hơi thở của mẹ, điều này thể hiện trong giấc mơ của cậu, cậu nhìn thấy mẹ cởi cúc áo ngực rồi nhẹ nhàng nói với cậu: “Con trai, con có muốn cho con bú không?”

"Mẹ! Sữa!"

Trương Lý Kinh bị sốc. Lần trước Hàn Gia Văn nằm mơ, hắn nói muốn cho con bú, hôm nay lại như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự là một đứa bé trong giấc mơ. Ký ức trong tiềm thức của anh về mẹ anh chỉ còn đọng lại vào thời điểm đó, khi anh bị Hàn Thừa bắt cóc khỏi bà!

Đôi mắt của Trương Lý Kinh có chút ẩm ướt. Đã 25 năm kể từ khi cô mất con trai. Lần này, không ai có thể cướp anh khỏi cô! Không ai có thể! ! !

Mẹ ôm anh chặt hơn, Hàn Gia Văn vẫn chưa tỉnh khỏi giấc mơ, nhưng cái ôm của mẹ là thật. Cảm giác chân thực này khiến Hàn Gia Văn có chút bối rối trong giấc mơ. Anh cảm thấy đó là sự thật, rằng anh thực sự sắp cưới mẹ mình, và mẹ anh thực sự đã cho anh bộ ngực trắng nõn đầy đặn đó!

Trương Lý Kinh cho rằng Hàn Gia Văn trong giấc mơ của cô là một đứa bé, nhưng trong giấc mơ của Hàn Gia Văn, mẹ cô là một người phụ nữ, một người phụ nữ sắp cưới cô. Dù hai mẹ con có ý kiến ​​khác nhau nhưng điều này không ngăn cản họ tiếp xúc gần gũi!

Điều thực sự thú vị vừa mới bắt đầu. Lúc này Trương Lập Kính đã hoàn toàn tiến vào trạng thái mẫu thân. Cô hoàn toàn không ngại tiếp xúc gần với Hàn Gia Văn, bởi vì mẹ nhất định không nghi ngờ đứa bé. Mỗi đứa trẻ sơ sinh đều có thể tùy ý chạm vào mẹ, hôn mẹ và thậm chí ngủ trần truồng với mẹ. Nhưng còn Hàn Gia Văn thì sao?

Trong giấc mơ, anh nghĩ rằng mẹ anh sẽ cưới anh, nên với tư cách là chồng của bà, anh đương nhiên có thể chạm vào bà, hôn bà và khỏa thân với nhau, gắn bó mật thiết như vậy. 

"Mẹ!"

Mặt Hàn Gia Văn vô thức cọ vào lòng mẹ. Trương Lý Kinh vẫn không mặc đồ lót, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào mặt con trai qua lớp áo ngủ mỏng. Bộ đồ ngủ cũng dần trở nên lộn xộn theo chuyển động của Hàn Gia Văn, và hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài! !

"A! Mẹ ơi!!"

Hơi thở của Trương Lý Kinh có chút bối rối. Mặc dù trong mơ cô cảm thấy con trai mình chỉ là một đứa bé, nhưng thực tế con trai cô đã là đàn ông và đã đụ vô số phụ nữ. Dương vật khổng lồ đó không phải là thứ mà một đứa trẻ có thể có được. Là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, cơ thể cô chắc chắn sẽ phản ứng với hành vi của con trai mình!

Tôi có nên ngăn chặn hành vi của con trai tôi không?

Tình mẫu tử tràn trề của Trương Lý Kinh không cho phép cô làm điều này!

Đây là quyền của con trai. Đó là điều lẽ ra anh ấy phải làm hàng ngày cách đây 25 năm. Đây là những gì anh ấy nợ anh ấy. Nó chỉ là một đứa bé nhớ mẹ mà thôi! ! 

Trương Lý Kinh trong giấc mơ vô cùng dịu dàng, còn mẹ cô ngoài đời lại không giống nhau. Hàn Gia Văn thậm chí còn di chuyển lớn hơn. Trong giấc mơ, anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Người mẹ trong giấc mơ nở một nụ cười vui vẻ và có phần tục tĩu, nhưng thực tế Trương Lý Kinh lại không như vậy!

“A~~” Bộ ngực của cô lại bị Hàn Gia Văn chạm vào. Lần trước Hàn Gia Văn nằm mơ, Trương Lệ Kính không biết bà là mẹ ruột của mình, nhưng lúc đó bà đã rất đau khổ. Còn Trương Lý Kinh bây giờ thì sao?

Tất nhiên cô vẫn chọn cách im lặng, nhưng việc được chạm vào ngực mang lại cho cơ thể cô một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại. Niềm vui này hoàn toàn không phải là thứ mà một người mẹ và đứa con của mình nên có, đó là cảm giác chỉ tồn tại giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! 

Trương Lý Kinh biết rằng điều này có cảm giác không ổn, nhưng giờ đây trong trái tim cô, tình mẫu tử đã đánh bại tất cả. Con trai cô cuối cùng đã trở lại. Cho dù bây giờ anh không biết cô là mẹ ruột của anh, cô cũng không thể coi anh như con trai mình được nữa. 

Cảm giác này chân thực đến mức Hàn Gia Văn nhất thời không thể phân biệt được thực tế là gì. Bây giờ trong ý thức của anh, việc cưới mẹ là hiện thực, bộ ngực căng mọng và thanh tú của mẹ là hiện thực. Là mẹ anh chủ động cho anh chạm vào! ! 

"A~~" Hàn Gia Văn là cựu binh. Sức mạnh nhào nặn ngực của anh ấy không thể so sánh được với một đứa trẻ. Vùng kín của Trương Lý Kinh đã lộ ra ngoài rồi. Đây có phải là phản ứng mà một người mẹ nên có với con trai mình? 

Rõ ràng là không. Người mẹ nào sẽ bị ướt ngực nếu bị con mình túm lấy? 

Đúng không? Trương Lý Kinh rõ ràng cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, nhưng cô lắc đầu. Không có gì sai với nó. Anh là con trai của cô, con trai của anh! ! Anh ấy chỉ là một đứa bé thôi! ! 

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Dưới sự hành động của Hàn Gia Văn, bộ đồ ngủ của Trương Lý Kinh đã bị lột ra một nửa. Làn da mịn màng của cô lúc này đã có tác dụng phụ. Bộ đồ ngủ bị tuột ra quá dễ dàng và giờ bộ ngực của cô đã lộ ra hoàn toàn. Chúng có màu trắng, dịu dàng, thanh tú và đầy đặn. Là phụ nữ, bộ ngực của Trương Lý Kinh quá lợi hại! 

Vú của mẹ! ! 

Hàn Gia Văn thật sự sờ được ngực mẹ. Mặt anh áp sát vào làn da giữa hai bầu vú của mẹ. Mùi sữa mẹ và mùi thơm cơ thể khơi dậy ham muốn tình dục trong anh, đồng thời kích thích bản năng làm con của anh. Miệng anh từ từ tiến lại gần núm vú của mẹ. Núm vú cũng cảm nhận được ham muốn của con trai và thực sự nâng lên để đáp lại, giúp con trai bú tốt hơn! ! 

Con trai tôi có đang mơ không? 

Anh luôn nhắm mắt mà vẫn gọi mẹ, chắc hẳn anh đang mơ, vì anh không hề biết bà là mẹ ruột của mình, anh phải làm sao? ! 

Để anh ta ăn à? ! ! ! 

Trương Lý Kinh nhìn vào miệng con trai và theo bản năng tìm thấy núm vú của cô. Phản ứng của cô không phải là đẩy con trai ra mà là nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé bịt miệng lại. Lúc này, một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt truyền đến từ núm vú của cô. Niềm vui này là của cô 41. Đó là cảm giác mãnh liệt nhất trong nhiều năm qua. Mọi dây thần kinh nhạy cảm trên núm vú lúc này như được sống lại, mang đến sự bất mãn cho Trương Lý Kinh. Cuối cùng, một người đàn ông đã đến hái những vị giác thơm ngon này. Cơ thể của Trương Lý Kinh đã giữ nó quá lâu, và lúc này nó cuối cùng đã được giải phóng! 

"Bạch, xàm!" Bộ phận kín của Trương Lý Kinh rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. Hàn Gia Văn cũng cảm nhận được phản ứng này, hơi thở của hắn trở nên có chút bất thường, nhưng phản ứng đầu tiên của hắn là mẹ trong mộng sắp lên đỉnh chứ không phải mẹ trong thực tế! 

Trương Lý Kinh thực sự hạnh phúc khi con trai bú ngực cô. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô không phải là điều mà một người mẹ nên có. Núm vú của cô quá nhạy cảm. Đây là phản ứng của phụ nữ đối với đàn ông. Ở tuổi 41, ham muốn tình dục của cô không còn chịu được sự kích thích dù là nhỏ nhất. 

Trương Lý Kinh sợ Hàn Gia Văn từ trong mộng tỉnh lại, liền đè xuống phản ứng của cơ thể, thay vào đó xoa đầu con trai mình: "Con trai! A~~ con trai ngoan!"

Sau khi được mẹ vuốt ve mấy lần, Hàn Gia Văn tựa hồ còn chưa có ý định tỉnh lại, nhưng miệng vẫn đang ngậm núm vú của mẹ, đã mút rồi! ! ! 

"Ờ-huh!"

Hàn Gia Văn thật giống như một đứa bé, hết lần này đến lần khác mút lấy đầu vú ngọt ngào của mẹ. Niềm vui như kim châm này khiến Trương Lý Kinh phải lấy đôi tay nhỏ bé che miệng lại, đồng thời, cô đã ướt đẫm và bối rối! !

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Tay của Trương Lý Kinh đang run rẩy. Cảm giác được một người đàn ông như thế này hút vào khiến cô có chút không chịu nổi. Ham muốn tình dục của cô rõ ràng đã chiếm lĩnh vào lúc này. Dù tình mẫu tử của bạn có bao nhiêu đi chăng nữa thì cơ thể phụ nữ của bạn cũng đã kìm hãm nó suốt 41 năm! 

Tinh dịch của Trương Lý Kinh không ngừng tuôn ra. Khi con trai bú mẹ, nước tình chảy ra từng dòng. Trương Lý Kinh sắp sụp đổ. Cô biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa, cô không thể chịu đựng được nữa! ! 

"Ah~~Con trai~~Ah~Mẹ, mẹ không, ah!! Mẹ xin lỗi con trai, ugh!!!!!!"

Trương Lý Kinh bịt chặt miệng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô lại co giật, bộ phận kín liên tục phát ra những tiếng rè rè! ! ! 

Hàn Gia Văn lúc này cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Người mẹ trong giấc mơ dường như đang mỉm cười với anh, như thể chuyện này có điều gì đó không ổn. Điều gì đã xảy ra? Cảm giác này rất thật!

Trương Lý Kinh không thể ở lại lâu hơn nữa. Cô dứt khoát đứng dậy và rút núm vú ra. Khi cô kêu lên, một dòng tinh dịch khác rỉ ra từ vùng kín của cô. Trương Lý Kinh bước đi không vững nhưng cô vẫn nhanh chóng rời đi. Trước khi đóng cửa, cô lại nghe thấy tiếng con trai gọi! 

"Mẹ!! Mẹ ơi!!"

Trương Lý Kinh cắn chặt môi, liếc nhìn Hàn Gia Văn với đôi mắt ươn ướt, nhưng khi nhìn thấy quần lót của con trai, lý trí của cô tạm thời đánh bại tình mẫu tử.

"Xin lỗi con trai!" 

Trương Lý Kinh đóng cửa lại, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Con trai bà đã bỏ rơi bà như thế này 25 năm trước. 25 năm sau, với tư cách là mẹ ruột của anh, bà dường như lại bỏ rơi anh. Nó chỉ là một đứa bé muốn bú, nhưng, nhưng...

Trương Lý Kinh chạm vào vùng kín của cô, và bàn tay của cô ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. Đây không phải là phản ứng mà một người mẹ nên có, sai lầm rồi! ! 

Nước lạnh từ vòi hoa sen dội vào người Trương Lý Kinh, cô tắm rửa cơ thể, đặc biệt là vùng kín chứa đầy tinh dịch. Cảm giác thích thú khi được mút núm vú của cô ấy dường như vẫn chưa hết hẳn, vì thỉnh thoảng một ít chất lỏng tình yêu vẫn chảy ra từ khe môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể đã choáng ngợp, Trương Lý Kinh nhìn thấy núm vú hồng hào của cô đã hơi ửng đỏ vì bị hút. 

Hàn Gia Văn cũng tỉnh dậy sau khi mất đi hơi thở của mẹ. Giấc mơ vừa rồi quá chân thực, chân thực đến mức khó có thể tin được, Hàn Gia Văn cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Rõ ràng có người đã đi qua ga trải giường, trong miệng quả nhiên có mùi sữa, không khí xung quanh cũng tràn ngập mùi thơm trên cơ thể phụ nữ! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Gia Văn lại dùng sức hít một hơi, lúc này hắn phát hiện trên ga trải giường có mấy điểm ướt át. Anh dùng tay sờ vào thì thấy nó dính. Đó không phải là nước! ! 

Hàn Gia Văn là một người từng trải. Anh cúi xuống và ngửi nó bằng mũi. Đây là chất lỏng tình yêu của phụ nữ! ! 

Hàn Gia Văn dường như hiểu ra điều gì đó trong giây lát. Cũng giống như lần trước, Trương Lý Kinh đi tới, có lẽ anh ấy lại đang nói mớ, Trương Lý Kinh cũng muốn tự an ủi mình như lần trước. Điều đó có nghĩa là anh ta thực sự đã mút ngực cô và làm cô kiệt sức? 

Sau đó cô ngượng ngùng chạy ra ngoài.

Nó rất thú vị. Hàn Gia Văn không ngờ rằng những gì anh làm với mẹ mình trong giấc mơ lại là sự thật. Có vẻ như mối quan hệ giữa anh và mẹ hẳn đã trở nên sâu sắc hơn. Anh ấy đã có thể hôn cô ấy một cách tình cờ. Bây giờ Hàn Gia Văn muốn tranh giành quyền hưởng thụ bộ ngực của mẹ!

Vú khác với miệng. Hàn Gia Văn biết rất rõ rằng ai cũng có thể nhìn thấy miệng nhưng không thể nhìn thấy bộ ngực. Bộ ngực là sự riêng tư của phụ nữ. Chúng không phải để người khác tùy tiện nhìn thấy chứ đừng nói đến việc để người khác ăn. Còn anh và mẹ anh cùng lắm vẫn đang trong trạng thái yêu đương chưa trọn vẹn. Muốn đột phá bộ ngực, e rằng sẽ có cơ hội.

Trương Lý Kinh tắm một lúc lâu mới trở về nhà. Dòng nước lạnh có thể làm dịu đi dục vọng của cơ thể cô nhưng không thể dập tắt được tình yêu thương của người mẹ đang thức tỉnh cô. Càng nghĩ, bà càng cảm thấy có lỗi với con trai mình. Con trai ông rất háo hức với tình yêu của cô nhưng cô đã lùi bước. Bà không biết giấc mơ của con trai mình có trở thành cơn ác mộng nữa không! 

"Con trai, con biết mẹ rất thích con và nhớ con rất nhiều, Trương Nhân Tuyên, Hàn Gia Văn..."

Tâm trí của Trương Lý Kinh rất bối rối. Việc Hàn Gia Văn là con trai cô thực sự khiến cô rất đau khổ. Cô phải đối mặt với anh thế nào đây? Ngày hôm nay đã trôi qua nhưng ngày mai thì sao? Còn ngày mốt thì sao? 

Vô tình, Trương Lý Kinh lại chìm vào giấc ngủ. Có người gõ cửa vào sáng sớm hôm sau. Đến gặp Hàn Gia Văn là Trương Tiểu Nhu cùng Trương Nhân Kiệt. Chân Hàn Gia Văn đã không còn sưng tấy nữa. Thể chất của anh ấy quả thực rất tốt và anh ấy hồi phục nhanh hơn dự kiến. 

"Anh ơi, chân anh có vẻ ổn rồi."

"Ta đã nói với ngươi rồi, không sao đâu, ngươi cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi. Tất cả là nhờ mẹ ngươi đã chăm sóc ngươi rất tốt."

"Anh ơi, mẹ em chưa bao giờ chăm sóc em tốt như vậy, em thậm chí còn ghen tị."

"Đừng nói nhảm!!" Trương Lý Kinh trừng mắt nhìn con gái mình, nhưng khi nhìn thấy Xiaorou gọi anh trai mình, cô không khỏi thở dài trong lòng. Một số thứ chỉ được định sẵn bằng tên. Cô không ngờ rằng Hàn Gia Văn thực sự là anh trai của Trương Tiểu Nhu. Tôi tự hỏi Xiaorou sẽ nghĩ gì nếu cô ấy biết về vấn đề này. Liệu cô ấy có hạnh phúc không? 

Tình cảm của cô ấy dành cho Hàn Gia Văn là gì? 

"Lão chủ tịch, nhìn xem, thật xin lỗi đã làm phiền ngài tới gặp ta."

"Haha, Jiawen, xin đừng dùng những lời khách sáo nữa. Tôi nên đến gặp bạn. Có vẻ như Jing'er đã chăm sóc bạn rất tốt. Bạn dường như đã tăng cân."

“Đúng vậy, lão chủ tịch, anh Trương mỗi ngày nấu cho tôi nhiều đồ ăn như vậy, tôi no rồi.”

"Ồ? Điều này thật hiếm thấy. Jing'er, bạn thật là thiên vị. Khi Jiawen khỏe hơn, từ giờ bạn có thể nấu ăn ở nhà."

"Cha ơi, làm sao con có được thời gian đó? Bây giờ không phải là tình huống đặc biệt sao?"

Trong lòng Trương Nhân Kiệt đã biết con gái ông sẽ không bao giờ mỗi ngày nấu cơm cho đàn ông, nhưng ông lại không có cách đối xử như vậy. Hàn Gia Văn đã chiếm được trái tim của con gái mình. Đây chỉ là vấn đề về giấy dán cửa sổ, và đã đến lúc anh phải giúp đỡ họ.

Cuối cùng gia đình lại được đoàn tụ. Trương Lý Kinh đi nấu ăn và dự định tổ chức bữa tối đoàn tụ. Trương Tiểu Nhu bình thường không thể làm gì được nên Trương Nhân Giải đã nhờ cô học hỏi từ mẹ mình và kiếm cớ đuổi cô đi. 

"Gia Văn, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Lão chủ tịch, xin hãy nói cho tôi biết"

"Bạn cảm thấy thế nào về Jing'er?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Bạn cảm thấy thế nào về mẹ của bạn? 

Những lời này thực sự khiến Hàn Gia Văn dừng lại trong giây lát. Không phải hắn không biết nên đối phó Trương Nhâm Kiệt như thế nào, mà là những lời này thật sự khiến Hàn Gia Văn cảm động trong lòng. Anh đã muốn tránh né câu hỏi này từ lâu rồi. Bạn cảm thấy thế nào khi đối mặt với vẻ đẹp vô song này? 

Trả thù tất nhiên là điều Hàn Gia Văn luôn mong muốn, nếu không anh đã không ở lại Thượng Hải lâu như vậy và làm việc trong công ty của Trương Lý Kinh. Mọi thứ đang tiến triển đều đặn theo đúng ý tưởng của anh, nhưng liệu tâm lý của anh có còn như lúc mới bắt đầu? 

Rõ ràng là không. 

Sự quyến rũ của Trương Lý Kinh đã xâm chiếm cơ thể, tâm trí và tâm hồn của Hàn Gia Văn. Ở bên nhau lâu như vậy, Hàn Gia Văn cảm nhận được từ mẹ mình rằng bà dịu dàng, tao nhã, xinh đẹp và gợi cảm, tất cả những gì mà một người phụ nữ tốt có thể có. Điều này rất khác với người mẹ bỏ rơi con trai mình. Cho đến hôm nay, Hàn Gia Văn vẫn không thể tìm ra khuyết điểm nào ở mẹ mình. Ai có thể không yêu một người phụ nữ như vậy? 

Hàn Gia Văn có được không?

Hàn Gia Văn không khỏi nhớ tới giấc mơ ngày hôm qua. Anh ấy thực sự đã cưới mẹ mình. Đây có phải là suy nghĩ tiềm thức của anh ấy?

Điều này đơn giản là quá đáng sợ. Phải chăng quyết tâm báo thù của tôi thực sự không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của mẹ?

Hiện tại Hàn Gia Văn biết, chỉ cần hắn muốn, hắn có thể biến điều này thành hiện thực. Anh có thể kết hôn với mẹ mình và sống hạnh phúc suốt quãng đời còn lại với người phụ nữ đẹp nhất trong mắt anh. Loại cám dỗ này thực sự quá lớn, lớn đến mức Hàn Gia Văn ngay cả trong mơ cũng không thể cưỡng lại được.

"Gia Văn? Đang suy nghĩ cái gì?"

"A, lão chủ tịch, ta không hiểu ý của ngươi."

"Gia Văn, chuyện này ngươi có cần nói rõ ràng không? Ngươi hẳn phải biết con gái ta là loại phụ nữ gì? Cô ấy là người đứng đầu tập đoàn Vinh Thắng, vứt bỏ công ty lớn như vậy, đến đây một mình chăm sóc ngươi. Ngươi cho rằng nàng chỉ cảm thấy mình mắc nợ sao? Vết thương của ngươi cần nàng như vậy sao?"

"Lão chủ tịch, tôi, tôi..."

"Nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì về cô ấy? Jing'er không còn trẻ nữa. Cô ấy đã lãng phí quá nhiều tuổi trẻ. Bạn cũng biết rằng Nhân Tử Cường và cô ấy hoàn toàn không phải là một cặp. Bạn không hiểu tôi nói gì sao?"

Hàn Gia Văn đương nhiên biết ý của ông nội. Ông chỉ muốn chiêu mộ anh làm con rể và cưới mẹ anh. Đây thực ra là kế hoạch của anh ấy, nhưng anh ấy nên làm gì vào lúc này? 

Bạn có thực sự muốn tiêu diệt gia đình này và ba thành viên còn lại trong ngôi nhà này không?

Hàn Gia Văn do dự, nhưng hắn biết mình không có đường thoát, bởi vì hắn phải tiếp tục báo thù. Nếu không trả thù, anh ta sẽ không thể thoát khỏi sức hấp dẫn của Trương Lý Kinh. Anh chỉ có thể tiếp tục vì anh yêu Trương Lý Kinh, và tiềm thức của anh muốn Trương Lý Kinh trở thành người phụ nữ của anh. Cho dù đó là trả thù hay tình yêu, chỉ có một con đường không thể quay lại.

Trương Nhân Giải nhìn thấy sự do dự của Hàn Gia Văn, khiến anh có chút bối rối. Con gái của hắn còn không xứng với hắn Hàn Gia Văn sao? 

Hàn Gia Văn mặc dù là người có tài, nhỏ tuổi hơn con gái rất nhiều nhưng con gái của bà cũng không phải là người bình thường. Xét về ngoại hình, vóc dáng, tài năng và xuất thân, có lẽ ở Thượng Hải không có người nào có thể so sánh được với cô.

"Gia Văn? Nghĩ gì cứ nói đi. Tôi chỉ muốn biết suy nghĩ của cậu thôi. Đừng cảm thấy áp lực."

"Lão chủ tịch, ngài đã giải thích mọi chuyện, để tôi nói thẳng với ngài. Tôi không cảm thấy ông Trương quan tâm tôi như vậy sao? Tôi không phải người ngu. Nếu ông hỏi tôi đối với ông Trương như thế nào thì tôi còn cảm thấy thế nào nữa? Tôi sợ không có người đàn ông nào như vậy đối với một người phụ nữ như ông Trương. Ông có cảm động hay không? Nói lời này có thể tôi có chút không tôn trọng ông Trương, nhưng đó là sự thật. Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng tôi luôn tôn trọng và ngưỡng mộ ông Trương. rất nhiều. Tôi chưa bao giờ dám có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Cô ấy là ai và tôi là ai? Làm sao tôi có thể xứng đáng với anh Zhang?

"Hàn Gia Văn, anh đi lòng vòng mà vẫn không chịu trực tiếp bày tỏ ý kiến ​​của mình? Nói một câu thôi, anh có muốn ở bên Cảnh Nhi không? Có muốn ở bên Cảnh Nhi không? Có muốn hay không? Cho tôi một câu trả lời. Đừng nói gì nữa. Tôi có thể nói rõ ràng với anh rằng tôi rất ngưỡng mộ anh. Nếu anh là con rể của tôi, Trương Nhân Giải, tôi sẽ rất hài lòng. Anh hiểu mà, đúng không?"

"A!! Lão chủ tịch, cái này, cái này, ta làm sao có thể như vậy!"

“Muốn hay không muốn!!”

"Tôi...tôi...muốn!!!"

"Hahahaha, tôi biết anh yêu Cảnh Nhi, vậy sao anh không vui vẻ đi? Được rồi, tôi biết anh nghĩ gì, nếu không tôi sẽ không để Cảnh Nhi chăm sóc anh ở đây nữa. Trái tim phụ nữ không thể bị tổn thương, mà Jiawen, anh là đàn ông, đôi khi cũng nên chủ động. Tuy rằng Cảnh Nhi lớn hơn anh rất nhiều nhưng cô ấy gần như là một tờ giấy trắng về mặt tình cảm. Anh phải bao dung và yêu cô ấy nhiều hơn, anh có hiểu không?"

Về mặt cảm xúc là một tấm bảng trống?

Cho dù giữa cô và Nhậm Tư Cường không có quan hệ lãng mạn thì Trương Nhâm Hiên thì sao?

Đó là bố anh ấy, liệu anh ấy có đi ngủ mà không có cảm xúc không?

Cô ấy sẽ có con chứ?

Hàn Gia Văn không khỏi lắc đầu. Trương Nhân Giải này thực sự là một người tốt, và anh ta vẫn đang giữ bí mật về Trương Lý Kinh cho riêng mình.

"Lão chủ tịch, tôi sẽ tận lực chăm sóc Trương tiên sinh, nhưng tôi không chắc chắn về tình cảm của Trương tiên sinh đối với tôi, tôi không có lòng tin."

"Ta là cha của cô ấy, ta biết cô ấy nghĩ gì. Cô ấy cả đời chưa bao giờ quan tâm đến bất cứ ai như thế này, kể cả anh! Điều đó đủ rõ ràng. Đôi khi cô ấy có thể không buông tay được. Thật xin lỗi, nhưng trong lòng cô ấy có anh. Anh cứ chủ động đi. Đừng lo, anh có tất cả. Chỉ cần em xác nhận mối quan hệ, anh sẽ ly hôn với Nhậm Tư Cường càng sớm càng tốt. Em không cần phải suy nghĩ về điều này."

"Lão chủ tịch, tôi rất cảm kích sự khen ngợi của ông, nếu tôi làm không tốt xin hãy tha thứ cho tôi. Dù sao Trương tiên sinh cũng không phải là một nữ nhân bình thường, tôi thực sự không có lòng tin."

"Tôi hiểu con gái mình có sức hấp dẫn như thế nào. Trong lòng tôi biết rõ. Cô ấy vẫn là sếp của anh, nhưng quan hệ nam nữ nên từ từ bồi dưỡng. Chỉ cần hai người thích nhau, những thứ khác đều không quan trọng."

Thực sự không có quay lại. Hàn Gia Văn cảm giác như mình đã rơi xuống vực sâu. Dù có trả thù hay không thì anh cũng không thể trở thành con trai của Trương Lý Kinh. Nếu anh trả thù, cả gia đình anh sẽ ghét anh đến chết. Nếu hắn không báo thù, nếu hắn và Trương Lập Cảnh thật sự ở bên nhau, đó chính là phản quốc và loạn luân! !

Anh càng không xứng đáng làm con trai của cô.

Chính mẹ cô đã bỏ rơi cô trước! !

Nếu có báo ứng, đây là điều cô phải gánh chịu!

Hàn Gia Văn hít sâu một hơi, “Tôi biết lão chủ tịch, tôi thích ông Trương từ tận đáy lòng. Chỉ cần ông Trương và lão chủ tịch không ghét bỏ cô ấy, tôi nguyện ý bảo vệ cô ấy cả đời.” 

"Hahaha, được rồi, hahaha, hôm nay chúng ta uống một ly nhé, đã lâu rồi chúng ta không vui vẻ như vậy."

Trương Nhân Giải thực sự vui mừng từ tận đáy lòng. Cuối cùng ông đã thoát khỏi món nợ với con gái mình. Ông đã tìm được một người đàn ông tuyệt vời như vậy cho con gái mình. Tất nhiên, con gái ông đã tự mình tìm ra người đàn ông này, nhưng ông không đồng ý cũng không sao.

Sau khi Trương Lý Kinh làm việc trong bếp xong, Xiaorou cũng giúp bưng thức ăn lên và nấu một bàn lớn đầy đồ ăn ngon. Trương Nhân Giải nhìn thấy cũng có cảm giác thèm ăn vô cùng, tâm trạng không thể tốt hơn.

"Gia Văn, đi thôi, ở nhà có rượu ngon thì đừng giấu."

"Haha, lão chủ tịch, ngươi uống hết rượu trong nhà ta cũng được. Tiểu Nhu, đi tủ rượu lấy cho ông nội ngươi một chai rượu vang đỏ, chai ở trên."

"Được rồi." Trương Tiểu Nhu đang định đứng dậy thì bị Trương Nhân Giải giữ lại.

"Con gái yêu của mẹ, con ngồi đi, mẹ sẽ tự đi. Jiawen, hôm nay chúng ta không uống rượu vang đỏ, hãy uống thứ gì đó màu trắng."

"Cha, giữa ban ngày cha uống rượu gì? Uống nhiều quá, Gia Văn cũng bị thương."

"Không sao đâu, hôm nay lão chủ tịch vui vẻ nên tôi đi uống rượu với ông ấy." Hàn Gia Văn cũng có tinh thần phấn chấn.

"Được rồi, hahaha, đây giống như một gia đình vậy. Lại đây, để tôi xem bạn có loại rượu gì."

"Lão chủ tịch, ta rất ít uống rượu, chỉ có mấy bình Ngũ Lương Dã, không có gì tốt."

"Là Ngũ Lương Nghiệp, rượu này thơm ngon."

Trương Nhân Giải quay lại bàn với một chai Wuliangye, Xiaorou ngoan ngoãn vào bếp lấy hai ly rượu. Trước đây cô chưa bao giờ làm chuyện như vậy, nhưng bây giờ cô thực sự sáng suốt hơn. Đây là điều đã thay đổi cô sau khi Hàn Gia Văn đến, và Trương Nhân Giải không thể hạnh phúc hơn.

"Lão chủ tịch, để tôi rót cho ông một ly."

"Không, không, tôi sẽ rót rượu này cho anh! Hãy ngồi yên đi."

"Thật xấu hổ!"

"Ngồi xuống đi, di chuyển khó khăn quá"

Trương Nhân Giải đè Hàn Gia Văn xuống, rót cho hắn một cốc đầy, sau đó rót cho mình một cốc.

"Ông nội, cháu cũng muốn uống rượu!"

"Các con, đừng uống thứ này, Cảnh Nhi, con và Tiểu Nhu uống một chút rượu vang đỏ."

"Bố ơi, bố hãy uống ít hơn trong ngày đi."

"Hôm nay chúng ta được đoàn tụ như một gia đình. Chúng ta rất vui. Uống một ly là được."

Trương Lý Kinh không muốn phá hỏng cuộc vui, cô biết rất rõ đây thực sự là một gia đình. Hàn Gia Văn là cháu trai của Trương Nhân Giải và là anh trai của Trương Tiểu Nhu.

Trương Lý Kinh rót một ly rượu vang đỏ cho mình và Xiaorou, cả gia đình bốn người cùng nâng ly và cụng ly với nhau.

"Cảm ơn lão chủ tịch Trương tiên sinh và Tiểu Nhu đã quan tâm. Các bạn thực sự khiến tôi có cảm giác như một người trong nhà. Cảm ơn các bạn."

"Anh cả, anh là gia đình của chúng ta, mẹ nói đúng không?"

"Haha, Tiểu Nhu nói đúng, đại ca Gia Văn của ngươi là người nhà, đến nâng ly cùng chúng ta."

Trương Nhân Giải uống một ngụm rượu. Hàn Gia Văn nhìn thấy cảnh này không nhịn được nên cũng trực tiếp uống. Trương Lập Tĩnh lông mày lập tức nhíu lại!

"Bố, bố bình tĩnh đi, sao bố có thể uống như thế được?"

"Không sao đâu!! Hôm nay con vui lắm, đến đón Tiểu Nhu đưa cho ông nội."

"Ông nội, mẹ bảo ông uống ít đi."

"Hahaha, khi ông còn trẻ, ông có thể uống nghìn cốc mà không say. Ông yên tâm, tôi cũng sẽ rót cho Jiawen."

Trương Lý Kinh không biết tại sao hôm nay bố cô lại vui vẻ như vậy. Cô cảm thấy cho dù biết Hàn Gia Văn là cháu trai mình thì anh cũng sẽ không vui mừng như vậy. Ngoài ra, anh không thể biết được. Có lẽ là do bầu không khí.

"Gia Văn, ăn nhiều đồ ăn, uống chậm một chút."

Trương Lý Kinh dịu dàng gắp thức ăn cho con trai. Trương Nhân Kiệt tận mắt nhìn thấy, trong lòng cảm thấy rất đẹp. Cô ấy thường không nhặt đồ ăn cho người khác, kể cả ở nhà. Suy cho cùng, bàn ăn ở nhà rất rộng và cách xa nhau, địa vị của Trương Lý Kinh đã không còn như xưa nữa.

可能是韩嘉文刺激到了张丽婧的母爱,她也给小柔夹了菜,小柔都有点觉得奇怪了,“妈妈你好像变了!”

“啊？哪？哪变了？”

“变温柔了,嘻嘻!”

“胡说妈妈以前对你不温柔吗？”

“越来越凶了!”

“你这孩子!欠揍了是不是!”

“爷爷你看啊,我妈是不是越来越凶了”

“哈哈哈,婧儿,你是变了”

“我哪有啊”

“爱笑了,也更像个女人了”

“爸!!你也跟着胡说!” 

“妈妈, 我觉得爷爷说的对,以前的妈妈就像个男的,虽然很漂亮,但"

张丽婧的小脸微红,看了看韩嘉文,也只有他能让自己展Bạn có thể làm điều đó!

Trương Nhân Giải và Trương Tiểu Nhu không biết danh tính của Hàn Gia Văn, vì vậy trong mắt họ, Trương Lý Kinh ngày càng trở nên giống một người phụ nữ hơn là giống một người mẹ. Tất nhiên, Trương Lý Kinh chỉ mới biết được thân phận của con trai mình, thậm chí cô còn chưa kịp thể hiện tình mẫu tử của mình.

"Được rồi, ngươi có thể ăn nhiều một chút, ta làm nhiều như vậy cũng không uổng phí."

"Anh Trương, cảm ơn anh mỗi ngày nấu nhiều đồ ăn như vậy."

Trương Lý Kinh nở một nụ cười hạnh phúc. Dù làm vì người đàn ông mình thích hay vì con trai mình thì đây đều là điều hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. Và cùng lúc làm điều đó cho hai người này, còn điều gì hạnh phúc hơn thế này?

"Gia Văn, đừng bỏ rơi Trương tiên sinh một mình, Trương tiên sinh hẳn là thường xuyên vắng mặt."

"À... cái này." Mặc dù Hàn Gia Văn đã gọi cho Zhang Lijing Sister Lijing nhưng đó chỉ là chuyện riêng tư. Trước mặt Trương Nhân Giải và Trương Tiểu Nhu, anh vẫn gọi Trương Lý Kinh một cách lịch sự. 

"Đúng vậy đại ca, cái này quá xa lạ. Chúng ta là một nhà."

"Gia Văn, cứ gọi tôi là chị Lệ Tĩnh."

"À, ừ, được rồi, chị Lijing"

"Hả?? Anh cả gọi mẹ là chị, vậy... đó không phải là em à? Cô ấy nên gọi là dì Lệ Tĩnh."

Trương Nhân Giải vỗ nhẹ đầu Xiaorou và nói: "Mẹ bạn đã già như vậy rồi à? Cô tên gì vậy? Để tôi xem. Hoặc gọi cô ấy là Jing'er."

"Không, không, không, điều này tuyệt đối không ổn." Hàn Gia Văn vội vàng lắc đầu. Bất kể cô là sếp hay mẹ anh, anh cũng không thể gọi cô như vậy, trừ khi cô là người phụ nữ của anh...

“Ồ, ông nội, vậy thì anh cả gọi mẹ tôi là chị, nên tôi phải gọi anh ấy là chú. Anh cả già đến thế sao?”

Điều này khá thú vị. Trương Lý Kinh lớn hơn Hàn Gia Văn 16 tuổi và Hàn Gia Văn lớn hơn Trương Tiểu Nhu 8 tuổi, chính xác là bằng một nửa tuổi. Cho nên Trương Tiểu Nhu gọi đại ca cũng không sao, nhưng Hàn Gia Văn gọi Trương Lệ Tĩnh là chị thì có chút xa vời, nhưng ngày nay người ta lại thích gọi em hơn.

Trương Nhân Giải cũng có chút xấu hổ. Xiaorou gọi Hàn Gia Văn là chú thực sự không thích hợp, nhưng nếu con gái cô sau này kết hôn với Hàn Gia Văn, thì cô sẽ phải gọi Hàn Gia Văn là bố, mặc dù họ chỉ cách nhau 8 tuổi! 

"Xiaorou, em không muốn mẹ em già đi phải không? Gọi bà là dì có thích hợp không?"

“A…” Trương Tiểu Nhu nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp vẫn xinh đẹp đắc ý, “Được rồi, nhưng con vẫn gọi mẹ là đại ca, ha ha, chúng ta tự gọi mình là chính mình.”

"Hahaha, được rồi, cả nhà đến uống rượu với chúng tôi nhé!"

Trương Nhân Giải tâm trạng tốt hơn. Có vẻ như Hàn Gia Văn thực sự là con rể của ông. Ông dường như nhìn thấy con gái mình vui vẻ bước vào hôn trường và có thể sau này sẽ sinh cho ông một đứa cháu trai khác. 

"Ba, ba uống ít đi, Giai Văn, ba cũng vậy, sao lại làm thế nữa! Không, ba không được phép uống nữa."

Trương Lý Kinh lấy cái chai đi. Cha cô đã già, chân của Jiawen vẫn chưa lành nên ông đã uống đủ nước.

"Chị Lệ Tĩnh, lão chủ tịch hiếm khi vui vẻ như vậy, đời này có thể say bao nhiêu lần? Chị là nữ nhân, chị không hiểu!"

"Hahahaha, Jiawen nói rất hay, Jing'er, mặc dù cô rất tốt nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ. Cô không hiểu đàn ông thì mang ra đây. Hôm nay tôi muốn uống một ly với Jiawen!"

"Bố!! Hôm nay bố bị sao thế? Sao bố vui thế?"

"Tốt lắm, hahahaha, đến rót cho bố đi!"

Trương Lý Kinh quả thực đã lâu không thấy cha mình vui vẻ như vậy. Rất hiếm khi một người say rượu. Có lẽ cô ấy không hiểu được với tư cách là một người phụ nữ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc rót thêm một ly nữa cho cha cô và Hàn Gia Văn. 

"Tĩnh Nhi, cha ta cả đời hiếm khi được hạnh phúc như vậy. Mẹ ngươi từ nhỏ đã ở bên cạnh ngươi. Khi khởi nghiệp, ta cũng gặp rất nhiều khó khăn. Sau này..."

"Bố!! Đừng nói nữa, con biết rồi, để bố uống đi."

Lòng Hàn Gia Văn run lên. Điều mà Trương Lý Kinh không muốn nói đến có lẽ là chuyện tình cảm giữa cô và Trương Nhân Tuyên. Họ cùng nhau sinh ra cô và ném cô vào trại trẻ mồ côi! 

Trương Tiểu Nhu không biết gì cả. Cô chưa bao giờ đau khổ chút nào vì cô là người nhạy cảm, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được sự cô đơn của mẹ mình, đặc biệt là mâu thuẫn giữa mẹ và bố lần trước. Cô biết mẹ cô chưa bao giờ hạnh phúc. Ngày xưa trẻ con không hiểu, nhưng bây giờ lớn lên, cô mới biết phụ nữ cần gì. 

Hàn Gia Văn cùng Trương Nhân Kiệt uống hết một bình rượu. Trương Nhân Giải đã hơi say, Hàn Gia Văn thực sự vẫn ổn, nhưng Trương Lý Kinh lần này không cho họ uống nữa. Cô đỡ Hàn Gia Văn nằm trên ghế sô pha nghỉ ngơi, sau đó trước khi cha cô say khướt, cô cùng cha con Trương Tiểu Nhu rời đi rồi đưa họ trở về. 

Sau khi mọi người rời đi, Hàn Gia Văn có chút say nằm trên sô pha. Khoảng thời gian vui vẻ vừa rồi khiến cơ thể anh thả lỏng và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

"Gia Văn, Gia Văn, đồ ăn tôi nấu có ngon không?"

“Ngon, rất ngon”

"Nó có ngon với tôi không?"

"A!!!"

Hàn Gia Văn lại mơ thấy mẹ mình. Lần này cô là Trương Lý Kinh, một phụ nữ, thay vì ôm mẹ ruột của mình. Cô cởi quần áo trước mặt anh, sau đó cởi móc áo lót, bộ ngực xinh đẹp nhảy ra ngoài như thỏ.

"Muốn ăn không? Con yêu! Con có nhớ sữa mẹ không?" 

"A!! Mềm quá!!"

“Mười, sữa mẹ luôn để dành cho con đấy. Lại ăn đi, ăn sữa đi!!”

Con cặc của Hàn Gia Văn khó tránh khỏi cương cứng. Tục ngữ có câu, khi no ấm sẽ nảy sinh ý nghĩ dâm ô, sau khi uống rượu sẽ dễ dàng quan hệ tình dục. Cơ thể vốn đã tràn đầy khao khát mẹ của bạn, lại càng trở nên hưng phấn hơn dưới ảnh hưởng của rượu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Hàn Gia Văn trong mộng khỏa thân. Với con cặc to lớn lủng lẳng, anh ôm mẹ và rúc đầu vào giữa ngực mẹ, trong khi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của anh. 

"Con trai yêu của mẹ, con cặc của con to quá!"

Trương Lý Kinh hắt hơi. Trương Tiểu Nhu đã ngủ quên trong xe. Cô cũng uống một ít rượu vang đỏ, nhưng cô không thể uống đủ. Trương Nhân Giải mở cửa sổ ô tô để cố gắng tỉnh dậy. 

"Bố, đừng uống rượu như thế nữa. Bố bao nhiêu tuổi rồi? Bố vẫn nghĩ mình còn trẻ."

"Tĩnh Nhi, ngươi thương ta hay là thương Giai Văn?"

"Tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho bạn! Đó là những gì tôi đã nói."

"Thật sao? Hahaha, hôm nay bố vui lắm, vui quá."

"Dù vui đến đâu cũng không thể uống rượu như thế này. Hơn nữa, tại sao cậu lại vui như vậy? Nếu cậu nói ra, tôi cũng sẽ mừng cho cậu."

"Việc tốt, việc tốt lớn. Cha con và ta đã hoàn thành tâm nguyện của ta. Tĩnh Nhi, ngươi cứ chờ đợi điều tốt lành đi."

"Ồ, làm ơn đừng giả vờ nữa, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hôm nay tôi đã nói chuyện với Jiawen và anh ấy đã nói rõ thái độ của mình."

"Bạn có nói chuyện không? Bạn đã nói về cái gì?"

"Em đang nói cái gì vậy? Đương nhiên là chuyện của em. Jiawen nói rằng anh ấy có tình cảm với em và thích em."

"Cha ơi!!! Cha đang nói vớ vẩn gì thế? Để Xiaorou nghe thấy thì có gì sai!"

"Tiểu Nhu ngủ cũng không sao, cô ấy nghe thấy cũng không sao, cô ấy không còn là trẻ con nữa."

"Bố, bố đừng làm loạn nữa được không? Jiawen chỉ là nhân viên của con. Mối quan hệ của chúng ta có thể tốt hơn một chút, nhưng không phải như bố nghĩ đâu."

"Được rồi Cảnh Nhi, ngươi nói ngươi không còn trẻ nữa, tại sao còn ở chỗ này dè dặt? Ngươi không thích Gia Văn, sao lại chăm sóc hắn như vậy?"

"Bố, đây lại là chuyện khác. Anh ấy vì con mà bị thương. Con..."

"Được rồi!!! Bố đã nghĩ đến chuyện này rồi, chỉ cần ngoan ngoãn và hòa thuận với Jiawen thôi. Cô ấy đã hơn 41 tuổi rồi mà vẫn coi mình là một cô bé. Cô ấy đã trưởng thành và còn đối xử với những thứ vô dụng. Cậu về nói chuyện với Jiawen đi, sau đó chúng ta sẽ xem khi nào nên kết hôn và sinh cháu trai của tôi."

Đầu óc Trương Lý Kinh ong ong. Cô ấy đã kết hôn với con trai mình? 

Bạn muốn sinh cho bố một đứa cháu trai? 

Mẹ và con có thể có con không? 

Đó là cái gì vậy! 

Đó không phải là tất cả lộn xộn! 

Không, không, tại sao bạn vẫn nghĩ về điều này? Bạn không thể ở bên con trai mình! 

"Cha, cha uống nhiều quá, trở về nghỉ ngơi đi."

"Ta tỉnh rồi, chuyện này dù sao ngươi cũng trốn không được, cha vui vẻ, hahahaha, hahahaha."

Cùng lúc đó, Xiaorou thực sự đã nghe thấy mọi thứ. Trước đó cô đã ngủ quên, nhưng khi Trương Lý Kinh nghe thấy lời của cha cô, cô đột ngột phanh gấp khiến Trương Tiểu Nhu tỉnh dậy. 

"Đại ca cưới mẹ? Trương Tiểu Nhu vô cùng kinh ngạc. Chuyện gì xảy ra vậy? Giữa bọn họ chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, hơn nữa nàng cũng thích đại ca."

Trương Tiểu Nhu tiếp tục giả vờ ngủ, trong lòng có chút mơ hồ. Cô nghĩ về những gì ông nội đã nói với cô trước đây, hy vọng mẹ cô sẽ được hạnh phúc? Đây có phải là điều ông nội đang nói đến không? 

Trương Lý Kinh đưa cha và con gái về nhà rồi lái xe về. Cô thậm chí còn không vào nhà. Cô lo lắng Hàn Gia Văn uống quá nhiều sẽ bị thương, bởi vì chân anh chưa lành hoàn toàn, uống rượu sẽ dễ mất thăng bằng và ngã xuống.

Nhìn thấy con gái lo lắng như vậy, Trương Nhân Kiệt cảm thấy rất vui mừng. Anh biết rằng kiểu quan tâm này hoàn toàn không phải là một mối quan hệ bình thường. Nếu không phải là tình yêu thì sẽ bị nguyền rủa. 

Trương Lý Kinh vội vàng quay lại. Vừa vào phòng, cô đã nhìn thấy Hàn Gia Văn đang nằm trên ghế sofa ngủ say. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi rót cho mình một cốc nước. 

"Mẹ!! Chà, hạnh phúc quá!"

Trong giấc mơ, Hàn Gia Văn đắm mình trong lồng ngực của mẹ, tận hưởng bộ ngực căng tròn của mẹ, thật mềm mại, thật thoải mái, lại có mùi thơm cơ thể hưng phấn...

"Mùi thơm quá!!" Hàn Gia Văn mãnh liệt ngửi ngửi. Nó có mùi rất thơm, và mùi rất thật. 

Sau nhiều lần trải nghiệm, cơ thể của Hàn Gia Văn đã có thể phân biệt được thực tế và ảo ảnh. Mùi hương này không phải là mơ, đây là mẹ anh thật sự đang ở bên cạnh anh. 

Hàn Gia Văn từ trong mộng tỉnh lại, nhưng lại không mở mắt. Anh chỉ nheo mắt và nhìn. Quả nhiên, Trương Lý Kinh đang ngồi bên cạnh anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh. 

Những lần tiếp xúc thân mật trước đó với mẹ anh đều diễn ra trong mơ. Hàn Gia Văn chưa thực sự trải nghiệm cơ thể của mẹ mình. Anh nghĩ tối qua mẹ nhất định đã để anh chiếm tiện nghi, dương vật không khỏi hưng phấn. Hơn nữa, sau khi uống rượu, máu trong người bắt đầu sôi lên! 

Tiếp tục giả vờ ngủ! 

Vậy thì hãy tận dụng! ! 

Hàn Gia Văn đã nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời này. Vì mẹ anh có thể an ủi anh trong giấc mơ đêm qua nên tất nhiên hôm nay bà cũng có thể làm như vậy. Đêm qua vết nước trên ga trải giường đã khiến Hàn Gia Văn động viên rất nhiều! 

"Mẹ, đừng, đừng đi!"

Hàn Gia Văn bắt đầu giả vờ. Dựa trên hai trải nghiệm trước đó, Trương Lý Kinh cho biết cô đã gọi điện cho mẹ mình trong giấc mơ nên đã an ủi bà. Cô còn cho biết sợ mình gặp ác mộng nên tiếp tục diễn xem Trương Lý Kinh sẽ làm gì. 

"A~~con trai ngoan~~Mẹ đến rồi~"

Đôi mắt của Trương Lý Kinh quả thực bộc lộ sự quan tâm mà chỉ có một người mẹ mới có. Cô vuốt ve đầu Hàn Gia Văn, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán anh. 

“Mẹ ơi, ôm con đi!”

Trương Lý Kinh nghĩ rằng Hàn Gia Văn có thể lại biến thành một đứa trẻ trong giấc mơ, nhưng làm sao bây giờ cô có thể ôm được cơ thể khỏe mạnh như vậy? Không còn cách nào khác, Trương Lý Kinh phải cẩn thận đặt đầu con trai vào lòng mình, đồng thời vỗ nhẹ vào cơ thể nó. 

"Con ngoan, có mẹ ở đây! Đừng sợ!"

Mẹ thực sự rất dịu dàng. Trái tim của Hàn Gia Văn tan chảy trước mẹ cô. Đây có phải là người đã bỏ rơi anh ấy không? 

Tại sao một người hiền lành như vậy lại làm một việc như vậy? Người mẹ trước mặt tôi thật xinh đẹp. 

"Mẹ, hôn, muốn hôn"

Trương Lý Kinh sửng sốt một lúc, tại sao con trai cô lại đột nhiên hôn cô? 

Cô nhìn Hàn Gia Văn trong lòng. Cô không mở mắt. Cô ấy đang mơ. Việc trẻ sơ sinh muốn hôn mẹ là điều bình thường và các bà mẹ hầu như luôn hôn con mình. Điều này chẳng là gì cả! 

Trương Lý Kinh cúi đầu, nhìn con trai mình, rồi đặt đôi môi mềm mại và ngọt ngào của mình lên môi con trai mình. Hai mẹ con lại hôn nhau nhưng lần này nụ hôn chứa đựng nhiều tình mẫu tử hơn hai lần trước. 

Cái miệng nhỏ của mẹ thật mềm và thơm, con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy khi hôn mẹ. May mắn thay, bây giờ Trương Lý Kinh không thể nhìn thấy nó. Bà chỉ nhìn thấy đứa con trai đang chờ đợi tình yêu của mẹ. 

"Ừm~~"

Trương Lý Kinh ôm đầu con trai và hôn cô một cách trìu mến. Cô yêu người đàn ông này. Khi Hàn Gia Văn không phải là con trai của bà, Trương Lập Kính đã yêu anh đến mức không nhịn được. Nhưng bây giờ người đàn ông này vẫn là con trai của cô. Tình yêu của Trương Lý Kinh dành cho anh có thể nói đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Trên đời này không có ai quan trọng hơn Hàn Gia Văn! ! 

Nụ hôn của mẹ rất chu đáo và tận tâm, thậm chí có phần hơi mãnh liệt. Tâm trạng của Trương Lý Kinh rất phức tạp. Cô hôn người đàn ông yêu quý của mình với lý do xoa dịu con trai mình. Loại cảm xúc này khiến Hàn Gia Văn khó hiểu, bởi vì anh không biết mẹ anh đã phát hiện ra anh là con ruột của mình. 

"Ừm ~~" Hàn Gia Văn tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lúc họ hôn nhau, mẹ cô lại bắt đầu hôn bằng lưỡi. Điều này đã vượt xa phạm vi của tình mẫu tử. Hôn nhau giữa mẹ và con có thể được nhưng tuyệt đối không được hôn lưỡi. Đó không phải là tình mẫu tử, đó là tình dục! ! 

Trương Lý Kinh đưa lưỡi vào miệng Hàn Gia Văn rồi trêu chọc. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thật quyến rũ. Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh mút lưỡi mẹ và bắt đầu mút. Trương Lý Kinh không suy nghĩ nhiều, ngược lại mút lưỡi con trai mình. Hai người quấn lấy nhau và hôn nhau. Nụ hôn vô cùng mãnh liệt. Làm sao đây có thể là mẹ và con trai? ! 

"Ư~~~~"

Trương Lý Kinh đắm chìm trong nụ hôn đến nỗi cô không nhận ra có điều gì không ổn ở đây trong một thời gian. Đây có phải là một giấc mơ? Có lẽ hơi cường điệu một chút, nhưng Hàn Gia Văn uống nhiều quá, cho nên đây là chuyện bình thường. 

Trương Lý Kinh có thể ngửi thấy mùi rượu của con trai mình, điều này thuyết phục cô rằng mình đã uống quá nhiều. Những người uống quá nhiều không biết gì cả. Cô ấy không như vậy sao? 

Ngực của bạn lộ ra ngoài nhưng bạn thậm chí không thể cảm nhận được chúng, không sao cả! ! 

"Mẹ ơi! Con muốn bú mẹ."

Hàn Gia Văn rít qua kẽ răng vài từ, khiến Trương Lý Kinh dừng lại. Chúng ta nên làm gì? 

Chuyện xảy ra đêm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi đã bị con trai tôi ép xuất tinh. Núm vú của tôi quá nhạy cảm và không còn sữa. Nhưng làm sao tôi có thể chịu được cái nhìn đáng thương của con trai mình? 

"Mẹ ơi, đừng đi! Mẹ ơi!!" Hàn Gia Văn tiếp tục cố ý gây áp lực, giọng điệu có vẻ rất đáng thương. 

"Con ngoan, mẹ không đi đâu!! Mẹ ở ngay đây!"

Trương Lý Kinh đang đấu tranh trong lòng. Việc con trai bú mẹ là điều đương nhiên nhưng Hàn Gia Văn năm nay đã 25 tuổi. Anh ấy không phải là một đứa trẻ, và sức ăn của anh ấy không giống một đứa trẻ chút nào. Nhưng bây giờ anh đang mơ. Trong giấc mơ, anh là một đứa trẻ sợ mất mẹ. Anh ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ. Trương Lý Kinh hoàn toàn có thể hiểu được cảm giác này, bởi vì cô cũng đã mất đi con trai mình, những suy nghĩ ngày đêm đã dày vò cô suốt 25 năm! 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ! 

Tình mẫu tử của Trương Lý Kinh lại chiếm ưu thế. Cô nghiến răng và từ từ cởi nút quần áo. Con cặc hưng phấn của Hàn Gia Văn lại run rẩy. Dù không dám mở to mắt hoàn toàn nhưng cậu vẫn nheo mắt nhìn động tác của mẹ. Quần áo tuột khỏi người cô. Trong nháy mắt áo ngực bị cởi ra, một lượng lớn chất lỏng từ trong mắt Hàn Gia Văn tràn ra! ! 

Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn thực sự nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực của mẹ mình. Dù trước đó anh có nhìn qua ngực mẹ khi uống quá nhiều nhưng lúc đó anh cảm thấy áy náy và trời đã tối nên không dám nhìn kỹ. Sau đó mặc dù anh đã chạm vào chúng nhưng đó chỉ là một cái chạm. Hôm nay đã khác. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn hiện lên trong mắt anh. Và vì nhìn từ dưới lên nên bộ ngực trông càng quyến rũ và thanh tú hơn! 

Giống như ngồi trên núi để ủng hộ ham muốn của người đàn ông của bạn! 

Rất đẹp! ! 

Hàn Gia Văn không biết phải miêu tả bộ ngực của mẹ mình như thế nào. Chúng rất tròn và đầy đặn nhưng không hề có dấu hiệu bị xệ xuống. Ở tuổi 41, bộ ngực này mềm mại như thiếu nữ nhưng cũng mang nét căng mọng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Có lẽ đó là điều mà một người phụ nữ nên như thế.

Một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra từ mắt Hàn Gia Văn. Bộ đồ ngủ anh mặc rất mỏng, nên phần đỉnh mà cặc anh nâng lên có thể thấy đã hơi ướt. 

Trương Lý Kinh để lộ ngực và ngực bị rò rỉ, mặt cô đã đỏ bừng và cô cho biết đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn thực sự nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của mẹ mình nên đây không phải là lần đầu tiên Trương Lý Kinh cho một người đàn ông xem. 

Cảm giác xấu hổ đó tự nhiên rất mạnh mẽ, nhưng lúc này tình mẫu tử của Trương Lý Kinh vẫn đang ủng hộ cô. Con trai bà chỉ là một đứa bé, một đứa bé! ! 

"Mẹ!! Sữa!! Con muốn sữa!"

"A~~" Trương Lý Kinh nuốt khan, không biết phải làm sao. Hàn Gia Văn thấy mẹ có vẻ do dự, mím môi vài cái, tỏ ý muốn kích thích Trương Lệ Tĩnh đưa đầu vú lên!

"Mẹ!! Quay lại đi!"

Trương Lý Kinh đang hấp hối. Dù chỉ là mơ nhưng bà không muốn làm con trai mình buồn. Bà đã nợ con trai mình rất nhiều suốt 25 năm. Dù là mơ thì mẹ cũng phải làm cho con trai mình hạnh phúc. Anh là máu thịt của chính cô, từ nay về sau cô sẽ không bao giờ để anh phải chịu đau khổ. 

Trương Lý Kinh điều chỉnh lại tư thế, một tay đặt dưới đầu con trai để đỡ nó lên, sau đó tay kia ôm lấy ngực cô và đưa vào miệng con trai. 

“Con ngoan, ăn, uống sữa mẹ.”

Núm vú hồng hào và thanh tú gần sát miệng anh. Hàn Gia Văn hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Cậu tiến lên cắn một cái vào đầu vú của mẹ và mút thật mạnh.

"A~~~!!" 

Niềm vui như kim tiêm khiến cơ thể Trương Lý Kinh co giật dữ dội, vùng kín của cô lập tức ướt át. Dù đã là mẹ, dù chỉ muốn an ủi con trai nhưng cảm giác khoái cảm vẫn không thể cưỡng lại và lan nhanh khắp cơ thể. Cô ấy là một người phụ nữ, nhưng cô ấy thậm chí còn là một người phụ nữ hơn, và cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục dâng trào! ! 

Hàn Gia Văn mút từng ngụm một, núm vú nhanh chóng lồi lên trong miệng, khiến người đàn ông mút dễ dàng hơn. Hàn Gia Văn không phải là em bé, hắn căn bản không có bú như vậy. Lực hút của môi anh đơn giản là khiến Trương Lý Kinh không thể chịu nổi, và chiếc lưỡi thực sự liếm qua lại núm vú. Đây không phải là một kỹ năng mà một đứa trẻ có thể làm được! ! 

"A~~nhẹ~nhẹ, cái này, à~~cái này..."

Hàn Gia Văn khóe miệng co giật dữ dội, núm vú thanh tú của Trương Lệ Tĩnh bị bóp đi xoa lại nhiều lần. Niềm vui được tạo ra không phải là thứ mà một bà mẹ và một đứa trẻ nên có. Khi Hàn Gia Văn nhẹ nhàng dùng răng xoa xoa núm vú, Trương Lệ Tĩnh ngã xuống, bộ phận kín của cô lại kêu lên một tiếng, rỉ ra một dòng tinh dịch. Đồng thời, bà cũng nhìn thấy chất ẩm ở háng con trai mình. Đây không còn là mẹ con nữa, không hề! ! 

Hàn Gia Văn chịu không nổi nữa. Mẹ anh thực sự đã lộ xác? 

Hàn Gia Văn đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng anh chưa từng thấy ai nhạy cảm như vậy. Bàn tay to lớn của nó giơ lên ​​nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến Hàn Gia Văn dựng tóc gáy! 

Con trai bà đã tỉnh lại và Trương Lý Kinh phát hiện ra điều này nhưng đã quá muộn. Hàn Gia Văn đứng dậy, đẩy mẹ cô lên ghế sofa và hôn cô thật mạnh mẽ. Đồng thời, anh dùng đôi tay to xoa xoa ngực mẹ cô. Không có sự kiềm chế của tình mẫu tử, dục vọng của Trương Lý Kinh cũng tăng lên nhanh chóng, vùng kín của cô lại phun ra một dòng nước dâm đãng. 

“A, Jarvan, không, đừng, dừng lại, dừng lại!”

"Chị Lệ Tĩnh, chị thật xinh đẹp, em thích chị"

"Gia Văn, ngươi, ngươi tỉnh lúc nào? Ngươi thật tệ!"

"Em vừa tỉnh dậy, thấy mình đang cho con bú, cảm giác thật thoải mái. Chị Lijing, ngực của chị thật mềm, thật trắng và thật đầy đặn!"

Hàn Gia Văn dùng sức xoa xoa. Ngực mẹ anh thật mịn màng, mềm mại, đàn hồi, mềm mại nhưng lại vô cùng cứng rắn. Đây là ngực của phụ nữ phải không? ! 

"Đừng như vậy, Jiawen, bạn, xin hãy bình tĩnh, ah!!! Jiawen!!"

Hàn Gia Văn cúi đầu, lại ngậm núm vú vào miệng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dục vọng của Trương Lý Kinh bùng nổ như núi lửa. Nếu người đàn ông trước mặt không phải là con trai cô, e rằng hôm nay Trương Lập Kính sẽ thật sự thỏa hiệp. Cô nhất định sẽ giao phối và quan hệ tình dục với Hàn Gia Văn, khiến bản thân nghẹt thở. 41 Nian cơ thể được giải thoát và thỏa mãn, nhưng thực tế người đàn ông yêu quý này chính là con ruột của anh. Điều này không thể được thực hiện giữa mẹ và con trai. Đây là loạn luân, đây là phản quốc, sẽ bị thiên hạ chửi rủa! 

"Chị Lijing! Em thích chị! Chị Lijing!"

"Jiawen, nghe anh này, ah~ đừng, đừng hút thuốc nữa~~ Hôm nay, không, chị ơi, làm ơn dừng lại đi chị, thật đấy, à!!!"

Với một tiếng xì xụp, có một dòng tinh dịch khác chảy ra. Hàn Gia Văn chịu không nổi nữa. Bàn tay to lớn của anh rời khỏi ngực mẹ, rồi đột nhiên đưa tay vào vùng kín của mẹ. Khi anh nhấc tay lên, toàn bộ bàn tay đã dính đầy tinh dịch. Anh bạn tốt, sao mà ướt thế này! 

"KHÔNG!!!!"

Trương Lý Kinh dùng hết sức lực đẩy Hàn Gia Văn ra. Hàn Gia Văn cũng bị thực lực của mẹ làm cho khiếp sợ, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"A, chị Lệ Tĩnh, tôi..."

"Xin lỗi Gia Văn, tôi, tôi chưa chuẩn bị xong, xin lỗi!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng chạy vào phòng tắm, khiến Hàn Gia Văn có chút bối rối. Vừa rồi có chuyện gì vậy? 

Không khí thật tốt, mẹ ướt sũng đến mức còn có thể chống cự. Điều này đã sai. Bác sĩ cho biết, ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh đang lên đến đỉnh điểm. Trương Nhân Giải có thể nhìn ra rằng mẹ cô thích anh, vậy tại sao anh không cho phép mình chạm vào cô? 

Hàn Gia Văn có chút bối rối. Mẹ cô đã 41 tuổi và cô không còn trinh. Cô có hai con, không thể không có kinh nghiệm tình dục. Chẳng lẽ trong lòng cô vẫn còn người đàn ông đó? 

Lần trước mẹ nói trong lòng mẹ chỉ có mình mình. 

Hàn Gia Văn chưa từng có nữ nhân nào phản kháng, trong lúc nhất thời hắn không hiểu. Có lẽ đây chính là tình yêu đích thực của những người yêu nhau? 

Nó chỉ mất thời gian? 

Hàn Gia Văn chưa từng yêu qua nên có chút bối rối. 

Trương Lý Kinh tắm rửa cơ thể bằng nước đá. Tinh dịch ở vùng kín của cô hoàn toàn không thể kiểm soát được. Khi giặt thì nó cứ chảy ra ngoài. Cô gần như bị người đàn ông đó đụ. Cơ thể cô đang phàn nàn về Trương Lý Kinh bằng tinh dịch. Cô ấy đã 41 tuổi rồi mà vẫn dè dặt! 

Âm đạo của cô ấy khao khát một con cặc thâm nhập vào cô ấy biết bao! 

"Con trai, Hàn Gia Văn!!! Con muốn mẹ làm gì!"

Nỗi đau không thể so sánh được, ham muốn thể xác và sự đấu tranh nội tâm của Trương Lý Kinh đang dày vò cô. Mẹ ơi, người yêu, bà là ai? phải làm gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Ý chí của Trương Lý Kinh đang ngoan cố chống lại ham muốn của cơ thể cô. Cô ấy đã đi khám bác sĩ hai lần rồi. Trước khi Hàn Gia Văn thân mật với cô, cơ thể cô đã ở trạng thái ham muốn tình dục bùng nổ. Bây giờ, cô chỉ còn vài bước nữa là bị đụ. Làm sao cơ thể cô có thể chịu được sự tra tấn như vậy? 

Trương Lý Kinh trong lòng cảm thấy rất khó chịu, trong cơ thể càng khó chịu hơn, nhưng dù sao Trương Lý Kinh cũng không phải là một phụ nữ bình thường. Cô đã nhận được sự giáo dục tốt nhất từ ​​khi còn nhỏ và đã được tiếp xúc với những người văn minh thuộc tầng lớp thượng lưu. Hành vi loạn luân như vậy chưa bao giờ được nghĩ tới trong thế giới quan của Trương Lý Kinh trước đây. Đơn giản đó không phải là điều mà con người có thể làm được.

Nước đá không ngừng dội vào người Trương Lý Kinh, ham muốn của cô bị đè nén mạnh mẽ. Tuy nhiên, quá trình này rất đau đớn và chất lỏng lần lượt chảy ra. Trương Lý Kinh sau đó chỉ cần lấy vòi hoa sen và xịt thẳng vào vùng kín của cô, cho đến khi không còn chất lỏng rò rỉ ra khỏi môi âm hộ của cô nữa! 

Hàn Gia Văn không biết ra ngoài làm gì. Mẹ anh đã ở đó từ lâu. Vùng kín của cô vừa rồi còn chưa ướt lắm, tinh dịch trên tay còn chưa khô...

Chất lỏng bẩn! Hàn Gia Văn nhìn bàn tay ướt đẫm của mình, nuốt nước bọt. Anh ta đưa mũi lên ngửi, rồi không thể tránh khỏi dùng lưỡi liếm nó! ! 

Một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra từ con cặc, mùi vùng kín của mẹ khiến con cặc của Hàn Gia Văn gần như nổ tung. Mùi nồng nặc đến nỗi Hàn Gia Văn cảm thấy cơ thể như bị tiêm một cân adrenaline vào đó. Nó trở nên cực kỳ phấn khích, và từng sợi lông trên người anh dựng đứng lên! 

"A!! Mẹ!! Cái này, mùi vị này!! Ôi, chết tiệt, cặc của con cứng quá và khó chịu quá!"

Hàn Gia Văn chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Anh cởi quần ra và nhìn. Dương vật của anh sưng lên với những đường gân và vỡ ra. Quy đầu thậm chí còn lớn hơn bình thường. Chất lỏng trong mắt ngựa lần lượt chảy ra, tự nó run rẩy! 

"Ôi chết tiệt, chuyện này, sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình bị cái quái gì thế này!"

Hàn Gia Văn không thể bình tĩnh vì tinh dịch của mẹ anh giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, nhưng Trương Lý Kinh hiện tại không cho phép anh đụ bà. So với người mẹ đang rửa môi âm hộ bên trong, nỗi đau của con trai cũng không kém gì cô! 

Hai mẹ con đang cùng nhau chiến đấu chống lại ham muốn của cơ thể. Điều này thật buồn cười nhưng cũng khiến người ta cảm thấy đáng thương. Họ đều là những người đàn ông và phụ nữ khỏe mạnh, rõ ràng là thích nhau, nhưng họ không thể ở bên nhau vì họ là mẹ con ruột, cùng huyết thống. Đàn ông và phụ nữ trên khắp thế giới có thể quan hệ tình dục, nhưng họ không thể. Bạn có thể nói điều đó là không công bằng, hoặc đó là định mệnh. Tóm lại hai mẹ con khó chịu lắm, siêu khó chịu! 

Hàn Gia Văn cưỡng ép rút dương vật lại, sau đó chậm rãi đi ra ban công. Mặc dù đôi chân của anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục nhưng nếu anh đi lại cẩn thận thì cũng không có vấn đề gì. Những cơn gió sảng khoái bên ngoài thổi vào cơ thể Hàn Gia Văn, có thể làm tiêu tan phần nào ham muốn của cặc đối với cơ thể mẹ mình! 

Phong cảnh bên ngoài rất tốt. Hàn Gia Văn nhìn người phía dưới, nghĩ tới tuổi thơ của mình. Con cặc từ từ mềm ra, Trương Lý Kinh ở bên trong cuối cùng cũng kìm được tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ của mình. Cô nhanh chóng quấn khăn tắm, sau đó nhanh chóng trở về nhà, thay đồ lót mới và cũng mặc đồ ngủ vào, cô cũng mặc đồ lót.

Đây là lần đầu tiên trong vài ngày qua cô mặc đồ ngủ và nội y. Cô biết mình không còn có thể kích thích ham muốn tình dục của con trai mình nữa. Chuyện vừa xảy ra không phải là tai nạn. Mối quan hệ của họ đã tiến triển với tốc độ nhanh chóng trong hai ngày qua. Nếu cô không kiềm chế bản thân, điều gì đó có thể sẽ xảy ra. Cơ thể của Hàn Gia Văn vượt xa những gì Nhân Tử Cường có thể so sánh. Nếu anh muốn cưỡng ép quan hệ với cô, cô sẽ không thể cưỡng lại được! 

Tuy nhiên, Trương Lý Kinh chỉ không muốn chọc tức con trai mình. Nhân vật của Hàn Gia Văn đã khiến Trương Lý Kinh yên tâm. Giống như anh đã bảo vệ cô vô số lần trước đây, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm với cô từ lâu. Anh ấy là con trai của chính mình. Anh sẽ không cưỡng bức cô, tuyệt đối không! 

Trương Lý Kinh hít một hơi thật sâu và bước ra ngoài. Cô thấy con trai mình không có trên ghế sofa. Cô đang định gọi cho anh thì thấy con trai mình đang ngồi trên ban công như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mỗi lần Hàn Gia Văn nhìn thấy ánh mắt trầm tư của mẹ đều sẽ mê mẩn, bây giờ Lệ Tĩnh này cũng không ngoại lệ. Khuôn mặt đẹp trai của con trai anh thật quyến rũ, khí chất và thân hình cũng rất quyến rũ. Đây là vẻ ngoài của một người đàn ông. Đây là con trai của chính ông, do chính ông sinh ra. 

Trương Lý Kinh chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ tốt đến mức bị ám ảnh bởi nó. Trên đời còn có Hàn Gia Văn khác không? 

Có người đàn ông nào khác có thể khiến trái tim tôi rung động? 

Câu trả lời có thể là không, cũng chính vì điều này mà trong lòng Trương Lệ Kính bắt đầu vặn vẹo, nàng lại cảm thấy có chút không vui! 

Cô ấy không hài lòng về điều gì? 

Chẳng phải cô muốn con trai mình xuất sắc sao? 

Tất nhiên không phải vì điều này. Con trai cô là người đàn ông tốt nhất mà cô từng gặp, điều này khiến Trương Lý Kinh rất vui mừng. Nhưng người đàn ông này là con trai cô. Mặc dù người đàn ông này đã quay lại với cô, nhưng một ngày nào đó anh ta sẽ có người phụ nữ khác, sẽ kết hôn và sinh con, sẽ rời bỏ cô, sẽ...

"Không!!!" Trong mắt của Trương Lý Kinh hiện lên sự ghen tị và tức giận mãnh liệt. Cảm xúc của cô có chút mất kiểm soát. Cô nhìn đứa con trai trước mặt, lòng chiếm hữu có chút không khống chế được. Con quỷ bên trong lúc này đang dần bĩu môi. Con quỷ bên trong này chính là khao khát mà cô đã kìm nén suốt 41 năm, được trao người đàn ông này cho người phụ nữ khác! ! ! 

Tuyệt đối không! ! 

Đây không phải là cảm giác bình thường của một người mẹ dành cho con trai mình. Cảm xúc này bị bóp méo, thậm chí là biến thái. Thông thường một số bà mẹ trong gia đình đơn thân sẽ có những âm mưu yêu thương như vậy dành cho con mình, nhưng Trương Lý Kinh thì khác với họ. Trương Lý Kinh vừa mất con trai quá lâu và ham muốn thể xác của cô không thể giải quyết được. Mong muốn này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến suy nghĩ bình thường của Trương Lý Kinh.

Nhưng con quỷ nội tâm này chỉ mới thức tỉnh, chưa đủ mạnh để khiến Trương Lý Kinh mất trí. Cô vội vàng lắc đầu, ánh mắt lại trở nên dịu dàng, tình mẫu tử lại quay trở lại, tạm thời đè nén dục vọng của cô. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh không cảm thấy có gì sai trái trong chuyện này. Ham muốn này giống như một loại thuốc gây mê, dần dần ăn mòn lý trí của cô, không thể đảo ngược. Số mệnh đã an bài hai mẹ con sẽ giao phối!

"Gia Văn, ngươi uống nhiều như vậy, đừng để bị cảm."

"A, Lệ Tĩnh tỷ, vừa rồi thật xin lỗi, ta có chút xúc động."

"Không không không, Giai Văn, ngươi đừng quên, ta có một số việc cần thời gian suy nghĩ, ngươi đừng tức giận được không?"

"Chị Lệ Tĩnh, em sao có thể tức giận được? Em chịu không nổi!"

"A... Jiawen, than ôi, là lỗi của ta, ta..."

"Chị Lệ Tĩnh, chị đừng nói vậy, em sẽ đợi, chỉ cần chị có em trong lòng là được."

Trương Lý Kinh không biết làm thế nào để kết hợp tình yêu của con trai mình, bởi vì tình yêu của con trai cô rõ ràng không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ mình, mà cô chỉ có thể cảm nhận được tình mẫu tử dành cho anh. 

Tôi có nên nói cho anh ấy sự thật không? 

Liệu anh có tin không nếu cô nói với anh rằng cô là mẹ anh? 

Liệu anh ấy có chấp nhận nó không? 

Đây có lẽ là cách duy nhất để ngăn con trai yêu cô, nhưng đó có phải là điều cô muốn? 

Một khi sự thật được nói ra, giữa anh và con trai sẽ không còn tình cảm nào khác. Từ giờ trở đi sẽ chỉ có mẹ và con...

Con quỷ bên trong đang bí mật hoạt động. Cơ thể của Trương Lý Kinh không muốn kết quả này và suy nghĩ của cô cũng bị ảnh hưởng. "Con trai tôi nhất định không thể tiếp nhận hiện thực này, có thể sẽ bị đánh. Nó mắc một loại bệnh tâm thần nào đó. Chúng ta không thể chỉ nói cho nó biết sự thật, không được!"

Trương Lý Kinh đang thuyết phục bản thân không nói ra sự thật. Chỉ cần anh không biết thì đó không phải là mẹ con thật sự, ít nhất không phải là quan hệ mẹ con trọn vẹn. 

"Gia Văn, anh nói cho em biết, trong lòng anh chỉ có em, không thể bao dung được người khác."

Những lời này thật đẹp. Khi nói ra từ miệng Trương Lý Kinh, e rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của những lời này. Hàn Gia Văn cảm thấy lúc này mình thật sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không phải là con trai cô. Bạn sẽ không bao giờ gặp được hạnh phúc như vậy một lần trong đời! 

Những gì Trương Lý Kinh nói là đúng. Hàn Gia Văn bây giờ là người quan trọng nhất đối với cô. Mặc dù cha của Xiaorou cũng vậy, nhưng lúc này con trai cô đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô và lấp đầy trái tim cô! 

"Chị Lijing, em thật hạnh phúc! Em là người hạnh phúc nhất!"

Người mẹ có một đứa con trai trong lòng và con trai rất hạnh phúc. Không có gì sai với nó. Đó là bản chất của con người. Trương Lý Kinh mỉm cười và hôn lên trán con trai mình. Đồng thời, bà cũng phát hiện một mảnh quần áo ngủ của con trai mình đã bị ướt! 

Trương Lý Kinh biết rằng đàn ông có thể bị ướt. Rốt cuộc, cô ấy đã 41 tuổi. Con trai cô rõ ràng vừa mới yêu. Bộ đồ ngủ như thế này, chắc hẳn quần lót bên trong đã ướt. Nó sẽ rất khó chịu. 

"Gia Văn, ừm, cậu thay đồ lót và cởi bộ đồ ngủ ra đi, tôi giặt giúp cậu."

Hàn Gia Văn liếc nhìn bộ đồ ngủ của mình, tự nhiên nhìn thấy một vệt nước. Vừa rồi nó không quá rõ ràng. Có lẽ là do sau khi liếm tinh dịch của mẹ, cặc của anh trở nên hưng phấn hơn và một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

"A! Chị Lệ Tĩnh! Cái này, cái này..." Hàn Gia Văn nhanh chóng dùng tay chặn khu vực tục tĩu bên kia. Trương Lý Kinh bật cười khi nhìn thấy phản ứng có phần xấu hổ của con trai mình, như thể con trai cô mới bước vào tuổi dậy thì, cô có chút xấu hổ. Vừa rồi cô đã ôm cô và hôn cô. 

"Được rồi Jiawen, anh hiểu hết rồi. Không sao đâu, anh lấy đồ lót cho em và em có thể mặc vào."

Hàn Gia Văn cầm lấy chiếc quần lót mẹ mang tới nhìn cô: “Chị Lệ Tĩnh, chị tránh xa ra nhé.”

"Haha, tôi hiểu rồi"

Cô ấy nói đó là sự trốn tránh. Trương Lý Kinh đã không rời đi quá xa. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa và quay đầu đi. Tuy nhiên, tuy không nhìn nhưng cô lại cảm thấy có chút bất mãn. Người mẹ nhìn con trai thay quần lót có phải là sai trái không?

Có đứa con trai nào từ nhỏ không được mẹ thay tã? Vậy sự khác biệt giữa đồ lót và tã lót là gì?

Trương Lý Kinh nhìn sang một bên. Con trai cô quay lưng về phía cô và cô không thể nhìn thấy phía trước, nhưng cô có thể nhìn thấy mông của con trai mình. Trong mắt phụ nữ, mông của đàn ông cũng gợi cảm không kém, nhưng trong mắt một người mẹ, mông của con trai lại khiến cô thôi thúc muốn vuốt ve nó. 

"Con trai hôi hám, bây giờ con đã lớn rồi, có biết mấy năm nay mẹ nhớ con đến mức nào không? Về với mẹ con cũng không nói một lời, đúng là một đứa bé hôi hám!"

Trương Lý Kinh nhìn mông con trai và nghĩ ngợi. Hàn Gia Văn thay xong quần lót, cô quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ.

"A, chị Lệ Tĩnh!! Chị, sao chị nhìn lén!"

"Haha, tôi không thấy gì cả. Đừng lo lắng. Đưa cho tôi đồ lót và đồ ngủ của bạn."

Trương Lý Kinh lấy đồ lót và đồ ngủ của con trai vào phòng tắm giặt. Nhìn bóng lưng của mẹ, Hàn Gia Văn cảm thấy cuộc sống sẽ rất hạnh phúc nếu mẹ thực sự sống như thế này. Cô đã dành thời gian ngày đêm như thế này. Cô tự nấu ăn, giặt quần áo và xoa dịu ham muốn tình dục bồn chồn trên giường vào ban đêm. Họ có thể nán lại với nhau, sâu sắc kết hợp bộ phận sinh dục của mình, cọ xát và đẩy, và cô sẽ bắn tinh dịch nóng bỏng vào tử cung của mẹ mình, để cô sinh ra thế hệ tiếp theo, và sau đó trở thành một gia đình hoàn chỉnh! 

Trương Lý Kinh giặt xong bộ đồ ngủ của mình, khi cô nhặt đồ lót của con trai lên, cô đã bị thu hút bởi tinh dịch dính trên đó. Lần trước cô không nhịn được liếm nó. Rõ ràng hôm nay tinh dịch nhiều hơn lần trước, mùi nồng hơn, đầy nội tiết tố nam! ! 

Cô không dám do dự, cô thực sự không dám do dự. Trương Lý Kinh biết rằng nếu cô do dự, cơ thể cô sẽ không thể chịu đựng được. Cô nhanh chóng xả sạch chiếc quần lót bằng nước để rửa sạch hết chất lỏng hấp dẫn trên đó nhưng chỉ rửa sạch bề mặt. Con quỷ trong lòng cô làm sao có thể gột rửa được, làm sao có thể gột rửa ham muốn tình dục bùng nổ! 

Dù sao Hàn Gia Văn cũng uống rất nhiều rượu, hiện tại có chút buồn ngủ. Trương Lý Kinh trở lại phòng khách và giúp Hàn Gia Văn trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi một lúc. Dù đã chiều nhưng vẫn còn sớm và chưa phải lúc nấu nướng. Sáng vẫn còn nhiều đồ ăn nên cứ hâm nóng lại đi. 

Khi con trai bà trở về, Trương Lý Kinh chợt nghĩ đến lời nói của vị hòa thượng lỗi lạc ở chùa Linh Ẩn. Ông nói rằng ông chắc chắn sẽ gặp lại con trai mình. Điều này thực sự đã trở thành sự thật. Cao Tăng này thực sự là một chuyên gia. Cô có muốn đến thăm anh lần nữa không? 

Có lẽ anh ấy có thể tự tạo cho mình một chút cảm hứng và tự nhủ mình phải làm gì.

Ngay khi con trai bà đã ngủ say, Trương Lý Kinh lặng lẽ rời đi và lại một mình lái xe đến chùa Linh Ẩn. Khác với ngày xưa, ngày nay nơi đây rất ít người, chỉ có 2, 3 người thắp hương.

Trương Lý Kinh mua một nén nhang rồi quỳ xuống lạy vài cái rồi đi vào trong gặp hòa thượng. Đại tăng nhìn Trương Lý Kinh và hiểu ngay nguyên nhân.

"Nữ nhà tài trợ, bạn lại đến đây"

"Sư phụ, lời của ngài thật có hiệu quả, con trai của ta thật sự đã trở về, chính là thiếu niên đi cùng ta lúc trước."

"Ồ, điều đó tôi đã biết rồi nên tôi nói chắc chắn sẽ gặp lại."

"Sư phụ, ngươi đã biết rồi, vì cái gì không nói cho ta biết?"

"Có một số việc không thể tiết lộ. Đây là vận mệnh và tội lỗi của bạn."

"Ác quỷ?? Chủ nhân, liệu tôi và con trai tôi có chuyện gì xấu không?"

"Nữ hiến tế, ngươi còn nhớ lần trước ta nói với ngươi lời gì sao? Nếu có thể bỏ đi ánh mắt thiên hạ, ngươi sẽ được hạnh phúc. Bằng không, ngươi chỉ còn lại thống khổ, gấp trăm lần, gấp ngàn lần nỗi đau trước đây, đây chính là số mệnh của ngươi."

"Sư phụ, tôi... tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn con trai tôi buồn. Tôi muốn nó vui vẻ. Chuyện gì tôi cũng có thể làm được."

"Chao ôi!! Đã quá muộn rồi. Đây không phải là chuyện cậu có thể quyết định một mình. Số phận của cậu đã được định đoạt rồi, cậu có thể tự lo liệu cho mình đi."

"Sư phụ..."

"Hãy tự hỏi lòng mình. Không phải tôi hay bất kỳ ai khác có thể quyết định số phận của bạn. Chỉ có bạn thôi. Vậy thôi. Xin hãy quay về."

Trương Lý Kinh biết rằng đại tăng sẽ không nói nữa, tâm trạng cô cũng không tốt, bởi vì chữ “Ni” là một từ rất xấu. Thêm "Ni" vào trước từ "Yuan" có nghĩa là mọi chuyện giữa cô và con trai sẽ không suôn sẻ!

Cuối cùng, con trai tôi đã trở lại. Tại sao nó lại xảy ra lần nữa? Đại sư cho rằng, hẳn là đã có duyên từ lâu rồi. Chẳng lẽ có thần ý nào đó? 

Nhưng vị cao tăng còn nói rằng vận mệnh của bạn nằm trong tay bạn, và bạn nhất định có thể thay đổi mọi thứ!

Bây giờ vẫn còn sớm, Trương Lý Kinh trở lại công ty, xử lý một số tài liệu bị ép, đương nhiên nhìn thấy Nhân Tử Cường. Kể từ lần cuối Trương Nhân Giải và Nhân Tử Cường nói chuyện, Nhân Tử Cường không còn suy nghĩ gì về Trương Lý Kinh nữa. Trương Nhân Giải đã nói rất rõ ràng rằng họ không còn là vợ chồng mà chỉ là mối quan hệ cấp trên và cấp dưới. Nếu anh ta dám có một chút sai lầm nào, anh ta sẽ hoàn toàn biến mất khỏi gia đình này. 

“Lý Tĩnh, dạo này em thế nào?”

"Không sao đâu. Mọi chuyện ở công ty vẫn bình thường chứ?"

"Ừ, mọi việc đều ổn. Jiawen cũng ổn chứ? Nghe nói cậu đến chăm sóc anh ấy."

"Không sao đâu. Mấy ngày nay cậu đã vất vả rồi."

"Không sao đâu, đó là tất cả những gì tôi nên làm."

Giọng điệu của Trương Lý Kinh đều đều, không có bất kỳ cảm xúc nào trong đó. Điều này không chỉ vì cô đã thất vọng sâu sắc với Nhậm Tư Cường từ lâu, mà còn vì trong lòng cô đã có một người đàn ông không ai có thể thay thế được. Tình cảm của bà sẽ không trao cho ai, và bà sẽ để lại mọi thứ cho con trai mình! 

"Ừ, không sao đâu. Nếu không sao thì cậu có thể ra ngoài."

"À... được rồi, Lệ Tĩnh, cậu cũng bảo trọng cho tôi nhé."

"Không cần lo lắng, đi ra ngoài đi."

Nhậm Tư Cường thở dài, đi ra khỏi văn phòng. Trên thực tế, những ngày này anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Trương Lý Kinh không đi làm để chăm sóc Hàn Gia Văn? ? 

Điều này đơn giản là không thể tin được, bởi vì anh đã biết Trương Lý Kinh gần 30 năm và cô chưa bao giờ như vậy. Cô ấy là ai? Cô ấy xa cách, con gái của tập đoàn Rongsheng, bà cả và ông chủ! 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy Trương Lý Kinh có lẽ đang yêu Hàn Gia Văn, vì vậy Trương Nhân Giải sẽ nói những lời như vậy với chính mình để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa mình và Trương Lý Kinh, nhưng làm sao anh ta có thể phản đối vấn đề này? KHÔNG!

Không có gì! 

Nhậm Tư Cường biết Hàn Gia Văn ưu tú, không thể nói không có lý do gì Trương Lập Kính lại yêu hắn. Anh ấy trẻ, đẹp trai và có năng lực. Có thể nói anh là người ưu tú trong giới nam giới. Có lẽ giúp đỡ họ là điều anh nên làm nhất. Trương Lý Kinh 41 tuổi, anh ta đã làm hại cô nhiều năm như vậy. Đã đến lúc phải làm cho cô ấy hạnh phúc. Điều duy nhất anh có thể làm là chúc phúc cho cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Nhậm Tư Cường gửi tin nhắn cho Hàn Gia Văn: "Gia Văn, nghe nói anh bị thương, không biết có nghiêm trọng hay không, anh nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, chờ anh khỏe lại, tôi có thể đãi anh bữa tối được không? Có một số chuyện tôi muốn nói với anh, sẽ tốt cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Hàn Gia Văn bị tiếng tin nhắn đánh thức, nhìn điện thoại. Anh không biết Nhậm Tư Cường muốn nói gì với mình, nhưng anh mơ hồ cảm thấy đó chính là điều anh muốn nghe. Có phải anh ta muốn kể cho anh ta nghe về quá khứ của Trương Lý Kinh và về Trương Nhân Tuyên? 

"Anh Nhậm, cảm ơn anh đã quan tâm. Tôi gần như đã bình phục rồi. Khi về tôi sẽ đãi anh một bữa tối."

"Chỉ cần mọi chuyện ổn thỏa, anh sẽ không làm phiền em nữa, đợi em khỏe mạnh trở lại."

"Được rồi, anh Ren"

Hàn Gia Văn duỗi người nhìn lại không thấy mẹ mình ở bên cạnh. Có lẽ cô ấy đang làm gì đó ở phòng bên ngoài? Hay bạn cũng đang nghỉ ngơi? "Chị Lijing! Chị Lijing!!"

Không ai trả lời, "Hả? Bạn ra ngoài à?"

Hàn Gia Văn nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Trương Lý Kinh, "Này, chị Lijing, chị sắp ra ngoài."

"Ồ, tôi cần phải xử lý một số việc. Thức dậy đi."

"Ừm, tôi hơi đói."

Trương Lý Kinh nhìn thời gian và nhận ra rằng trời đã gần tối. Cô đã bận rộn quá lâu mà không nhận ra điều đó. "Tôi sẽ quay lại sớm. Đừng cử động. Hãy ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhé."

"Được rồi, chị Lijing, chị đừng lo lắng và cẩn thận trên đường."

"Ha ha, được rồi"

Trương Lý Kinh vội vàng dọn dẹp rồi nhanh chóng rời đi. Cô không muốn con trai mình chết đói. Đây là bảo bối của cô, tình mẫu tử của cô đã dành cho anh, gần như tràn ngập!

Dù buổi sáng còn rất nhiều đồ ăn nhưng Trương Lý Kinh vẫn nấu rất nhiều khi về đến nhà. Hàn Gia Văn hiện tại đã tỉnh táo, bình thường uống rượu sẽ đói bụng. Vì vậy Hàn Gia Văn đã ăn đồ ăn đặc biệt ngon miệng. Nhìn thấy con trai ăn ngấu nghiến, Trương Lý Kinh cảm thấy rất vui mừng. Con trai cô thích nấu ăn. Tuy tay nghề nấu nướng của anh khá hơn nhưng lại là do mẹ anh nấu nên cảm giác chắc chắn sẽ khác.

"Ăn nhiều đi! Haha, đầy miệng rồi."

"Chị Lệ Tĩnh, đồ ăn chị nấu ngon quá, em thà ngày nào cũng nằm nhà ốm còn hơn."

"Khụ khụ, đừng nói nhảm! Sao ngày nào cũng ốm thế?" 

"Tôi chỉ đang dùng phép ẩn dụ thôi. Than ôi, khi tôi khá hơn, tôi sẽ không may mắn như vậy."

"Ai nói vậy?! Giai Văn, chỉ cần em thích ăn, anh luôn có thể nấu cho em."

Hàn Gia Văn trong lòng ấm áp, đây không phải là yêu thì là gì? Các bà mẹ yêu bản thân mình. Phụ nữ sẽ chỉ nấu ăn cho người họ thích hàng ngày. Không có nghi ngờ gì về điều này. Nó giống nhau ở mọi nơi trên thế giới.

"Chị Lệ Tĩnh, cảm ơn chị"

"Haha, ăn thêm đi, đi nào!" 

Trương Lý Kinh đang nhặt đồ ăn cho con trai. Lúc này, cô không quan tâm đến tình cảm của mình dành cho Hàn Gia Văn. Dù sao thì người đàn ông này cũng là con trai cô. Cô đối xử với anh như một lẽ đương nhiên, và cô không thể quan tâm đến bất cứ ai khác. Về phần là tình mẫu tử hay là tình mẫu tử, tốt nhất không nên nghĩ tới.

"Chị Lệ Tĩnh, hôm nay chị ở đâu? Chị có đến công ty không?"

"Ừ, vậy chúng ta đi giải quyết chút chuyện." 

"Thật xin lỗi, chị Lijing, tôi phải nhờ chị chăm sóc tôi ở đây, chắc hẳn công việc đã bị trì hoãn rất nhiều. Tôi gần như đã bình phục rồi, đừng lãng phí thời gian ở đây."

"Sao vậy, cậu không thích tôi chăm sóc cậu à?"

"Ồ, sao điều đó có thể xảy ra được? Tôi nghĩ điều đó không cần thiết."

Trương Lý Kinh đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, "Tại sao không cần thiết! Bạn hỏi tôi có thể có bạn trong trái tim tôi không. Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thể bao dung được bất kỳ ai khác trong lòng. Bạn có hối hận không?"

"A!! Không không, chị Lijing, đừng tức giận. Tôi không có ý như vậy. Tôi rất vui khi được chị chăm sóc ở đây, nhưng dù sao chị cũng là ông chủ của tập đoàn Rongsheng."

Trương Lý Kinh thầm nghĩ, bây giờ mình không phải là ông chủ, mình chỉ là một người mẹ mất con. Đã 25 năm kể từ khi anh tìm thấy em, đó không chỉ là tình mẫu tử...

"Gia Văn, tôi biết trong công ty xảy ra chuyện gì, mấy ngày nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, nếu em không thích tôi ở đây, tôi có thể nhường đường cho em. Lần trước không phải có một người phụ nữ gọi điện cho em, muốn qua đây sao?"

Hàn Gia Văn cười khổ, nhanh chóng đưa tay chạm vào mặt mẹ. Trương Lý Kinh không hề né tránh mà nhìn bàn tay to lớn của con trai đang nhẹ nhàng vuốt ve cô, "Chị Lijing, chị đang tức giận, trong lòng em không thể bao dung được người khác. Em ở đây nhớ anh, ngày nào cũng nhớ em ở đây. Cả đời em nhớ anh ở đây. Đây là lời anh nói từ trong lòng."

“Haha, cậu không lừa tôi đấy chứ?”

"Trên đời không có người phụ nữ nào tốt hơn chị Lijing. Dù muốn, tôi cũng không thể tự lừa dối mình."

"Anh thật láu lỉnh, anh đã học được những điều tồi tệ." Dù có chút kỳ lạ khi những lời nói như vậy xuất hiện giữa hai mẹ con nhưng Trương Lý Kinh lại rất thích thú với những lời nói yêu thương của con trai. Trong lòng anh chỉ có mình anh thôi. Đây không phải là điều anh ấy muốn sao? 

Cô đã mất anh suốt 25 năm. Từ giờ trở đi, anh phải luôn ở bên cạnh cô. Không ai được phép đưa anh đi chứ đừng nói đến người phụ nữ khác chiếm giữ trái tim anh. 

Những con quỷ bên trong Trương Lý Kinh đang dần lớn lên, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến suy nghĩ của cô. Làm sao một người mẹ có thể không cho con trai mình tiếp xúc với phụ nữ? Hàn Gia Văn không còn là trẻ con nữa. Anh năm nay 25 tuổi, đã đến tuổi yêu và cưới. Tuy nhiên, tình mẫu tử của Trương Lý Kinh bị tình yêu bóp méo và hoàn toàn bất thường. Bà muốn chiếm hữu mọi thứ của con trai mình, mọi thứ! ! 

Con trai là thịt rơi ra từ chính cơ thể mình. Anh chào đời sau 10 tháng mang thai. Tất nhiên anh ấy thuộc về anh ấy. Tại sao một người con ưu tú như vậy lại phải lợi dụng người phụ nữ khác? Điều đó là không thể và không thể được. 

Trương Lý Kinh cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên nắm lấy tay con trai mình, "Gia Văn, con phải nhớ lời con nói, trong lòng con chỉ có mẹ, không có chỗ cho những người phụ nữ khác. Nếu con lừa dối mẹ, con sẽ hối hận."

Hàn Gia Văn không nói ra được trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Trong lòng anh chỉ có mẹ mình... Sau này nếu anh trả thù bà, trái tim anh sẽ tan vỡ! Liệu anh còn có thể trở thành Hàn Gia Văn như trước đây không? 

"Chị Lijing! Chị có thật là chị không? Tôi nghĩ tất cả những điều này dường như thật viển vông và khó tin. Tôi thực sự có thể làm được điều này sao?"

"Gia Văn, em sao vậy? Anh ở ngay đây, tay em không phải đang chạm vào anh sao? Đây không phải ảo giác, cũng không phải mơ!"

"Ừ đúng rồi, chị Lệ Tĩnh, chị thật xinh đẹp dịu dàng. Đây là sự thật à? Chắc chắn là như vậy."

“Gia Văn, hôm nay em uống nhiều quá à?”

“Em đã tỉnh từ lâu rồi, chị Lệ Tĩnh, chúng ta cùng xem TV nhé, bộ phim truyền hình cuối cùng em còn chưa xem xong.”

"Được rồi, tôi giúp cậu tới đó trước, sau đó tôi sẽ dọn bàn."

Hàn Gia Văn nhìn mẹ đang bận rộn trên ghế sofa, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Người phụ nữ trước mặt thật xinh đẹp và đức độ. Một ông chủ của một công ty niêm yết nổi tiếng đang dọn dẹp bàn ăn và nhà bếp tại nhà. Chỉ có một lý do cho việc này. Mẹ cô yêu cô. Vừa rồi cô tức giận, chỉ vì anh muốn cô quay lại làm việc!

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, Trương Lý Kinh cũng đi tới và ngồi trên ghế sofa. Hai mẹ con ôm nhau và bắt đầu xem phim truyền hình. Trước đây họ đã xem rất nhiều và giờ thì gần như đã kết thúc.

Cốt truyện rất ngọt ngào. Hai mẹ con vô thức nắm chặt ngón tay. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mềm mại và mịn màng, trong khi bàn tay to lớn của con trai lại đầy nam tính. Khi cốt truyện tiến triển, họ ngày càng thân thiết hơn với nhau. Cuối cùng, Hàn Gia Văn gần như ôm Trương Lý Kinh vào lòng. 

Con trai ôm mẹ có gì lạ không? Thật kỳ lạ và không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Trương Lý Kinh hiện tại không quan tâm đến điều đó chút nào. Bà đã mất con trai 25 năm, nếu có thể đến gần con trai mình thì sao? 

Mùi hương cơ thể trên cơ thể mẹ cô kích thích dương vật của Hàn Gia Văn cương cứng, và nó áp vào cơ thể Trương Lý Kinh. Tất nhiên Trương Lý Kinh có thể cảm nhận được phản ứng của con trai mình, nhưng Trương Lý Kinh vẫn bất động và vẫn ở trong vòng tay của con trai mình. Dù dương vật của bà rất cứng nhưng con trai bà vẫn là đàn ông. Đây chỉ là phản ứng bình thường của cô ấy mà thôi! 

Đây có phải là suy nghĩ bình thường của một người mẹ? Tất nhiên là không, nhưng Trương Lý Kinh không cảm thấy mình sai chút nào, đúng lúc này, điện thoại di động của Hàn Gia Văn reo lên, là Ôn Dịch đang gọi tới. 

Hàn Gia Văn cũng không có kêu Văn Nghị gọi điện thoại. Chẳng lẽ còn có cái gì khác? Hàn Gia Văn nhìn Trương Lý Kinh rồi nhấc máy. 

"Này, sao cậu lại gọi nữa!"

"Hàn Gia Văn, tôi, tôi cầu xin anh, xin anh cho tôi một lần này, tôi đã tìm thấy người đàn ông của người khác, anh ta căn bản không thể thỏa mãn tôi, chỉ có anh mới có thể, tôi nhớ con cặc to của anh, tôi cầu xin anh, đụ tôi một lần, tôi sẽ cho anh tiền!!"

Hàn Gia Văn thầm cười trong lòng. Thì ra Văn Nghị cố ý gọi điện, muốn kích thích Trương Lệ Cảnh lần nữa, nhưng Trương Lập Tĩnh lại ở trong lòng Hàn Gia Văn, cô nghe rõ ràng! ! 

Thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Trương Lý Kinh rất tức giận. Con trai cô thậm chí còn bảo cô ra ngoài. Tại sao cô ấy vẫn còn chần chừ? KHÔNG! Chúng ta không bao giờ được để con trai mình lợi dụng người phụ nữ khác nữa! 

Trương Lý Kinh giật lấy điện thoại, "Tôi hỏi anh, tại sao anh không ra mặt với tôi một chút!! Tôi bảo anh ra ngoài, anh không hiểu tiếng người à?"

"Bạn là ai?"

"Tôi... tôi là người phụ nữ bên cạnh Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. Hãy từ bỏ đi."

"Ngươi có cái gì tốt! Không phải ngươi dùng thủ đoạn xấu xa nào để dụ dỗ Hàn Gia Văn sao? Ai cũng giống nhau, đừng giả vờ nữa! Không phải ngươi chỉ thích con cặc của Hàn Gia Văn sao? Ở trên giường cảm giác thật sướng. Tôi biết cảm giác đó. Chúng ta đều là phụ nữ. Đừng ích kỷ như vậy được không? Nếu đủ thoải mái, đừng để Hàn Gia Văn ngủ với người phụ nữ khác?"

"Ngươi, ngươi đánh rắm!! Tránh xa ta ra!! Đồ vô liêm sỉ!!"

Khi Zhang Lijing giận dữ cúp điện thoại, Hàn Gia Văn vội vàng đi lên an ủi mẹ cô. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh bị người khác nói như vậy. Cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy là một con đĩ. Có thể nói nàng là trinh nữ cả đời, không khác gì trinh nữ! 

"Đừng tức giận, chị Lijing, chị không thể làm gì sai với loại người này."

"Gia Văn!! Ngươi, sao có thể cùng một người như vậy kết giao? Đây là cái gì?! Tên khốn vô liêm sỉ!"

"Này chị Lijing, tôi không biết cô ấy lại là người như vậy. Tôi xin lỗi. Tôi hứa sẽ không bao giờ trả lời cuộc gọi của cô ấy nữa. Tôi sẽ chặn cô ấy ngay bây giờ!"

Trương Lý Kinh cảm thấy không vui khi nghĩ đến việc người phụ nữ này đã quan hệ tình dục với con trai mình trên giường như thế nào. Con trai của cô là của cô, vậy tại sao con khốn đó lại ngủ với con trai cô? Bà đã không chạm vào con trai mình suốt 25 năm, vậy con khốn đó là ai? 

"Hàn Gia Văn! Ngươi, sau này không được phép nhìn thấy cô ấy nữa, không bao giờ nữa! Ngay cả nhìn một cái cũng không được!!"

Đôi mắt của Trương Lý Kinh có chút ẩm ướt. Hàn Gia Văn có chút lo lắng khi nhìn thấy mẹ mình. Tim anh thực sự đau. Cảm giác này là hoàn toàn sai lầm. Anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình, từ tận đáy lòng.

"Tôi xin lỗi chị Lijing, tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, không bao giờ. Cả đời tôi chỉ nghĩ về chị Lijing."

"Gia Văn, đây chính là ngươi nói, ngươi cả đời chỉ nghĩ đến ta!"

"Được, cả đời này anh chỉ muốn em thôi."

Hàn Gia Văn ôm mẹ vào lòng. Cơ thể người mẹ run lên vì tức giận, nhưng trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại dần thả lỏng. Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

"Gia Văn, thực xin lỗi, ta có chút mất bình tĩnh."

"Không, chị Lijing, em làm không tốt."

"Ồ, đây không phải là vấn đề của bạn. Bạn không còn là một đứa trẻ nữa và bạn là người Mỹ. Tôi đã đi quá xa."

"Chị Lijing, tôi không quan tâm lắm, tôi không muốn chị không vui. Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu."

"Ha ha, Gia Văn, ngươi có thấy khó chịu không?"

Hàn Gia Văn buông mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng lau khóe mắt cho bà, "Đương nhiên, vừa rồi lòng con đau lắm. Chị Lệ Tĩnh, anh yêu em!"

Hàn Gia Văn tiến lên hôn mẹ. Trương Lý Kinh không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể im lặng nhắm mắt lại. Điều này đã sai. Đáng lẽ cô không nên hôn con trai mình nữa, nhưng cô không thể làm được! 

Cô thực sự không thể làm được điều đó! 

"Ừm~~"

Mẹ và con trai hôn nhau. Họ đã quen thuộc với đôi môi và mùi vị của nhau. Họ không cần phải quá nhút nhát. Lưỡi của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, mút lấy nhau. Không ai năng động hơn người kia. Cả hai mẹ con đều khao khát có nhau.

Hàn Gia Văn rất thích hôn mẹ. Đôi môi của mẹ anh thật ngọt ngào và mềm mại, con cặc của anh run lên mỗi khi mẹ hôn mẹ. Hôm nay không có gì đáng ngạc nhiên, vì con cặc vốn đã cương cứng của anh đang lần lượt phun ra chất lỏng kích thích. 

Bạn có thể đi xa hơn? Hàn Gia Văn không biết phải làm sao. Lần trước mẹ anh đã mạnh tay đẩy anh ra nhưng lần này không khí có vẻ tốt hơn trước. Anh ta có thể kiểm soát ngực của mẹ mình không? 

Hàn Gia Văn cố gắng dùng tay nhẹ nhàng cởi trói quần áo cho mẹ. Trương Lý Kinh cảm nhận được hành vi của con trai mình, trong lòng cô cũng mâu thuẫn. Cô có nên ngăn anh lại không? 

Nếu con trai thương hại ông, vậy ông không thương hại con trai mình sao? 

Lần trước đẩy anh ra, trái tim anh đã có chút tổn thương. 

Trương Lý Kinh giả vờ như không biết gì và để con trai cởi quần áo cho cô, trong khi Hàn Gia Văn thấy mẹ cô không phản đối thì mạnh dạn trực tiếp cởi quần áo của cô! ! 

Trương Lý Kinh đang mặc đồ lót, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra một khe sâu. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, trông cô ấy thực sự giống một đứa trẻ. Hàn Gia Văn từng chơi đùa với vô số phụ nữ, nhưng không ai có thể so sánh được với mẹ anh, dù bà đã 41 tuổi. 

"Rất đẹp!!"

Hàn Gia Văn không khỏi ngưỡng mộ. Trương Lý Kinh biết con trai mình muốn gì. Anh muốn có cặp vú quyến rũ của riêng cô. Nhìn vào ánh mắt khao khát của con trai, trong lòng Trương Lý Kinh đã có chút rung động. "Ngươi nợ hắn cái này, con trai ta muốn ăn sữa mẹ. Có chuyện gì vậy? Ngươi có nỡ đẩy hắn đi không? Ngươi tìm hắn 25 năm, bây giờ hắn lại trở về, ngươi đối xử với hắn như thế này sao? Ngươi có chịu nổi không?"

Ngực của Trương Lý Kinh phập phồng dữ dội, ngực cô run lên theo hơi thở. Hàn Gia Văn run rẩy nuốt khan, nhìn thẳng vào khe ngực của mẹ mình. Cuộc điện thoại vừa rồi của Văn Nghị đã kích thích mạnh mẽ con quỷ bên trong Trương Lý Kinh. Chỉ trong một ngày, con quỷ nội tâm này đã trưởng thành rất nhiều, điều này đã biến tình mẫu tử của cô dành cho con trai thành sự chiếm hữu, bởi vì vốn dĩ cô đã yêu người đàn ông này. Nếu loại tình yêu này trộn lẫn với tình mẫu tử, kích thích sự ghen tuông của cô ấy, chẳng phải nó sẽ biến thành một con quỷ nội tâm sao? 

Cơ thể của Trương Lý Kinh run rẩy, cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Đúng lúc này, cô bất ngờ đưa tay ra sau lưng, và với một tiếng bốp, bộ ngực của cô bật ra khỏi áo ngực! !

Hai mẹ con lúc này đều có chút bối rối. Trương Lý Kinh chỉ nhận ra mình đã làm gì khi áo ngực tuột khỏi người. Hàn Gia Văn không ngờ rằng mẹ anh, người đã ngăn cản anh trước đó, lại cởi áo lót ra và đưa bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó cho cô. Đây có phải là mẹ và con không? 

KHÔNG! 

Không đời nào một bà mẹ 41 tuổi và cậu con trai 25 tuổi lại làm một việc như vậy.

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Hàn Gia Văn không thể tin rằng bộ ngực đẹp nhất mà anh từng nhìn thấy trước mặt lại thuộc về mẹ ruột của mình. Lần trước anh ngước lên nhìn họ, nhưng lần này anh có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ cô từ phía trước, đầy đủ và rõ ràng! ! 

Bộ ngực đầy đặn của Trương Lý Kinh trắng nõn và mềm mại đến mức lóa mắt. Bộ ngực thẳng và đầy đặn. Làn da của một cô gái và sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành là hình dáng hoàn hảo của một người phụ nữ. Màu núm vú của cô hồng hào đến mức khiến đàn ông mê mẩn! ! 

"A~~" Trương Lý Kinh nhìn thấy ánh mắt ham muốn của con trai mình, nhanh chóng lấy tay che ngực lại theo bản năng, như thể vừa rồi chiếc áo lót vừa bị Hàn Gia Văn cởi ra. Hàn Gia Văn bị mất đi cảnh đẹp, lộ ra một tia xót xa.

Trương Lý Kinh không hiểu. Vừa rồi trong mắt cô tràn đầy dục vọng. Làm sao cô có thể cảm thấy bị đối xử bất công như một đứa con trai lần nữa? Anh ta đang nhìn ngực cô bằng đôi mắt của một người đàn ông hay với đôi mắt của một đứa con trai? ? 

Nó có quan trọng không? 

Nội ma trong Trương Lập Kính lại trỗi dậy: "Đó là con trai của ông, ông có thể thay đổi sự thật này được không? Bằng không thì làm sao con trai ông có thể coi ông như con trai? Nó có biết bà là mẹ nó hay không cũng không sao!! Quan trọng là ông biết rõ ràng mình là mẹ nó, còn muốn làm nó đau khổ! Đã 25 năm rồi, đây có phải là điều bà muốn không?"

Dưới ánh mắt mong đợi của con trai, bàn tay nhỏ bé từ từ buông ra, bộ ngực xinh đẹp lại lộ ra. Bị con trai nhìn đầy thèm muốn, Hàn Gia Văn nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi tiến lại gần. Mùi thơm cơ thể của mẹ khiến dương vật của anh cương cứng và khó chịu, như thể lần trước anh đã liếm tinh dịch của mẹ. 

"Thật đẹp! Thực sự đẹp!!"

"Gia Văn, đừng nhìn như vậy, thật xấu hổ a~~~"

Đôi mắt của Hàn Gia Văn dán chặt vào cặp ngực đẹp. Anh ấy không hành động vô ích vì muốn nhìn rõ và nhìn nghiêm túc. Trước đây anh không có cơ hội này, nhưng bây giờ mẹ anh đã chủ động cho anh xem. Nếu anh không đánh giá cao thì đó là sự thiếu tôn trọng đối với cặp vú đẹp. 

Rất đẹp! 

Hàn Gia Văn không khỏi thở dài trong lòng. Anh ấy nhìn thấy nó từ phía trước, bên cạnh và phía dưới. Hình dáng vú không có khuyết điểm, thịt ức trắng nõn mềm mại không có tì vết. Lý do là làn da trắng như vậy thường có một số đốm, bệnh trĩ và những thứ tương tự, nhưng ngực của mẹ thì hoàn hảo! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị đàn ông cưỡng hiếp ngực trước đây. Bộ ngực này là niềm tự hào của cô. Cô biết cơ thể mình hoàn hảo đến mức nào. Cô thường ngắm mình trước gương nhưng giờ cô nhìn thấy trước mặt mình một người đàn ông khỏe mạnh, cường tráng, mặc dù anh ta là con trai cô. 

"Jia, Jiawen, đừng, đừng nhìn nó như thế này, ah~~"

Hàn Gia Văn thổi nhẹ vào núm vú thanh tú. Phản ứng của núm vú cực kỳ nhạy cảm. Chỉ vì điều này mà nó từ từ phình ra, lộ ra vẻ quyến rũ trước mặt con trai ông, như thể ông đang dụ dỗ con trai mình nhặt nó vậy! 

"Thật nhạy cảm, chị Lijing, đây là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng đẹp quá!!"

Hơi thở của Trương Lý Kinh cực kỳ gấp gáp, ngực cô phập phồng theo hơi thở. Đủ để nói rằng Trương Lý Kinh lúc này đang rất lo lắng. Bà không muốn con trai mình buồn nhưng cũng sợ con trai mình không chịu nổi sự cám dỗ. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Mặc dù nội tâm của họ ngày càng lớn mạnh nhưng Trương Lý Kinh không phải là một người phụ nữ dâm đãng không quan tâm! 

Hàn Gia Văn nuốt nước bọt và thổi vào núm vú còn lại. Kết quả là nó cũng trở nên lồi hơn. Màu hồng khiến núm vú trông không giống mẹ mà giống con gái. Tuy nhiên, nó tràn ngập hương thơm sữa mẹ và thể hiện một vẻ quyến rũ mà con gái không có được! 

Bộ ngực này thực sự mềm mại! 

Hàn Gia Văn cẩn thận nhìn phía trên làn da. Thông thường, ngực của phụ nữ trưởng thành sẽ có quầng vú thô ráp, một số sợi lông mịn và một số lỗ chân lông trên núm vú. Tuy nhiên, bộ ngực của Trương Lý Kinh dường như vẫn còn ở tuổi thiếu niên. Ngoài việc trở nên đầy đặn hơn, không có sự thay đổi nào khác, dù là màu sắc hay độ đàn hồi, nhưng điều khủng khiếp nhất chính là sự dịu dàng này. Da trên ngực mềm mại như em bé, không có lỗ chân lông, mềm đến mức trông không giống số 41 chút nào. người phụ nữ một tuổi. 

"A, chị Lijing, nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực như vậy một lần trong đời, cả đời tôi không hề hối hận!"

Khi Zhang Lijing nhìn con trai mình, phần lớn sự ngượng ngùng của cô đột nhiên biến mất. Con trai cô thực sự đang ngưỡng mộ bộ ngực của cô. Anh không hành động dâm ô mà khen ngợi cô từ tận đáy lòng, giống như một đứa trẻ có cùng cảm xúc với bầu ngực của mẹ. Đó không phải là ham muốn, đó là tình yêu! 

Cảm xúc của Trương Lý Kinh thay đổi nhanh chóng. Trong lòng cô bây giờ đang mâu thuẫn với nhiều tính cách khác nhau. Lúc trước cô ấy là mẹ, lúc khác cô ấy là đàn bà, bây giờ cô ấy là người mẹ chiếm hữu, và bây giờ cô ấy là người phụ nữ ghen tuông. Nói tóm lại, bây giờ cô ấy đang bối rối bởi những con quỷ bên trong mình.

Trái tim của người mẹ lại chiếm thế thượng phong, người đàn ông trước mặt dường như đã biến thành đứa bé đang chờ được bú trong mắt Trương Lý Kinh. Bàn tay cô đưa lên nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đẹp trai của con trai.

"Bạn có thích nó không?"

"A... ừm, chị Lệ Tĩnh, em thích, em rất thích"

"Haha, trông cậu giống trẻ con quá, lại đây!"

Trương Lý Kinh thực sự đã ôm đầu con trai mình và chôn thẳng khuôn mặt xinh đẹp của cô vào ngực cô. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú mang đến cho Hàn Gia Văn cảm giác thích thú vô cùng. Hương thơm của mẹ và sự chạm vào êm ái khiến Hàn Gia Văn cảm thấy như mình đã thực sự về nhà, trở về nơi mình nên thuộc về. Sau 25 năm, anh đã tìm được tổ ấm của riêng mình! 

"Mẹ!!!" Hàn Gia Văn lại gọi mẹ trong lòng. Trương Lý Kinh dường như cảm nhận được tiếng gọi của con trai mình và ôm Hàn Gia Văn chặt hơn, con trai cô! 

25 năm qua, cô ngày đêm có thể ôm anh thật chặt như thế này. Con trai bà dù không còn là trẻ con nhưng trong mắt mẹ, con trai bà vẫn mãi là trẻ con! ! 

Bộ ngực của mẹ anh áp chặt vào mặt Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn không muốn làm gì hay nghĩ ngợi gì cả. Anh đắm chìm trong vòng tay của mẹ, như thể anh đã thực sự trở thành một đứa trẻ. Anh cảm nhận được hương trầm và làn da mỏng manh của mẹ. Anh ôm mẹ từ phía sau bằng cả hai tay, rồi xoa nhẹ cho mẹ.

Đây là sự quyến rũ. Tình mẫu tử của Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được điều này. Cô không quan tâm đứa con trai trong tay mình đã 25 tuổi, cũng không quan tâm đến dương vật cương cứng to lớn ở phần thân dưới của anh. Cô chỉ muốn an ủi con mình. Trong 25 năm qua, cô đã mắc nợ quá nhiều. Con trai của mẹ rất thích bầu ngực của mẹ, hãy để con cảm nhận thật thoải mái và cho con biết tình yêu của mẹ lớn đến nhường nào. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, thân trên trần trụi của người mẹ gần như che kín toàn bộ đầu con trai. Trương Lý Kinh theo năm tháng đã trở nên bụ bẫm hơn và bộ ngực của cô rõ ràng là lớn hơn rất nhiều so với khi còn là một cô gái. Thì ra việc này đều có nguyên nhân, tất cả đều là vì mẹ con đoàn tụ! ! 

Con trai tôi thích bộ ngực đầy đặn. Là một người mẹ, tôi là người phù hợp nhất. Vâng, tôi là người phù hợp nhất. Tôi không cần người phụ nữ khác, không cần! ! ! 

Trương Lý Kinh ôm con trai trong tay, nhưng những con quỷ bên trong cô vẫn đang hoạt động. Mẹ rất vĩ đại, nhưng tình mẫu tử của Trương Lý Kinh vốn đã siêu ích kỷ rồi, bởi vì tình mẫu tử này xen lẫn với tình yêu của cô dành cho Hàn Gia Văn, và tình yêu vốn dĩ đã ích kỷ. 

"A... thoải mái và ấm áp quá!!"

"Gia Văn, ngươi thích không?"

"Ồ, chị Lijing, em cảm thấy như đang ở nhà vậy, em thấy vui quá!"

"À~~~"

Trương Lý Kinh sắp chết và con trai bà nói rằng cậu đã tìm được một mái ấm. Liệu anh ấy có thực sự cảm nhận được tình yêu của mẹ mình? Rõ ràng là anh không biết bà là mẹ anh. Đây có phải là mối liên hệ giữa mẹ và con trai? 

"Jarvan của tôi!!! Con yêu của tôi!!"

Trương Lý Kinh càng ôm cô chặt hơn, trong khi mặt Hàn Gia Văn không ngừng xoa bóp ngực mẹ cô, tay anh xoa qua xoa lại trên làn da mỏng manh của mẹ cô! ! 

"À~~"

Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được một người đàn ông vuốt ve. Cô chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình, nhưng bây giờ chính con trai ruột của cô đang làm việc mà một người đàn ông nên làm, nhưng ham muốn tình dục dâng trào của Trương Lý Kinh lại có chút mất kiểm soát. 

Bàn tay to lớn của cô ấy đang xoa tấm lưng xinh đẹp của Trương Lý Kinh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Trương Lý Kinh. Mức độ vuốt ve đã vượt xa tiêu chuẩn. Cơ thể cô không thể chịu đựng được. Rõ ràng cô đang tận hưởng mối quan hệ mẹ con với con trai mình, nhưng tại sao cơ thể cô lại ngang ngược như vậy? ! 

Có điều gì đó không ổn trong giọng nói của mẹ cô. Hàn Gia Văn nghe thấy âm thanh vắt ra từ cổ họng Trương Lý Kinh. Giọng nói đầy quyến rũ và đầy ham muốn. Đây không phải là âm thanh mà mẹ cô sẽ tạo ra. Hàn Gia Văn biết mẹ cô rất xúc động khi được anh vuốt ve. 

Hàn Gia Văn lúc này cũng tỉnh táo rất nhiều. Đây là cái ôm của một người mẹ, nhưng cũng là cái ôm của một người phụ nữ. Trương Lý Kinh là mẹ anh nhưng bà cũng là một phụ nữ thượng lưu. Việc con cặc của cô ấy cứng đến mức đó là bằng chứng cho điều đó. 

Con có làm khó mẹ được không? 

Có thể sau khi nhận được một số kích thích, bạn có thể cương cứng, nhưng nếu độ cứng gây đau và cứng đến mức sắp nổ tung thì đó chắc chắn là điều bất thường. Hàn Gia Văn biết rằng anh ấy chắc chắn có ham muốn mãnh liệt với Trương Lý Kinh. Nó đã như thế này ngay từ đầu rồi. Điều này tốt. Ngay từ đầu anh không nên coi cô như mẹ mình. Cô ấy là kẻ thù!

Hàn Gia Văn khẽ rời khỏi vòng tay của mẹ, sau đó nhìn chằm chằm vào núm vú mềm mại. Trương Lý Kinh biết con trai mình muốn làm gì, nhưng cô không có ý định ngăn cản. Cô nhìn miệng con trai mình từ từ tiến lại gần, thổi, sau đó đưa núm vú hồng hào vào miệng và mút thật mạnh! ! 

Mặc dù Trương Lý Kinh chứng kiến ​​​​tất cả những điều này xảy ra và đã chuẩn bị kỹ càng nhưng khoái cảm vẫn nhanh chóng lan truyền từ núm vú khắp cơ thể cô. Mặc dù núm vú hồng hào và mềm mại nhưng các dây thần kinh nhạy cảm bên trong lại vô cùng phát triển. Là một người phụ nữ gần như không có kinh nghiệm tình dục, cô không thể chịu đựng được việc bú như vậy, ngay cả khi người bú vú là con trai cô. 

"À~~~~"

Tiếng kêu này vô cùng quyến rũ, mang theo một loại khoái cảm khó che giấu. Đây không phải là lần đầu tiên Hàn Gia Văn mút núm vú của mẹ. Anh biết Trương Lý Kinh rất nhạy cảm và rất tốt! 

Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo của mẹ từ phía sau, đồng thời bàn tay to còn lại của anh đưa lên nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ. Cảm giác về bộ ngực đầy đặn và nảy nở này thật không thể diễn tả bằng lời. Hàn Gia Văn dựng tóc gáy, đầu nhũ trong miệng thật ngọt ngào. Là một người đàn ông, Hàn Gia Văn thực sự hài lòng. Anh có thể thân mật với một người phụ nữ như vậy một lần trong đời, cuộc đời này là đủ rồi! 

Tinh dịch của Trương Lý Kinh lần lượt bị hút ra ngoài. Cô biết bây giờ có điều gì đó không ổn. Đây không phải là cách con trai cô bú sữa. Bản chất của người mẹ vừa rồi đang bị ham muốn tình dục bóp nghẹt từng chút một. khoái cảm nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô, khiến cô gần như không thể suy nghĩ bình thường! 

Phải làm gì? 

Tình cảm của con trai cô dành cho cô ngày càng sâu sắc hơn, hành động của anh cũng ngày càng thân thiết hơn. Đây không phải là cách cư xử giữa hai mẹ con, nhưng tôi phải làm sao đây, nói cho anh ấy biết tôi là mẹ anh ấy? 

Không, điều này sẽ không hiệu quả! 

Tôi chắc chắn sẽ hối hận vì đã làm điều này, nhưng nếu tôi không nói gì, điều gì đó sẽ xảy ra nếu chuyện này tiếp tục. Tôi có thể chống cự được bao lâu? Niềm vui này sắp nuốt chửng tôi mất. Thật là thoải mái. Con trai tôi bú sữa giỏi lắm! !

"A~~Jiawen, ah~~đừng, đừng như thế, Qing, ah!!! Jiawen ah!!! ah!!!"

Trương Lý Kinh bị Hàn Gia Văn giữ chặt, không thể vùng vẫy. Vùng kín của cô vốn đã ướt át, con trai cô cũng không có ý định dừng lại. Niềm vui trên núm vú của cô giống như một cú điện giật, kích thích hết người này đến người khác.

"Ờ-huh!!" 

Hàn Gia Văn ngậm núm vú của mẹ vào miệng không ngừng mút, cọ xát môi, nghiến răng, liều mạng đưa lưỡi lên xuống. Mọi dây thần kinh trên núm vú của cô đều bị xâm phạm và tàn phá liên tục. Trương Lý Kinh dù đã 41 tuổi nhưng trước tài năng của con trai bà chỉ là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm!

Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Trương Lý Kinh cảm thấy miệng khô khốc và sắp bị ham muốn nuốt chửng. Ma quỷ trong lòng càng thêm kiêu ngạo, lừa gạt Trương Lập Kính: "Thưởng thụ đi, làm nữ nhân không phải là tốt sao? Đây là người đàn ông thân thiết nhất của cô. Đừng vùng vẫy nữa. Cô không cảm thấy khó chịu à? Cơ thể cô không chịu nổi. Tận hưởng tình yêu của con trai cô đi!"

Suy nghĩ của Trương Lý Kinh có phần thoải mái hơn. Cô thực sự không muốn vùng vẫy nữa. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu chỉ cùng con trai tận hưởng và tận hưởng tình yêu của con trai sao?

Con trai tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây trong đời! 

"À~~ ừm~~~"

Trương Lý Kinh thực sự lại ôm đầu con trai mình. Dù biết con trai mình bây giờ đã là đàn ông và cách nó bú sữa khá gợi tình và tục tĩu nhưng Trương Lý Kinh đang bối rối không biết phải làm sao nên cứ để tự nhiên diễn ra.

Hàn Gia Văn nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ nghe thật ngọt ngào. Điều này có nghĩa là mẹ cô đang tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ. Chính anh là người đã cho cô hạnh phúc của một người phụ nữ. Đây có phải là sự trả thù? 

Đúng! 

Không có người mẹ nào lại rên rỉ như vậy trước mặt con trai mình. Cô càng phấn khích thì càng đến gần việc trả thù. Càng trụy lạc, cô càng xấu hổ khi biết anh là con mình!

Hàn Gia Văn vui vẻ chơi đùa với ngực mẹ. Bộ ngực bị bàn tay to lớn của anh vặn vẹo và bị miệng anh mút. Tâm trí của Trương Lý Kinh bây giờ trống rỗng. Cô không thể cảm thấy gì ngoài niềm vui. Đây là lần đầu tiên bộ ngực của cô bị một người đàn ông như thế này chơi đùa, sự xấu hổ của cô càng trở thành khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cùng với tiền thưởng BUFF của con trai, Trương Lý Kinh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời! 

"Hmm~~Ah~~Được rồi, thoải mái quá~~Hmm~Ah!!! Jiawen~Hmm~~"

Tiếng rên rỉ này đã trở nên hơi dâm dục. Trương Lý Kinh không biết rằng một ngày nào đó cô có thể tạo ra âm thanh như vậy, nhưng đây không phải là điều cô muốn tạo ra. Cô không thể kiểm soát được âm thanh và không thể kìm nén được cảm giác đó. Bị con trai đùa giỡn, vùng kín của cô cuối cùng cũng không nhịn được, mấy dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. Cảm giác này mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Cơ thể Trương Lý Kinh run rẩy dữ dội, âm thanh tinh dịch phun ra từ vùng kín của cô có thể nghe rõ ràng. Hàn Gia Văn lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình đạt cực khoái. Mặc dù cực khoái không hoàn toàn giống như lần cô được đụ, nhưng vẻ mặt ngây ngất và thích thú của mẹ cô khiến quy đầu của Hàn Gia Văn sưng lên, và một dòng dịch tuyến tiền liệt thực sự rỉ ra ngoài! ! 

Hơi thở của Trương Lý Kinh nhanh bất thường và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Đầu óc cô lúc này thực sự trống rỗng. Lần đầu tiên sau 41 năm, dường như cô hiểu cực khoái là gì và phụ nữ là gì. Trong 41 năm qua, cuộc đời của cô thực sự vô ích.

Hàn Gia Văn ôm mẹ, buông núm vú của bà ra. Trương Lý Kinh đang tận hưởng khoái cảm trong vòng tay của con trai mình. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách mút núm vú của mình. Hàn Gia Văn có thể hiểu được loại nhạy cảm này, nhưng quả thực hắn là lần đầu tiên nhìn thấy. Chẳng trách Trương Lý Kinh phải đi khám bác sĩ. 

Con cặc của Hàn Gia Văn cứng đến nỗi anh cảm thấy khó chịu. Tận dụng cơ hội này, anh dự định tiến thêm một bước nữa. Bé nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ nhét vào trong quần lót của mình! ! 

Trước khi Trương Lý Kinh nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy tay mình đang nắm một thứ gì đó cực kỳ cứng. Thứ đó có hơi ấm và đang nhảy xung quanh. Đây là điều mà Trương Lý Kinh chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Thứ này có vẻ rất lớn! ! 

To lớn! ! à! ! Đầu của Trương Lý Kinh ong ong như thể cô ấy cảm thấy điều gì đó. Cô nhanh chóng lấy lại ý chí, theo bản năng cầm vật đó trong tay rồi nhìn sang! ! ! 

"A!!!!"

Cô ngay lập tức biết mình đang chạm vào thứ gì. Cô đẩy con trai mình ra một cách mạnh mẽ và nhanh chóng rút tay lại. Đó là dương vật của con trai cô ấy! 

Đó là biểu tượng cho sự nam tính của anh ấy và đó không phải là thứ mà mẹ có thể chạm vào! 

Đó không phải là thứ bạn nên chạm vào! 

Hàn Gia Văn tưởng rằng mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên đẩy anh ra. Bởi vì không có chuẩn bị trước, Hàn Gia Văn bị trực tiếp từ trên sô pha đẩy xuống đất! 

"A!! Jiawen!! Bạn ổn chứ?"

Trương Lý Kinh không ngờ sức mạnh bản năng của mình lại mạnh đến mức có thể đẩy đứa con trai cường tráng của mình ra khỏi ghế sofa. Cô phớt lờ phần thân trên trần trụi của mình và chạy tới với bộ ngực khủng lủng lẳng. 

"A, chị Lệ Tĩnh, tôi, tôi không sao! Không sao đâu!"

"Tôi xin lỗi!! Tất cả là lỗi của tôi, rõ ràng là bạn vẫn đang bị thương! Tôi xin lỗi, oooooooo!!"

Trương Lý Kinh thực sự đã khóc và khóc rất to. Đây là lần thứ hai cô khóc như vậy trước mặt con trai mình. Đương nhiên, Hàn Gia Văn rất đau lòng. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất để chứng minh rằng mình ổn, rồi lại tiến tới ôm mẹ. 

"Chị Lệ Tĩnh, đừng khóc, em không sao, đừng khóc!! Đều là lỗi của em, là lỗi của em!"

"Không, Jiawen, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi!! Woohoo, bạn ổn chứ? Đừng nói dối tôi."

"Em thực sự không sao đâu, chị Lijing, đừng khóc, em làm như vậy sẽ rất đau lòng!!"

Trương Lý Kinh khóc thứ nhất là vì cô suýt nữa lại vô tình làm tổn thương con trai mình, thứ hai là vì cô thực sự hụt hẫng. Sự bất lực này cùng sự bất bình vì không thể đối mặt với con trai cũng khiến cảm xúc của cô lúc này bộc phát! ! 

Là một người mẹ, một người phụ nữ, tại sao tôi lại bất hạnh, khó khăn đến thế? Dù tôi gần như hạnh phúc nhưng tại sao tôi lại không thể hạnh phúc? ! 

"Ưuuuuuuuuuuuuu!!" 

Anh ta càng khóc to hơn, ngực anh ta rung lên khi anh ta khóc, và anh ta đang kể về nỗi bất hạnh của mình. Hàn Gia Văn lúc này bối rối, hắn cũng không có nghĩ tới báo thù. Anh chỉ muốn mẹ anh không buồn, không khóc và mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu anh làm. 

Anh ôm mẹ rồi ngồi trên ghế sofa vuốt ve mẹ không ngừng. Một tay lau nước mắt cho cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Con trai thật hiền lành. Trương Lý Kinh hiểu sâu sắc rằng tình yêu của cô dành cho anh không thể bù đắp bằng tình mẫu tử. Cô yêu người đàn ông này! ! 

Một phút, hai phút, mười phút trôi qua. Tiếng khóc của Trương Lý Kinh dần dần ngừng lại, nhưng cô vẫn không muốn đứng dậy khỏi vòng tay của con trai mình. Cô chỉ ngồi trong vòng tay anh, tận hưởng bộ ngực rộng rãi và nhiệt độ cơ thể nam tính của con trai mình. 

“Chị Lệ Tĩnh, đừng khóc nữa.”

"Đừng, đừng để tôi đi, tôi vẫn sẽ khóc"

"Haha, tôi đương nhiên sẽ không khóc nữa."

"Không! Giữ tôi đi!"

"Chị Lijing, chị cũng có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng!"

“Vậy thì, tôi, tôi…tôi cũng là phụ nữ.”

Cô ấy thực sự đã nói những lời như vậy với con trai mình. Trương Lý Kinh không biết phải nói thế nào. Hơn nữa, phần thân trên của cô vẫn trần trụi, ngực cô vẫn áp chặt vào ngực con trai. Đây có phải là vẻ ngoài của một người mẹ không? 

Nếu không, nó sẽ không như vậy. Trương Lý Kinh chỉ muốn được con trai ôm một cách lặng lẽ, cô sẽ mãi được ôm như thế này. 

Hàn Gia Văn không hiểu được suy nghĩ của Trương Lý Kinh vào lúc này. Rõ ràng là không thể buông cô ra, nhưng tại sao lại đẩy cô ra vào thời điểm quan trọng? Sau khi đẩy cô ấy ra, cô ấy ôm cô ấy như thế này và làm động tác nũng nịu. Đây là loại hành vi gì vậy? Tại sao người phụ nữ này lại khó hiểu đến vậy? Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này. 

"Chị Lệ Tĩnh, nếu chị muốn tôi ôm chị, tôi sẽ ôm chị mãi. Đây là hạnh phúc của tôi."

"Thật xin lỗi Giai Văn, ta đã làm khó ngươi, ngươi đừng tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Đừng nói có lỗi với tôi, chị Lệ Tĩnh. Là vì ​​tôi chưa hiểu được suy nghĩ của chị. Là vì ​​tôi nóng lòng, nhưng xin hãy tin tôi. Tôi sẵn sàng đợi đến khi chị thực sự chấp nhận tôi."

Bạn có thực sự chấp nhận con trai của bạn? 

Trương Lý Kinh biết rất rõ ý của con trai mình. Chấp nhận anh ấy có nghĩa là chấp nhận anh ấy trên giường, chấp nhận nó với cơ thể của bạn và sử dụng bộ phận sinh dục của chính bạn để kết hợp với con trai bạn. Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao. Chỉ có tình dục mới có thể bày tỏ tình yêu lẫn nhau. Trương Lý Kinh năm nay 41 tuổi. Tất nhiên cô hiểu sự thật này, nhưng đây chính là trở ngại lớn nhất của cô, bởi vì họ là mẹ con! ! 

Tình yêu không chỉ được nói bằng lời nói. Trương Lý Kinh chưa bao giờ yêu, nhưng cô không ngu ngốc. Cô biết rằng cơ thể của mình cực kỳ hấp dẫn đàn ông. Cô cũng biết rằng con trai cô đã nảy sinh ham muốn tình dục mạnh mẽ với cô. Anh muốn được gần gũi hơn với cô ấy. Anh ấy có sai không?

Không, anh không biết bà là mẹ ruột của mình và bà đã chủ động chăm sóc anh. 

Trương Lý Kinh không thể bình tĩnh trong vòng tay của con trai. Vòng tay anh thật ấm áp, thật rộng lượng và thật nam tính. Cô chưa từng được hưởng sự vuốt ve của đàn ông nên cô đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc này và không muốn rời xa, dù điều đó sẽ khiến con trai cô càng hiểu lầm tình cảm của cô. 

Hàn Gia Văn đương nhiên rất hưởng thụ cảm giác ôm Trương Lập Cảnh, huống chi thân trên thanh tú của mẹ hắn vẫn hoàn toàn khỏa thân. Anh có thể cảm nhận được từng tấc da thịt của mẹ bằng đôi tay mình. Làn da mịn như mỡ và mềm như kem. Thật là thoải mái! ! 

10 phút, 20 phút rồi nửa giờ trôi qua. Trương Lý Kinh chỉ nằm trong vòng tay của con trai, mặc kệ phần thân trên của cô trần trụi, nhưng họ không thể cứ ôm cô như thế này được. Hàn Gia Văn thực sự ngơ ngác. Mẹ cô từ khi nào đã trở thành một thiếu nữ nhỏ bé và hành động điệu đà như vậy. 

"Chị Lệ Tĩnh, chị cứ ôm em thế này à? Đã muộn lắm rồi."

"Ôm tôi một lát nhé"

"Ta ôm ngươi ngủ thì thế nào?"

"A~~ah, không, không, cách này không được."

Trương Lý Kinh từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của con trai. Khi nhìn thấy bộ ngực trần của mình, cô nhận ra rằng phần thân trên của mình đã khỏa thân từ lâu. Cô xấu hổ vội vàng tìm áo ngực rồi lấy quần áo chạy vào phòng tắm. Vẻ run rẩy của bộ ngực cô đã xuyên thấu vào trái tim Hàn Gia Văn, cả đời anh cũng sẽ không bao giờ quên được! 

Mùi hương của mẹ lan khắp cơ thể khiến dương vật của Hàn Gia Văn lúc nào cũng cương cứng. Sở hữu một mỹ nhân như vậy, trừ phi bạn là thái giám cũng không khó, chưa kể phần thân trên còn để trần. 

Bộ ngực đầy đặn và hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ anh vẫn còn đọng lại trong tâm trí Hàn Gia Văn. Không chỉ trong tâm trí anh, mà cả trong vòng tay anh, mùi hương của mẹ anh vẫn còn đó. Ham muốn của anh dành cho mẹ mạnh mẽ đến mức Hàn Gia Văn cũng nhận ra rằng mình đã trở nên hơi biến thái. Cuộc trả thù này đã thay đổi khẩu vị rồi!

Trương Lý Kinh lại tắm rửa cơ thể, cô còn cởi đồ lót trước mặt con trai, thậm chí còn ôm đầu con trai vào giữa ngực. Đây có phải là điều một bà mẹ 41 tuổi nên làm? 

Không, nhưng giữa tôi và con trai tôi có khoảng cách 25 năm. Ngoại trừ 25 năm này, gần gũi con trai mình có phải là sai không? 

Sau khi giặt một lúc lâu, Trương Lý Kinh đã hoàn thành. Khi cô bước ra, nhìn thấy con trai đang ngồi trên ghế sofa suy nghĩ sâu xa, cô mới nhận ra con trai mình cũng cần tắm. Dù ngày nào cô cũng lau người cho anh nhưng vẫn khác với việc tắm. 

"Gia Văn, ừm, em cũng muốn tắm à?"

"A! Có chút ngứa."

"Được rồi, thế này, tôi đỡ cậu vào, cậu ngồi trên ghế rửa ráy. Không sao đâu."

Hàn Gia Văn tưởng rằng mẹ sẽ tắm cho mình, nhưng anh cũng biết điều này khó có thể xảy ra. Mẹ anh vẫn chưa thể vượt qua được trạng thái tiếp xúc da kề da hoàn toàn trần trụi với anh. 

"Ừ, được rồi"

"Được rồi, đi nào, để tôi giúp cậu vào."

Trương Lý Kinh đỡ con trai vào phòng tắm, sau đó đặt một chiếc ghế đẩu để con trai có thể ngồi tắm rửa. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với một người trưởng thành. 

"Gia Văn, cởi quần áo của em ra, để sang một bên, anh giặt cho em, tắm xong thì dùng khăn tắm gọi cho em."

"Được rồi, cảm ơn chị Lijing."

Sau khi mẹ hắn đi ra ngoài, Hàn Gia Văn cởi quần áo, con cặc dày đặc của hắn lộ ra ngoài một cách không thuyết phục, giống như đang phàn nàn vì sao Hàn Gia Văn không đụ người phụ nữ này sớm hơn!

"Than ôi!" Hàn Gia Văn nói một hồi, sờ sờ dương vật to lớn của mình, sau đó bắt đầu dùng nước rửa sạch, dương vật của hắn dần dần mềm ra trong nước.

Có quá nhiều chuyện xảy ra vào ngày hôm đó. Trương Lý Kinh đang ngồi trên ghế sofa và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Thái độ của cha cô, lời nói của vị đại sư, hành động của con trai cô và phản ứng của chính cô, tất cả dường như đã đẩy cô vào vực thẳm không lối thoát, đó là loạn luân, loạn luân với chính con trai mình! ! 

Cha anh muốn kết hôn với Hàn Gia Văn và ông rất nghiêm túc về việc này. Anh gần như tin rằng Hàn Gia Văn là chồng tương lai của mình, nhưng người cha lại không biết đứa trẻ đó chính là con ruột của mình. Mẹ con có lấy nhau được không? 

Cái gì thế này? 

Điều này thật nực cười. 

Và lời nói của vị tu sĩ lỗi lạc hôm nay dường như hàm ý rằng ông phải gạt bỏ con mắt của thế gian để được hạnh phúc. Phải chăng điều đó có nghĩa là anh phải sống trong thế giới của riêng mình và phớt lờ những gì người khác nói? Vậy thì điều này có lẽ có nghĩa là ông và con trai đã ở bên nhau, trở thành tình nhân, vợ chồng, trở thành những người có thể thân thiết với nhau. Chuyện như vậy quả thực không thể nào được những người xung quanh chấp nhận, nhưng lời nói của hòa thượng không bao giờ bị bỏ sót. Anh ấy nói rằng chỉ có cách này bạn mới có thể hạnh phúc, và đó là định mệnh.

Hành vi hôm nay của Hàn Gia Văn không cần phải giải thích. Anh ấy thích bản thân mình và muốn ở bên anh ấy. Anh ta thậm chí còn thú nhận thái độ của mình với cha mình, nhưng đây là tội loạn luân. Bà là mẹ ruột của anh ấy! !

Thế thì bạn nghĩ sao? ! 

Hôm nay bạn có cảm thấy bình thường không? 

Tất nhiên, phần thân trên của cậu con trai để trần và cậu được phép nghịch ngực mình. Kỹ thuật và kỹ thuật đó hoàn toàn không phải là điều mà một đứa trẻ có thể làm được. Anh ấy tự coi mình là một người phụ nữ có thể thân mật, nhưng anh ấy thực sự có thể xuất tinh một cách thoải mái. Cảm giác đó là gì? 

Đó có phải là một cao trào? 

"Chị Lệ Tĩnh, em giặt xong rồi!"

"Ồ, được rồi"

Giọng nói của con trai đánh thức Trương Lý Kinh khỏi dòng suy nghĩ của cô. Cô bước vào phòng tắm. Con trai bà đã quấn khăn tắm quanh người nhưng vẫn lộ rõ ​​thân hình cường tráng. Anh ấy thực sự đã tự mình sinh ra thân hình cao lớn như vậy sao? 

Điều này thực sự tuyệt vời. 

Trương Lý Kinh cẩn thận đỡ con trai vào phòng ngủ. Lúc đó đã rất muộn rồi. Bà dịu dàng hôn lên trán con trai và nói: “Chúc ngủ ngon, Jiawen.”

"Ừm, ngủ ngon chị Lijing"

Chuyện hôm nay khiến Hàn Gia Văn có chút bối rối. Bây giờ anh ấy cần sự giúp đỡ của Văn Di. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và hiểu phụ nữ hơn. Cô luôn ở bên cạnh anh, cô cũng hiểu anh.

Hàn Gia Văn gọi điện cho Văn Nghị. Ôn Dịch nhấc điện thoại lên, không nói chuyện ngay bởi vì cô không thể phán đoán được trạng thái của người bên kia. 

"Đừng lo lắng, bây giờ chỉ có tôi và Trương Lý Kinh sắp đi ngủ."

"Ồ, được rồi"

"Văn Nghĩa, hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện, ta phải nói cho ngươi biết."

"Chà, điện thoại của tôi không giúp được gì, phải không?"

"Haha, nó rất hữu ích, nhưng có một số điều tôi vẫn chưa hiểu."

"Ồ? Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước."

"Ừ, hôm nay Trương Nhân Kiệt và Trương Tiểu Nhu đến, sau đó Trương Nhân Kiệt lại công khai hỏi tôi về tình cảm của tôi với Trương Lập Kính."

“Ý cậu là về mặt nam nữ?”

"Ừ, anh ấy rất thẳng thắn, anh ấy nói anh ấy hy vọng tôi có thể trở thành con rể của anh ấy và ở bên Trương Lý Kinh. Anh ấy nói rằng Nhân Tử Cường đã không có quan hệ gì với cô ấy trong một thời gian dài."

Văn Nghị nghe xong lời này, không rõ tâm tình của mình rốt cuộc là thế nào. Cô thực sự quá hoảng sợ. Đây không phải là điều có thể xảy ra với một gia đình. Điều này còn tệ hơn cả loạn luân. Nhưng Văn Nghị biết mình không thể thay đổi Hàn Gia Văn, cho nên chỉ có thể âm thầm ủng hộ hắn từ phía sau.

"Gia Văn, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đây là cơ hội, Trương Nhân Kiệt chẳng lẽ không biết ta bỏ rơi sao? Chuyện này không có khả năng, cho nên hắn cũng là một trong những kẻ giết người, đây cũng là hắn đáng nhận quả báo. Nếu hắn biết cháu trai mình sẽ gả con gái ruột của mình, hắn cũng sẽ rất thống khổ."

"Gia Văn, than ôi, ta biết ngươi từ lâu đã có quyết tâm báo thù, nhưng ngươi thật sự muốn tiếp tục sao?"

"Văn Nghĩa, ngươi biết ta không có đường ra, đã như thế này, ta nhất định phải báo thù."

"Được, anh sẽ luôn ở phía sau giúp đỡ em. Cho dù cuối cùng có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng về phía em vô điều kiện."

"Văn Nghĩa, nếu không có ngươi ở đây, e rằng không có cơ hội báo thù."

"Ừ, chỉ vậy thôi sao? Chuyện này cũng bình thường thôi. Trương Nhân Giải muốn con gái mình được hạnh phúc, nhưng bạn là ứng cử viên sáng giá nhất. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên phải không? Nhậm Tư Cường vẫn luôn là một con rối."

"Tôi biết điều đó, đó không phải là điều tôi đang nói đến, đó là Trương Lý Kinh."

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Văn Nghĩa, cô ấy đã yêu tôi"

"Tôi có thể cảm nhận được điều này. Điều này không tuyệt vời sao? Đây là điều chúng ta muốn."

"Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, hiện tại cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận hôn tôi, hơn nữa cô ấy rất chủ động, mỗi ngày đều chăm sóc tôi rất tốt. Sau khi anh gọi điện cho tôi hôm nay, cô ấy còn chủ động vuốt ve bộ ngực của mình cho tôi, ôm tôi vào lòng."

"Điều này có nghĩa là cô ấy đã mở lòng với bạn, vì vậy hãy tiếp tục."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng sau đó cô ấy dùng lực rất mạnh đẩy tôi ra, thậm chí còn đẩy tôi ra khỏi ghế sofa."

"A? Cậu có làm cô ấy bị thương không?"

"Không, tôi chỉ để cô ấy chạm vào vùng kín của tôi thôi."

"Đó là nó?"

"Ừ, vậy thôi"

"Cái này... cái này thực sự không đúng. Cô ấy chủ động cởi quần áo để lộ ngực à?"

"Ừ, cô ấy thậm chí còn dụi đầu tôi vào ngực cô ấy..."

"Đợi đã!! Jiawen, anh nói cô ấy ôm đầu anh và đặt nó vào giữa ngực cô ấy?"

"Đúng vậy, nàng chủ động."

Lúc này Văn Nghị nhận ra có điều gì đó không ổn. Đây không giống như một dấu hiệu của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Bình thường, nam nữ vuốt ve nhau là chuyện bình thường, nữ nhân để nam nhân sờ ngực mình cũng là chuyện bình thường. Nhưng ôm đầu nam nhân, dùng ngực vuốt ve mặt hắn, đây không giống tình yêu của phụ nữ dành cho nam nhân, mà giống như tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. Trương Lý Kinh có biết điều gì không? ?

"Gia Văn, ngươi cho rằng tình cảm của Trương Lệ Cảnh đối với ngươi là giữa nam và nữ sao?"

"Đương nhiên là như vậy, nếu không thì làm sao cô ấy có thể hôn tôi và để tôi sờ ngực cô ấy?"

"Cái này ta không hiểu, ngươi nói nàng đẩy ngươi xuống?"

"Ừ, không chỉ là lần đầu, mà là lần thứ hai, hôn hay mặc áo ngực cũng không sao. Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mình có thể tiến sâu hơn, cô ấy lại dùng lực cực lớn đột nhiên đẩy tôi sang một bên, giống như cơ thể cô ấy đột nhiên mất kiểm soát."

"Gia Văn, tôi cảm thấy nơi này có gì đó không đúng."

"Anh cũng nghĩ vậy à? Tôi cứ tưởng phụ nữ nào cũng như vậy."

"Không, không, cái này khác. Trương Lý Kinh là mẹ của hai đứa con. Cô ấy 41 tuổi, nếu cô ấy thực sự thích bạn thì không cần phải làm vậy. Cô ấy chưa từng nhìn thấy gì cả. Và như bạn nói, cô ấy chủ động cởi quần áo, cho bạn xem ngực và chơi đùa với bạn. Điều này chứng tỏ cô ấy thực sự thích bạn, nhưng tại sao cô ấy lại đẩy bạn ra xa? Tôi không hiểu!"

"Nói cách khác, cô ấy đã đến mức này rồi. Cô ấy không nên như thế này phải không?"

"Ít nhất anh không nên dùng vũ lực đẩy cô ấy xuống. Điều này quá bất thường. Cho dù cô ấy không hòa hợp, hoặc không muốn cùng anh đi đến bước cuối cùng, lẽ ra cô ấy nên lịch sự từ chối hoặc tỏ ra chút phản kháng, nhưng cô ấy lại mạnh mẽ đẩy anh ra, như thể anh muốn làm tổn thương cô ấy."

“Đúng, tôi cũng cảm thấy như vậy, nhất thời không biết phải làm sao, nhưng điều kỳ lạ vẫn ở phía sau. Khi thấy tôi bị đẩy xuống, cô ấy lại lao lên, khóc rất to và bảo tôi đừng tức giận. Sau đó, cô ấy để tôi ôm cô ấy không buông. Cô ấy ôm cô ấy gần một tiếng đồng hồ.

"Hả? Không phải hành vi này chỉ dành cho các bé gái sao? Đây là sự quyến rũ.”

"Ừ, cô ấy khóc và hành động làm tình."

"Haha, Jiawen, điều này thực sự mới mẻ, Trương Lý Kinh có thể là một người phụ nữ như vậy? Đây…là loại ông chủ gì vậy?” 

"Văn Nghĩa, ngươi cho rằng hiện tại Trương Lập Cảnh thật sự thích ta sao? Hay cô ấy có ý đồ xấu nào đó? "

"Tôi thực sự không hiểu. Theo quan điểm của một người phụ nữ, nếu cô ấy cởi quần áo và để bạn sờ ngực cô ấy, thì lẽ ra cô ấy phải rất yêu bạn, nhưng hành vi sau đó của cô ấy rất bất thường, khiến tôi nhất thời có chút bối rối."

"Ồ, ngay cả cậu cũng bối rối. Hình như có gì đó không ổn ở đây."

"Gia Văn, ngươi cho rằng Trương Lập Cảnh có thể biết thân phận của ngươi sao? "

"Ý anh là, anh biết tôi là con trai cô ấy à? "

"Ồ, có thể được không? "

"Không, không, không, điều đó tuyệt đối không thể được. Tôi không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào và cô ấy không thể nghĩ như vậy được. Nếu biết tôi là con trai ông ấy thì sao có thể yêu tôi, sao có thể làm như vậy với tôi? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều, Wenyi. "

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi nghĩ hành vi của cô ấy hơi giống cảm giác của một người mẹ đối với con trai mình, chẳng hạn như ôm bạn trong tay và vuốt ve bạn bằng ngực."

"À... chuyện này, tôi nhớ ra rồi. Tôi đang mơ. Tôi nói chuyện trong giấc ngủ và gọi cho mẹ tôi. Trương Lý Kinh nói rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi sau khi nghe điều này nên đã đến an ủi tôi trước đó. Lúc đó tôi đã lén chạm vào ngực cô ấy. Có lẽ vì thế mà cô ấy mới hành động như vậy”.

"Ồ, cô ấy biết cậu mất mẹ từ nhỏ nên muốn vuốt ve cậu, cũng có lý, dù sao cô ấy cũng ở độ tuổi đó."

"Ừm, lẽ ra phải như vậy."

"Jiawen, anh có cách để xem Trương Lý Kinh có thực sự yêu em hay không."

"Ồ? bạn nói? Đó là điều tôi cần biết bây giờ.”

"Lợi dụng sự ghen tuông của cô ấy"

"Điều này có thể được không? Hay bạn gọi cho tôi? "

"Không, không, chiêu này sẽ không có tác dụng nữa. Nó vô dụng. Chúng ta phải tìm cách khác. Không phải bạn nói rằng Trương Lý Kinh có một người bạn tốt sao? Rất quyến rũ”

"Ý bạn là, hãy để tôi đến gần người phụ nữ đó? "

"Ừ, cô ấy là bạn tốt của Trương Lý Kinh, cho nên mức độ kích thích vượt quá khả năng so sánh của tôi. Trương Lý Kinh sẽ có cảm giác bất an và ghen tị mãnh liệt. Nếu cô ấy thích bạn, phản ứng của cô ấy sẽ hoàn toàn không thể che giấu được."

“Đây thực sự là một ý tưởng hay”

"Nhưng Jiawen, anh phải cẩn thận, đừng đi quá xa, phụ nữ rất thận trọng, một khi vượt qua ranh giới đỏ, cô ấy sẽ rất ghét anh."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi biết đã muộn rồi. Đi ngủ sớm đi. Chúc ngủ ngon."

“Ồ, Jarvan, chân cậu ổn chứ?”

“Về cơ bản mọi thứ đều ổn, đừng lo lắng.”

Đặt điện thoại xuống, Hàn Gia Văn thở phào nhẹ nhõm. Phương pháp của Văn Nghị chắc chắn là phương pháp hữu hiệu nhất hiện nay. Nó không chỉ có thể cho thấy mẹ anh ấy có thực sự yêu anh ấy hay không mà thậm chí còn có thể đưa anh ấy đến gần mẹ hơn. Vì mẹ anh không cho anh chạm vào nên anh tự hỏi liệu mẹ anh có thích anh không. Điều này có bình thường không? 

Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ và không thể ngủ được. Mặc dù hôm nay cô đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng trong đêm khuya, thứ mà bàn tay nhỏ bé chạm vào trước đó lại hiện lên trong đầu cô, con cặc to lớn của con trai cô! ! ! 

Trương Lý Kinh nhớ lại cảm giác đó trong trí nhớ của mình. Thứ đó hơi nóng, nhưng cực kỳ cứng và có vẻ rất dày. Cô ấy dường như không thể giữ được nó. Đó là loại quy mô gì? Nó dường như còn phóng đại hơn cả chiếc dương vật giả mà cô ấy mua! ! 

Đồ của đàn ông có thể lớn đến vậy sao? Thân thể của con trai ta cực kỳ khỏe mạnh, cho nên vật đó sẽ to hơn cũng là lẽ đương nhiên, nhưng... cứng quá, nóng quá, a~~~

Bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh vô thức thò vào trong quần lót của cô. Đồng thời, trong đầu cô đang nghĩ đến một câu hỏi cực kỳ dâm đãng, đó là vùng kín của cô chật hẹp như vậy, vật lớn như vậy có thể nhét vào sao? ? 

"A!!!!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng kéo tay cô lại và đắp chăn lên. Làm thế nào cô ấy có thể nghĩ ra một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy? Bà là mẹ ruột của anh! ! ! Thật không biết xấu hổ! ! ! 

Hai mẹ con chìm vào giấc ngủ với tâm trạng khác nhau. Tất nhiên, như thường lệ, con trai mơ thấy mẹ, còn mẹ cũng mơ thấy con trai, nhưng giấc mơ này càng ngày càng trở nên dâm đãng. Hàn Gia Văn không còn mơ thấy mẹ bế mình cho con bú mà mơ thấy mẹ cưỡi trên người mình, âm đạo căng cứng quấn quanh con cặc to lớn và cọ xát vào nó. Khi cô tiếp tục rên rỉ, Trương Lý Kinh đạt cực khoái. Những gì Trương Lý Kinh mơ gần như giống hệt Hàn Gia Văn, ngoại trừ việc không phải cô chủ động mà là Hàn Gia Văn đè lên người cô và đụ cô thật mạnh. Với sự co giật liên tục, tinh dịch nóng hổi được xuất vào tử cung của cô, hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào trong giấc mơ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Sáng sớm hôm sau, Hàn Gia Văn phát hiện mắt cá chân của mình tựa hồ đã hoàn toàn bình phục. Anh cố gắng ra khỏi giường và tự mình đi lại. Anh không cảm thấy đau chút nào. Cơ thể trẻ của anh hồi phục nhanh chóng. Khi bước ra khỏi cửa, anh thấy Trương Lý Kinh dường như vẫn chưa tỉnh. 

Anh bước tới cửa phòng ngủ khác, nhẹ nhàng gõ cửa: “Chị Lệ Tĩnh, chị tỉnh rồi à?”

Bên trong không có một âm thanh nào. Hàn Gia Văn lặng lẽ mở cửa, nhìn thấy mẹ mình đang ngủ yên bình trên giường. Khuôn mặt khi ngủ của cô rất đẹp, hai má hơi ửng đỏ, ngực phập phồng đều đặn khiến người ta muốn hôn cô. 

Hàn Gia Văn nghĩ rằng với mối quan hệ hiện tại giữa anh và Trương Lý Kinh, một nụ hôn cũng chẳng là gì nên anh cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ. Nụ hôn này cũng đánh thức người đẹp đang ngủ say, nghĩ rằng cô cũng cảm nhận được hơi thở của con trai anh. 

"Hmm~~Ah~Huh?? Jiawen, bạn, làm thế nào bạn đến được đây? Chân của bạn..."

"Không sao đâu, không đau chút nào đâu, ổn thôi."

"Thật sao? Bạn có thể rời đi?"

"Ừ, cảm ơn Lệ Tĩnh đã chăm sóc tốt cho tôi."

"Người trẻ tuổi quả thực có sức khỏe tốt."

Trương Lý Kinh chỉ muốn được hạnh phúc, nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô đã biến mất ngay lập tức. Vì con trai cô đã khỏe nên cô không còn lý do gì để chăm sóc nó ở đây nữa, đồng nghĩa với việc cô phải sống tách biệt với con trai mình. Đây chính là đứa con trai mà bà đã chờ đợi suốt 25 năm để trở về. Cô không muốn xa con trai mình, nhưng đây là cách duy nhất cô có thể làm lúc này, trừ khi cô và con trai nhận ra nhau, đó không phải là điều Trương Lý Kinh mong muốn. 

"Có chuyện gì vậy chị Lijing? Chị lo lắng à?"

"Không có gì đâu, Jiawen, cậu xong việc thì tôi có thể quay lại."

"A..." Hàn Gia Văn lúc này cũng nghĩ tới chuyện này. Anh ấy có muốn mẹ anh ấy rời đi không? 

Tất nhiên là không! 

Những ngày qua được mẹ chăm sóc, Hàn Gia Văn đã trải qua được thế nào là hạnh phúc. Hơn nữa, anh ấy đã tiếp xúc gần gũi hơn với mẹ mình, hôn ông ấy và thậm chí còn chạm vào ngực của mẹ mình. Tất cả những điều này sẽ tạm thời kết thúc với sự ra đi của mẹ anh. 

Tuy nhiên, Hàn Gia Văn biết rằng mình phải tiến lên hoặc rút lui vào lúc này. Đây cũng là thời điểm tốt để kiểm tra xem Trương Lý Kinh có thích mình hay không. 

"Chị Lijing, tôi đã rất xấu hổ vì đã trì hoãn chị nhiều ngày như vậy, công ty không thể sống thiếu chị."

"Được rồi, Giai Văn, hôm nay chúng ta chính thức đi làm, anh sẽ làm bữa sáng cho em."

"Không, chị Lijing, hôm nay chị nghỉ ngơi, em sẽ làm."

"A... Jiawen, để tôi làm."

Trương Lý Kinh cảm thấy khi nấu ăn ở đây, cô giống như chủ nhân của ngôi nhà này hơn là một vị khách. Tuy rằng tạm thời cô không thể sống ở đây được nữa, nhưng sau này nơi này nhất định sẽ là nhà của cô, bởi vì con trai cô đang ở đây, đồng thời cũng bởi vì Trương Lệ Cảnh không muốn ngôi nhà này có thêm tình nhân nữa. 

Trương Lý Kinh đứng dậy và đi nấu ăn. Hàn Gia Văn nhìn theo bóng lưng của mẹ, trong lòng có chút khó chịu. Hạnh phúc này sắp kết thúc rồi sao? 

Bạn có thích điều này không? 

Chúng ta có thể tiếp tục hạnh phúc như thế này được không? 

Tôi có thể không? 

Hàn Gia Văn biết điều này là không được phép, khi bắn cung là không thể quay đầu lại. Nếu không, anh sẽ hối hận vì việc mình đã làm và phải đưa ra lời giải thích cho mình. 

Sau khi hai mẹ con ăn bữa sáng cuối cùng cùng nhau, Trương Lý Kinh bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tất nhiên, cô không mang đi mọi thứ, bởi vì cô biết rất rõ mình nhất định sẽ quay lại, thậm chí có thể thường xuyên nên cô không lấy đi bộ đồ ngủ và đồ vệ sinh cá nhân, thậm chí còn để lại vài bộ đồ lót. Kỳ thực đây chính là ý đồ của Trương Lập Kính, bởi vì sự xuất hiện của những thứ này ở đây đồng nghĩa với việc ở đây có tình nhân, những người phụ nữ khác sẽ ngoan ngoãn bỏ đi. 

Trương Lý Kinh về nhà trước, còn Hàn Gia Văn thì trực tiếp đến công ty. Đã mấy ngày anh không đi làm, hơn nữa anh cũng có rất nhiều việc phải làm. 

Trương Nhân Giải nhìn thấy con gái mình quay lại, ông nhanh chóng tiến lên hỏi tình hình, "Jing'er, tại sao con lại quay lại? Con đã lấy hết hành lý chưa?"

"Ừ, Giai Văn đã khỏe lại rồi, trì hoãn mấy ngày rồi, tôi phải nhanh chóng đến công ty."

"Mọi chuyện ổn chứ? Nhanh quá."

"Anh ấy có thể lực tốt và hồi phục nhanh chóng."

"Ồ, vậy ngươi không cần phải vội vàng trở về như vậy."

"Bố ơi, chân con đã lành rồi, sao con còn ở đó? Hơn nữa, công ty không cần con nữa."

"Mới mấy ngày nữa có thể xảy ra chuyện gì? Nếu không được, sao anh còn không có em?"

"Bố, bố có thực sự muốn con ở nhà không?"

"Ai muốn em ở nhà? Anh muốn em ở nhà Hàn Gia Văn."

"Được rồi được rồi, tôi không nói nhảm với anh nữa, tôi còn phải đến công ty."

“Con nhớ lời bố nói đấy, bố muốn Hàn Gia Văn làm con rể của con.”

"Không nghe được, không nghe được!"

Trương Lý Kinh đặt hành lý xuống và rời đi. Lời nói của bố cứ văng vẳng bên tai cô cho đến khi cô lên xe và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Nhưng những gì cha cô nói khiến Trương Lý Kinh rất khó chịu! 

Cô ấy nên làm gì? Trương Lý Kinh biết rằng vấn đề này không thể trì hoãn quá lâu. Cha cô không hề nói đùa. Ông thực sự muốn chiêu mộ Hàn Gia Văn làm con rể, nhưng điều này là không thể. Cô phải tìm lý do để cha cô từ bỏ ý định này. Hàn Gia Văn đã nói với cha mình về thái độ của mình. Anh yêu bản thân mình và muốn ở bên cô nên lý do chỉ có thể tìm thấy ở chính anh. 

Lý do như thế nào là được? Trương Lý Kinh không thể ngờ rằng khi trở lại công ty, cô sẽ bắt đầu làm việc càng sớm càng tốt, tạm thời gác chuyện này sang một bên. 

Hàn Gia Văn đang xem tài liệu của công ty thì đột nhiên bị vỗ nhẹ vào đầu. Anh ngẩng đầu lên thì thấy là Giả Chiến Uy đang nhìn anh với nụ cười dâm đãng. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu không cố gắng thì ngày nào cũng đến tìm tôi."

"Anh Hàn, chân anh ổn chứ?"

"Ừ"

"Nhanh như vậy, ngươi chỉ là giả vờ thôi phải không?"

"Anh bị bệnh. Tại sao anh lại giả vờ như vậy khi tôi không có việc gì làm?"

"Không cần phải nói, để Trương tiên sinh quan tâm đến ngươi, ta có một ý tưởng táo bạo."

“Lại bị ám ảnh bởi điều gì nữa?”

"Anh đã mấy ngày không đi làm, anh Trương cũng đã mấy ngày không đi làm, anh lén hẹn hò à? Anh giả vờ bị thương để thu hút sự chú ý."

"Anh Jia, anh không làm phim khiêu dâm là lãng phí đầu óc đấy."

“Vậy ngươi giải thích thế nào việc ngươi và Trương tiên sinh cùng nhau biến mất mấy ngày?”

"Làm sao tôi biết được chuyện này? Tôi bị thương xin nghỉ phép, không biết Trương tiên sinh đã đi đâu."

"Bịa đi, tiếp tục bịa đi! Anh Trương anh dũng cảm quá, anh dám làm đấy"

"Đừng nói nhảm, cẩn thận tôi nói với anh Zhang rằng anh đang tung tin đồn về cô ấy."

"Không, tôi chỉ đoán hợp lý thôi. Sao có thể gọi là tin đồn được? Nhưng tôi thực sự ghen tị khi có được sự ưu ái của anh Zhang. Than ôi, là đàn ông, còn điều gì hạnh phúc hơn thế này?"

"Anh Giả, nếu anh Trương muốn ở bên anh và yêu cầu anh ly hôn, anh có đồng ý không?"

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Người đàn ông nào sẽ từ bỏ cơ hội ở bên Trương tiên sinh? Trừ phi hắn bị mù!"

“Vợ anh thật đáng thương, thật đáng thương.”

"Hahaha, đây không phải chỉ là nói suông thôi sao? Sau này nếu thật sự yêu Trương tiên sinh thì đừng quên nói cho tôi biết. Tôi thực sự rất tò mò đấy."

"Bạn tò mò về điều gì?"

"Giường đương nhiên thoải mái, nàng là ma nữ, đã hơn bốn mươi tuổi, còn trẻ như vậy, nếu là ta, nhất định sẽ mệt mỏi."

“Nếu cậu ổn thì đừng trì hoãn công việc của tôi.”

"Ồ, tôi ghen tị quá!!"

Gia Chiến Vi thở dài và bước ra ngoài. Ngay khi Hàn Gia Văn chuẩn bị tiếp tục làm việc thì Nhậm Tư Cường lại đi tới.

"Gia Văn, chân của ngươi không sao chứ?" 

"À, anh Nhậm, không sao đâu. Cảm ơn anh đã quan tâm."

"Vậy thì tốt, nếu tối nay không có chuyện gì thì tôi đãi cậu một bữa tối. Cậu bị thương nên tôi không đến thăm."

"Anh Nhậm, anh khách khí quá, chỉ là vết thương nhẹ thôi, cứ thế này đi, buổi tối tôi sẽ sắp xếp cho anh, đãi anh một bữa tối."

"Không, không, tôi đãi cậu đồ ăn. Tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"À, không sao đâu. Sau giờ làm việc tôi sẽ đi tìm bạn."

"Được rồi, vậy ngươi có thể bận rộn."

Hàn Gia Văn tiếp tục làm việc, trong khi Trương Lý Kinh cũng bận rộn cả ngày. Thấy trời dần tối, cô duỗi người và nhờ thư ký pha cho mình một tách cà phê.

Công việc ép ngày hôm nay cơ bản đã hoàn thành. Trương Lý Kinh có thể trở thành ông chủ của tập đoàn này không chỉ vì cô là con gái của Trương Nhân Giải mà còn vì cô có năng lực làm việc rất mạnh mẽ. Nếu không, Trương Nhân Giải sẽ không giao toàn bộ công ty cho con gái mình.

Khi làm việc, cô có thể kìm nén suy nghĩ của mình. Bây giờ có chút thời gian rảnh rỗi, Trương Lý Kinh lại nghĩ về con trai mình và những gì cha cô đã nói khi cô rời đi vào buổi sáng.

Phải làm gì? Trương Lý Kinh nhất thời không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Mặc dù nói ra danh tính của con trai là giải pháp đơn giản nhất nhưng mẹ của Trương Lý Kinh lại được Trương Lý Kinh cân nhắc. Cô, con trai cô và bố cô có lẽ không thể chấp nhận được, nhưng bố cô phải tìm lý do để từ bỏ ý định chiêu mộ Hàn Gia Văn làm con rể.

Ở cùng nhau mấy ngày qua, Hàn Gia Văn cùng hắn quan hệ càng ngày càng sâu đậm. Anh không biết bà là mẹ anh và bà đã làm rất nhiều hành vi thân mật với anh. Bây giờ bạn không thể để anh ấy rút lui được nữa nên bạn chỉ có thể tự mình tìm cách. Bạn có thể làm gì?

Trương Lý Kinh đang ngồi trước máy tính và suy nghĩ. Cô chợt nhớ ra mình đã đến bệnh viện hai lần để khám phụ khoa. Ở tuổi này, ham muốn tình dục của cô đạt đến đỉnh điểm mạnh nhất, buồng trứng vẫn duy trì sức sống của một cô gái khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được. Chẳng lẽ cô ấy cũng bịa ra một lời nói dối rằng cô ấy có một số vấn đề ở lĩnh vực đó, chẳng hạn như không thể có con?

Ham muốn tình dục cao và vô sinh dường như là hai vấn đề trái ngược nhau. Trương Lý Kinh biết điều này có chút khó hiểu, nhưng cơ thể của mỗi người đều khác nhau. Bà đã ngoài 40 nên không thể nói là bà không thể có con. Mặc dù trông cô ấy rất trẻ và khỏe mạnh nhưng nghĩ đến điều này, Lijing bật máy tính và tìm kiếm những thông tin liên quan.

Đầu tiên cô tìm kiếm thông tin về độ tuổi của một người phụ nữ trước khi mất khả năng sinh sản và có đủ loại thông tin. Thông thường, phụ nữ sẽ mất hoàn toàn khả năng sinh sản sau khi mãn kinh. Chỉ cần cô ấy vẫn còn kinh nguyệt thì vẫn có khả năng mang thai. Thời kỳ mãn kinh ở phụ nữ rất khác nhau ở mỗi người và thường xảy ra sau tuổi 50.

Trương Lý Kinh suy nghĩ một lúc và tìm kiếm lại. Phụ nữ 40 tuổi có sinh con được không? 

Máy tính của Trương Lý Kinh có thể kết nối Internet, đây cũng là điều cần thiết cho công việc nên kết quả tìm kiếm không chặn nội dung khiêu dâm. Cô lướt qua trang web và một kết quả tìm kiếm ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô. 

“Mẹ tôi 41 tuổi đang mang thai, nếu là con của tôi thì tôi có sinh được không?”

Trương Lý Kinh sửng sốt. Câu nói ngắn gọn này chứa đựng quá nhiều ý nghĩa! 

Mẹ đang mang thai và đứa bé là của tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Nếu bạn gọi tôi là mẹ thì người này là con trai hay con gái, nhưng nếu bạn nói đứa trẻ là của tôi thì có nghĩa là con trai đã làm mẹ có thai phải không? 

Mẹ và con đang mang thai? ? 

Trương Lý Kinh không thể tin được những gì cô tìm thấy. Tại sao lại có người hỏi một câu hỏi như vậy? 

Và điều đó có thể thực hiện được không? 

Nếu hai mẹ con đang mang thai nghĩa là con trai đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và phải xuất tinh mà không dùng bao cao su. Người con trai đã xuất tinh vào tử cung của mẹ để có thai. Tất nhiên Trương Lý Kinh hiểu lý do của việc này. 

Trương Lý Kinh mặt lập tức đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Nếu trước đây nhìn thấy nội dung như vậy, chắc chắn sẽ mắng cô là kẻ tâm thần, nhưng bây giờ tay cô dường như mất kiểm soát, thực sự còn vô tình bấm vào. Kết quả là một thế giới hoàn toàn mới đã được mở ra trước mắt cô. Đây chỉ đơn giản là một trang web khiêu dâm và nó là một trang web đặc biệt về loạn luân giữa mẹ và con! 

Mặc dù nội dung của trang web này chủ yếu là văn bản nhưng cũng có hình ảnh và video. Trương Lý Kinh vừa bấm vào, cô đã nhìn thấy một bức ảnh khỏa thân của một đứa trẻ trông như thiếu niên, với con cặc đưa vào âm đạo của một phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Tay anh đang nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, bên cạnh có hai dòng chữ: "Mẹ! Thật thoải mái!!" "Con trai!! Mẹ kiếp tôi!!"

"A ~" Trương Lý Kinh nhanh chóng đóng trang web lại. Nó vẫn chưa kết thúc. Cô lập tức tắt màn hình, như thể hình ảnh vừa xuất hiện là một loại yêu quái nào đó hoặc một loại lời nguyền nào đó. Nhưng Trương Lý Kinh không biết rằng con quỷ thực sự đang ở trong cơ thể cô, nó đang lớn lên từng chút một và mất đi sự kiểm soát từng chút một! ! 

Trương Lý Kinh thở gấp. Cô cảm thấy hơi khô và khó thở. Vừa rồi là cái gì vậy? Vâng, có phải là mẹ và con trai không? Điều đó có đúng không? Tức là loạn luân! ! ! 

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc của cô bị đẩy ra, người bước vào là Hàn Gia Văn. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, Trương Lý Kinh dường như có cảm giác cắn rứt lương tâm. Cơ thể cô đột nhiên phản ứng, một dòng tinh dịch đột nhiên trào ra từ vùng kín, mặt cô càng đỏ hơn, giống như bị sốt! 

"Chị Lijing, chị bị sao vậy? Sao mặt chị đỏ thế?"

Hàn Gia Văn vội vàng bước tới sờ trán mẹ. Quả nhiên có chút ấm áp. Hành động vuốt ve này còn khiến một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi vùng kín của Trương Lý Kinh. Nội dung vừa rồi không khỏi hiện lên trong đầu cô, cặc của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của mẹ cô! ! 

Không còn nữa, Trương Lý Kinh cảm thấy toàn thân nóng bừng, ma quỷ trong lòng cô đang hoạt động, xúi giục Trương Lý Kinh làm những việc trái với đạo đức con người. Nhưng Trương Lý Kinh rốt cuộc không phải là một phụ nữ bình thường. Ý chí mạnh mẽ của cô lúc này vẫn có thể trấn áp dục vọng bên trong cô, không cho phép cô cởi quần áo và chiến đấu với con trai mình suốt ba trăm hiệp. 

"A, không sao đâu, Giai Văn, tôi chỉ hơi nóng thôi, cậu giúp tôi tắt điều hòa đi."

"Thật sao? Nhưng mặt cậu đỏ quá, có ổn không?"

"Đừng lo lắng, tôi ổn. Bạn có liên quan gì đến tôi không?"

"A...sắp tan sở rồi. Anh sẽ qua gặp em. Anh, anh nhớ em."

"A~~" Trương Lý Kinh cảm thấy vùng kín không thể kìm được nước. Con trai cô nhớ cô nên cô cũng không nhớ nó. Nhưng bây giờ họ đã là mẹ con, là họ hàng thân thiết. Nghĩ về nó thì được, nhưng không phải theo cách đó. 

"Gia Văn, anh sẽ không như thế này nữa, anh có thể gặp em mỗi ngày phải không?"

"Ừ, nhưng tôi vẫn muốn"

Trương Lý Kinh cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng thực sự hạnh phúc. Vị trí của bà trong lòng con trai dường như không thể lay chuyển. Đây có phải là một điều tốt?

Trương Lý Kinh bây giờ không thể quan tâm nhiều đến điều đó, chỉ cần con trai cô có chính mình trong lòng! 

"Gia Văn, tôi cũng vậy, haha"

"Chị Lijing, tối nay anh Nhậm muốn mời em đi ăn tối nên em đi trước."

"A? Nhậm Tư Cường mời ngươi? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi cũng không biết, nhưng anh ấy thật lòng muốn mời tôi, tôi không thể từ chối anh ấy."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Đừng uống nữa. Anh vẫn khỏe. Đừng ngã nữa."

"Không sao đâu, tôi vẫn khỏe."

Vừa nói, Hàn Gia Văn vừa vỗ nhẹ vào cơ bắp của mình, bộ phận kín của Trương Lập Cảnh lại phun ra một dòng tinh dịch khác. Bà biết thân thể con trai mình mạnh mẽ đến mức nào, thậm chí bà còn biết vùng đất của con trai mình cũng mạnh mẽ không kém. Mặc dù cô chưa tận mắt nhìn thấy nhưng kích thước chỗ phình ra và cảm giác chạm vào rất cứng! ! 

"A~~" Trương Lập Tĩnh không dám nghĩ nữa, "Gia Văn, ta còn có chút việc phải làm, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Ồ được rồi, chị Lijing, em thích chị"

Nói xong, Hàn Gia Văn hôn lên trán mẹ rồi đi ra ngoài. Trương Lý Kinh cảm thấy khó chịu khắp người. Hàn Gia Văn vừa đi ra ngoài, vội vàng khóa cửa, sau đó nhìn quần lót của mình, ướt hết rồi! ! ! ! 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy khu vực hình tam giác của cô, nơi đó rất dính và đặc. Cho dù thật sự bị đàn ông xâm nhập, cô cũng không cần nhiều tinh dịch như vậy. Trương Lý Kinh xấu hổ lắc đầu. Cô không biết cơ thể mình có vấn đề gì. Chẳng lẽ cô ấy không thể cưỡng lại được sự cám dỗ sao? Anh ấy là con trai của chính mình. Làm sao mà cô có thể ướt át vì anh đến vậy? 

Hàn Gia Văn đi tìm Nhậm Tư Cường, sau đó hai người một mình rời đi. Trương Lý Kinh không biết Nhân Tử Cường đang tìm Hàn Gia Văn. Ông ta có biết danh tính con trai mình không? 

Nhưng điều này dường như là không thể, bởi nếu biết, anh sẽ không bao giờ cứ đứng nhìn như thế này. Nhân Tử Cường đã cảm thấy rằng cha anh muốn tuyển Hàn Gia Văn làm con rể. 

Trương Lý Kinh không có ý định làm việc nữa nên cô về nhà sớm. Cô đã lâu không thấy mẹ về, Tiểu Nhu rất nhiệt tình lao vào vòng tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ về rồi"

Trương Lý Kinh đã lâu không được ở gần con gái. Hàn Gia Văn là con ruột của cô, Trương Tiểu Nhu cũng vậy. Những ngày này bà cùng con trai dưỡng bệnh, dường như đã bỏ bê con gái mình. Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh cũng ôm chặt con gái và vuốt ve đầu cô. 

Chiều cao của Trương Tiểu Nhu gần bằng mẹ cô. Dù sao cô cũng sắp 18 tuổi rồi, nhưng trước mặt mẹ cô, đứa trẻ mãi mãi chỉ là đứa trẻ. “Sao thế, cậu có nhớ mẹ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Mẹ, con tưởng mẹ đang chuyển động."

"Vớ vẩn! Gần đây cậu có học hành chăm chỉ không?"

"Ừ, học bạ của con đã tiến bộ rồi. Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ với mẹ."

"Ngươi lớn như vậy cô nương, ngươi không biết xấu hổ."

"Bà là mẹ của tôi, tại sao tôi phải xấu hổ, được chứ?"

"Này nhóc, cháu không sao đâu, nhưng cháu đi học trước và làm bài tập xong sẽ quay lại."

"Được rồi, tôi hiểu rồi"

Trương Tiểu Nhu muốn ngủ với mẹ cô, nhưng cô cũng có chuyện muốn nói với mẹ. Lần trước lên xe, cô đã nghe được cuộc trò chuyện giữa ông nội và mẹ cô, đồng thời cũng biết ông nội và mẹ cô đang nghĩ gì. Trương Tiểu Nhu suy nghĩ hai ngày. Cô thích Hàn Gia Văn, nhưng cô cũng biết cô còn nhỏ, còn rất non nớt về tình cảm, trong khi mẹ cô lại khác. Cô thực sự cần hạnh phúc. 

Trương Lý Kinh trở lại phòng ngủ và nhanh chóng rửa sạch vùng kín. Vùng kín của cô chứa đầy tinh dịch và thậm chí còn chảy xuống đùi. Toàn bộ đồ lót đã ướt đẫm và trở nên trong suốt. Nếu Hàn Gia Văn không phải con trai bà, bà đã có thể nói điều này với anh. Dù sao anh cũng là một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ, nhưng cô đã biết anh là con trai mình. Phản ứng của cô ấy là gì? 

Giống như thói quen gần đây của cô, Trương Lý Kinh vẫn tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể dập tắt được ham muốn ngày càng lớn trong lòng mình. Tất nhiên, điều này chỉ có thể là tạm thời. Trừ khi cô thực sự bị con trai mình đụ, nếu không cơ thể này sẽ không buông tha cô. 

Sau khi tắm xong, Trương Lý Kinh thay quần áo rồi xuống ăn. Hàn Gia Văn và Nhậm Tư Cường cũng tới phòng riêng. Đây không phải lần đầu tiên họ đi ăn ngoài nên không lịch sự lắm. Bầu không khí khá hài hòa, nhưng Hàn Gia Văn không biết Nhậm Tư Cường muốn nói gì, trong lòng có chút bất an. 

Nhân Tử Cường trực tiếp gọi món Maotai, sau đó bưng ra một bàn đồ ăn ngon. Ấn tượng của Hàn Gia Văn đối với Nhân Tử Cường luôn khá tốt, và anh chỉ là một người nghèo. 

"Ông Ren, tôi tôn trọng ông. Cảm ơn vì lòng hiếu khách và sự quan tâm liên tục của ông."

"Gia Văn, không có việc gì, chúng ta không cần quá rộng rãi, ngươi là nhân tài hiếm có, ta già rồi, sau này công ty sẽ phải trông cậy vào các ngươi tuổi trẻ."

"Không, không, ông Nhậm, ông mới 50 tuổi, ông chưa già chút nào, ông đang ở thời kỳ đỉnh cao."

"Ồ, tôi biết rõ điều này. Nào, cùng nâng cốc chúc mừng nào!"

Hàn Gia Văn uống rượu với Nhậm Tư Cường. Khả năng uống rượu của Nhân Tử Cường không đặc biệt tốt, anh biết hôm nay mình sẽ uống quá nhiều nên đi thẳng vào chủ đề và kết thúc cuộc trò chuyện trước khi uống rượu. 

"Gia Văn, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Anh Nhậm, anh có chuyện gì thì cứ nói đi. Đừng bận tâm."

"Được rồi, Jiawen, ngươi không cần phải ngạc nhiên với những gì ta nói. Đây đều là suy nghĩ của ta."

"Anh Ren, em có chuyện gì à?"

"Không không không, Gia Văn, ngươi là nhân tài hiếm có, ở mọi phương diện, cho nên Trương Nhân Kiệt cũng thích ngươi. Kỳ thực, ta cũng vậy. Điều ta muốn nói là, ngươi cũng biết quan hệ giữa ta và Trương Lệ Kính. Kỳ thật chúng ta không phải một đôi, cũng không sợ ngươi đùa giỡn. Chúng ta kết hôn nhiều năm như vậy, ta chưa bao giờ chạm vào cô ấy, cô ấy cũng chưa bao giờ yêu ta. Trong gia đình này, ta kỳ thật là một người không thể thiếu. Ngay cả Trương Tiểu Nhu cũng chỉ là nhân tạo." thụ tinh."

"Không, không, anh Nhậm, anh đừng nói vậy, bọn họ biết nỗ lực của anh."

"Jiawen, hãy nghe tôi nói. Kỳ thực, đây đều là lỗi của tôi. Đây là sai lầm ngay từ đầu. Tôi không nên cưới Trương Lý Kinh. Hạnh phúc của cô ấy và hạnh phúc của tôi lúc đó đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã 50 tuổi và chưa từng yêu. Nhìn lại những năm này, tôi luôn cảm thấy mình đã cho đi và đúng nhưng tôi đã sai. Tôi thực sự sai. Chính tôi đã khiến Trương Lý Kinh mất đi những năm tháng thanh xuân như tôi. Tôi đã đi từ một Sinh viên đại học có tinh thần cao cho đến bây giờ Sau khi thái dương của tôi trở nên trắng xóa, tôi được nhiều hơn là mất, vì vậy tôi thực sự nghĩ về điều đó Trương Lý Kinh và tôi sẽ tìm thấy hạnh phúc của riêng mình. Tôi sẽ tìm một người phụ nữ yêu tôi và một người phụ nữ tôi yêu thương suốt đời. Không có người tiếp theo trong cuộc đời tôi. tôi, cô ấy đã 41 tuổi rồi, cô ấy không còn là một cô gái trẻ nữa, cô ấy không còn cơ hội để mất đi hạnh phúc nữa. Bạn có hiểu ý tôi không?

"A!! Ông Ren! Ông là...tôi, tôi không biết phải trả lời ông thế nào, tôi...tôi xin lỗi"

"Gia Văn, em không có lỗi với ai cả. Tôi và Trương Lý Kinh không phải là vợ chồng. Em không cần phải cảm thấy áy náy. Ngược lại, tôi cần phải cảm ơn em. Chính em đã khiến anh quyết tâm đi tìm hạnh phúc cho riêng mình. Nếu không có sự hiện diện của em, tôi e rằng Trương Lý Kinh và tôi sẽ bị hủy hoại trong cuộc đời của chúng ta. Trương Lý Kinh thích em, và tôi rất buồn. Rõ ràng cách cô ấy nhìn bạn hoàn toàn khác với cách cô ấy nhìn người khác. Tôi đã sống với cô ấy như vậy." Đã nhiều năm như vậy, cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến người đàn ông nào như vậy, cô ấy cũng chưa bao giờ quan tâm đến Trương Nhâm Kiệt như thế này, cho nên chỉ có anh mới có thể cho cô ấy hạnh phúc, đây là lời cầu xin của tôi, xin hãy để tôi và Trương Lệ Cảnh được tự do!”

"A... Nhậm tiên sinh, không biết ta có năng lực hay có phúc, nhưng là Nhậm tiên sinh, cảm ơn, cảm tạ rất nhiều. Không ngờ ngươi lại nói ra những lời như vậy, huống chi là đưa ra quyết định như vậy. Dù sao điều kiện của Trương tiên sinh khó có thể từ bỏ."

"Ha ha, ban đầu ta cũng bị cái này ám ảnh, cho nên chính mình tự chuốc lấy xui xẻo. Hạnh phúc cần hai người yêu thương, hỗ trợ lẫn nhau. Lúc đầu ta không hiểu, nhưng bây giờ cuối cùng ta đã hiểu. Hơn nữa ta đã được Dung Sinh nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không có đối xử tệ với ta, ta không có gì để phàn nàn, ngược lại ta còn cảm thấy có lỗi với bọn họ."

"Anh Nhậm, anh luôn làm việc chăm chỉ vì công ty và chưa bao giờ có lỗi với nhà họ Trương. Tuy anh mắc một số sai lầm trong kinh doanh nhưng anh làm điều đó vì lợi ích của công ty."

"Haha, Jiawen, có một số chuyện anh không biết, lỗi của tôi là lỗi của tôi, vì vậy anh phải làm cho Trương Lý Kinh vui vẻ cho tôi!! Nhất định phải có!! Nếu không tôi sẽ không để anh đi!"

Khi Nhậm Tư Cường nâng ly lên và uống thêm một ly với Hàn Gia Văn, Hàn Gia Văn thực sự có chút cảm động. Một người đàn ông có thể làm được điều này, anh ta được coi là một người đàn ông tốt. Tại sao nhiều năm như vậy Trương Lập Kính không thể tiếp nhận hắn?

Vẫn là vì Trương Nhâm Hiên sao?

Nhưng lòng người là bằng thịt, Nhậm Tư Cường đã làm đủ rồi phải không? Hay có điều gì ẩn giấu trong này?

Hôm nay Nhậm Tư Cường đã lên tiếng, Hàn Gia Văn dự định sẽ hỏi thẳng vào vấn đề: "Nhậm tiên sinh, tôi cũng có chuyện muốn hỏi ngài."

"Có phải là về Lý Tĩnh không? Cứ hỏi đi."

“Tôi vẫn không biết tình cảm của anh Trương đối với tôi là gì, bởi vì tôi biết trong lòng cô ấy luôn có người khác.” 

"Hả? Người khác à?"

"Anh Nhậm, anh cũng phải biết, Trương Nhân Tuyên!"

"A!!! Jiawen, ngươi sao biết cái tên này!"

"Ông Zhang nói vậy khi cô ấy uống quá nhiều, và tôi đã cùng cô ấy cầu nguyện vài lần. Người đó rất quan trọng với ông Zhang phải không? Tôi không biết liệu mình có thể thay thế được người đó hay không. Tôi nói đúng không? Ông Nhậm, ông biết điều đó phải không?"

Nhậm Tư Cường không biết trả lời thế nào. Trương Nhân Tuyên là con trai của ông và Trương Lý Kinh. Hai ký tự đầu tiên của tên ông là họ của Trương Lý Kinh và họ của chính ông. Tất nhiên, đứa trẻ họ Zhang.

Nhân Tử Cường phân tích tình hình vừa rồi, xét theo những gì Hàn Gia Văn nói, có lẽ anh ta chỉ biết cái tên Trương Nhân Tuyên, nhưng không biết Trương Nhân Tuyên là con trai của anh ta và Trương Lý Kinh. Bằng không hắn sẽ không bao giờ nói thẳng vào mặt hắn như vậy, nói hắn muốn thay thế Trương Nhâm Hiên. Họ không ở cùng một vị trí. Trương Nhân Tuyên là con trai và Hàn Gia Văn là cha dượng. Một là tình mẫu tử, hai là tình yêu. Không có xung đột.

Đáng lẽ Hàn Gia Văn cho rằng Trương Nhân Tuyên là người Trương Lý Kinh yêu nên anh ta chỉ có thể giải thích theo cách này, nếu không anh ta sẽ lo lắng điều gì, nhưng anh ta có muốn nói với anh ta rằng Trương Nhân Tuyên là của Trương Lý Kinh và con trai anh ta không?

Anh ấy chắc chắn sẽ rất sốc và tò mò nếu phát hiện ra, và anh ấy chắc chắn sẽ hỏi thêm. Vậy thì phải nói là hắn đã cưỡng hiếp Trương Lý Kinh trước khi hắn có con trai?

Không, không, điều đó không thể nói được, nếu Hàn Gia Văn biết Trương Lập Tĩnh có một đứa con trai bằng tuổi mình thì ông ấy sẽ nghĩ thế nào?

Điều này có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa anh và Trương Lý Kinh không? 

Anh ta không được lừa Trương Lý Kinh nữa. 

"Anh Nhậm! Tại sao anh chưa nói chuyện? Tôi nói đúng không? Trương Nhân Tuyên là người quan trọng nhất đối với anh Zhang, cho nên anh không vui. Sự tồn tại của anh ấy đã ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh và anh Zhang."

Không có gì sai với điều này. Trương Nhân Tuyên quả thực đã ảnh hưởng đến hạnh phúc của Nhân Tử Cường và Trương Lý Kinh, bởi vì nếu không có đứa trẻ này, Trương Lý Kinh hoàn toàn không kết hôn với Nhân Tử Cường, cô cũng sẽ không trong sạch và tự lập trong nhiều năm như vậy, không bao giờ tìm được một người đàn ông và duy trì một cuộc hôn nhân giả với Nhân Tử Cường. Sự biến mất của đứa trẻ này khiến cả anh và Trương Lý Kinh đều mất đi quyền được hạnh phúc.

"Jiawen, người này tồn tại, quả thực đã ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi và Trương Lý Kinh. Nếu không có người này, cuộc đời của Trương Lý Kinh và tôi đã đi theo một hướng hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, tôi có thể chắc chắn nói với bạn rằng người này sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, và sẽ không ảnh hưởng đến hạnh phúc của bạn và Trương Lý Kinh. Bạn khác với tôi. Tình yêu của Trương Lý Kinh dành cho bạn xuất phát từ trái tim, và cô ấy sẽ vì bạn mà dần dần buông bỏ người đó." 

"Anh Nhậm, điều này có thể được không? Zhang anh đã nghĩ về anh ấy gần như cả cuộc đời. Cô ấy rất yêu Trương Nhân Tuyên phải không?" 

"Jiawen, ngươi có tin ta không? Trương Nhân Tuyên không còn quan trọng nữa. Hiện tại đối với Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn là người quan trọng nhất. Chính thức vì sự xuất hiện của bạn mà Trương Lý Kinh có thể quên đi quá khứ. Đời này tôi không thể làm được, nhưng bạn có thể."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, mọi chuyện gần như đúng như mong đợi. Trương Nhân Tuyên này là người yêu của Trương Lý Kinh. Nhậm Tư Cường cũng biết sự tồn tại của người này, biết mình không thể thay thế được hắn, cho nên hắn đã làm rùa nhiều năm như vậy. Việc Trương Tiểu Nhu được sinh ra bằng thụ tinh nhân tạo chỉ là một cái cớ. Nhân Tử Cường nên biết rằng ông không phải là cha ruột của Trương Tiểu Nhu. Anh vốn là một kẻ hèn nhát nhưng cuối cùng anh cũng hiểu rằng đã đến lúc phải đi tìm hạnh phúc cho riêng mình.

Nhậm Tư Cường vô tội, Hàn Gia Văn đã củng cố phán đoán của mình. Điều này tốt. Nếu anh ta chủ động rời đi, anh ta có thể tránh được tổn hại. Tôi hy vọng anh ấy cũng có thể hạnh phúc!

Số phận này thật buồn cười. Ông nội cho phép cháu trai cưới con gái mình, còn người cha cho phép con trai lấy vợ. Có điều gì ảo giác và hỗn loạn hơn thế này không?

Và tất cả điều này đang đi theo một hướng không thể đảo ngược. Khi Nhậm Tư Cường biết Hàn Gia Văn là con trai mình, liệu những điều mình đã nói hôm nay có hối hận không?

Bên kia, Trương Lý Kinh ăn xong bữa sáng và trở về phòng ngủ. Cô ngồi trên ban công lấy ra một bức ảnh của con trai mình và ngắm nhìn. Đứa trẻ trong ảnh rất dễ thương, nhìn cô và mỉm cười. 

"Gia Văn! Con đã lớn rồi! Con thật xuất sắc. Mẹ cảm thấy thật hạnh phúc. Dù không được lớn lên cùng con nhưng sau này mẹ sẽ luôn ở bên con, không ai có thể cướp con đi nữa. Con là con trai của mẹ!" 

Vừa nói, Trương Lý Kinh vừa hôn lên bức ảnh, sau đó cô lấy điện thoại ra xem ảnh của Hàn Gia Văn. Khi cô ấy không biết điều này, cô ấy sẽ không so sánh nó. Bây giờ đã biết, Trương Lý Kinh không khỏi cầm điện thoại của cô ra so sánh với bức ảnh.

Chắc chắn rồi, họ trông rất giống nhau. Đó là cùng một người ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trương Lý Kinh vỗ đầu cô nói: "Ồ, tôi bối rối quá. Đây rõ ràng là con trai tôi, nhưng lâu rồi tôi không nhận ra. Jiawen, con không trách mẹ sao? Mẹ còn chưa nhận ra con. Mẹ sợ con không thể chấp nhận được. Mẹ... Mẹ thích con."

Khi cô nói, Trương Lý Kinh lại hôn cô qua điện thoại, rồi nở một nụ cười hạnh phúc. Nụ cười này chứa đựng sự nhẹ nhõm của một người mẹ và sự mơ hồ của một người phụ nữ. Trương Lý Kinh dường như đã quen với tâm lý phức tạp này. Rốt cuộc, con người sẽ phát triển.

Lời này nói ra sau, Nhậm Tư Cường không còn lo lắng gì nữa. Anh uống không kiềm chế, như thể mọi thứ đã trở nên dễ dàng hơn, như thể mọi nỗi đau trong quá khứ có thể bị xóa bỏ hoàn toàn khỏi ký ức của anh. Hàn Gia Văn cũng ở lại với anh ta cho đến khi Nhân Tử Cường lại say và bất tỉnh. Sau đó hắn đứng dậy, giúp Nhậm Tư Cường đưa hắn trở về.

Trương Lý Kinh vẫn đang nghĩ về con trai mình, và con trai cô đã đi tới cửa. Cứ như thể cô ấy có thần giao cách cảm vậy. Khi nghe thấy tiếng động bên ngoài, cô nhanh chóng bước ra ngoài, sau đó cô nhìn thấy người đàn ông yêu dấu của mình.

"Gia Văn, các ngươi lại uống nhiều rồi."

"A, hôm nay Nhậm tiên sinh vui vẻ, uống nhiều một chút."

"Tại sao bạn lại làm nhiều việc như vậy khi bạn không có gì để làm!" 

"Ân... Lý, Lý Cảnh, ta, ta tự do, ngươi, ngươi muốn, muốn hạnh phúc, ta, ừ... ta cũng vậy."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trên người có mùi rượu. Đi nghỉ ngơi đi."

"Hahahaha, cuối cùng tôi cũng có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, hahaha"

Hàn Gia Văn đỡ Nhậm Tư Cường trở lại phòng ngủ. Lúc hắn đi ra, Trương Lập Cảnh bưng một ly nước mật ong tới, sau đó có chút oán hận nhìn hắn: "Ta đã bảo ngươi uống ít đi, ngươi lại không nghe lời! Vết thương của ngươi vừa phải!" 

"Haha, tôi không sao, tôi không uống nhiều lắm"

"Bạn đang nói về nó! Bạn có mùi như rượu! Uống một ít mật ong để giải tỏa cơn say." 

"Cảm ơn chị Lệ Tĩnh"

"Nhậm Tư Cường đã nói với cậu điều gì?" 

"Ừm, tôi chưa nói gì nữa, chỉ là chuyện công ty thôi." 

"Về công ty à? Cậu đang giấu tôi điều gì đó hả!?" 

“Không, trông tôi có giống không?” 

"Chưa thành thật chút nào!!" 

Nói xong, Trương Lý Kinh đi tới và cù Hàn Gia Văn như một cô gái nhỏ, hoàn toàn tán tỉnh, Trương Nhân Giải và Trương Tiểu Nhu nghe thấy âm thanh, nhưng khi họ bước ra khỏi phòng và nhìn thấy cảnh tượng này, họ im lặng đóng cửa lại.

"Ồ, tôi đã nói, tôi đã nói, hahaha, đừng làm vậy nữa." 

"Nói nhanh đi!!" 

Trương Lý Kinh ngừng cử động, nhưng bây giờ cô đang ngồi trong vòng tay của Hàn Gia Văn. Bầu không khí thân mật này chẳng giống mẹ con chút nào, nhưng ai quan tâm chứ?

Hàn Gia Văn không quan tâm, Trương Lập Cảnh không quan tâm, Trương Nhân Kiệt và Trương Tiểu Nhu không quan tâm ở tầng trên, Nhậm Tư Cường đã ngủ say không còn tư cách quan tâm nữa.

"Ừ, anh Nhậm nhờ anh chăm sóc em thật tốt."

"Hả?? Điều này có nghĩa là gì?"

"Đó là những gì anh Nhậm đã nói. Anh ấy bỏ em cho anh và anh ấy muốn ly hôn với em. Nhưng chị Lijing, anh ấy nói điều này không có vẻ gì là không vui, anh ấy thấy nhẹ nhõm hơn."

Trương Lý Kinh không nói gì và im lặng một lúc. Bây giờ cô ấy có lo lắng gì không? 

Cô hoàn toàn có thể ly hôn với Nhậm Tư Cường. Con trai cô đã quay lại. Anh cũng biết cô và Nhậm Tư Cường không hạnh phúc nên trên thực tế, ly hôn và ly hôn không có gì khác biệt. Nhưng một khi họ thực sự đã ly hôn, có vẻ như cô và con trai sẽ không thể quay lại được nữa. Hàn Gia Văn sẽ thật lòng muốn cưới cô, cha anh sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Một khi anh ấy thực sự làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Lý trí của Trương Lý Kinh vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn. Cô đứng dậy khỏi con trai mình, vẻ mặt không còn giống người phụ nữ nhỏ bé vừa rồi nữa. 

"Gia Văn, chuyện này chúng ta nói sau nhé, được không? Tôi... vẫn..."

"Chị Lijing, tôi đã nói với chị rằng tôi sẽ luôn đợi chị. Tôi sẽ không đi đâu cho đến khi chị sẵn sàng."

Con trai bà không đi đâu cả, nó ở bên cạnh bà. Trương Lý Kinh có chút cảm động, vẻ mặt trở nên vô cùng ấm áp. Cô đi tới hôn lên trán Hàn Gia Văn: “Gia Văn, anh đi tắm rửa đi, toàn thân anh toàn mùi rượu.”

Hàn Gia Văn đương nhiên không muốn xa mẹ. Hiện tại đã có lý do chính đáng, hắn đương nhiên không có lý do gì để rời đi. 

"Ừ, được rồi"

Hàn Gia Văn đứng dậy đi vào phòng tắm trong phòng dành cho khách tắm rửa. Lúc này, Trương Nhân Kiệt thấy hai mẹ con đã tán tỉnh xong liền bước ra khỏi phòng. 

"Cái gì, Gia Văn ở đây?"

"A, cha, Nhậm Tư Cường uống nhiều quá, Gia Văn đưa hắn về."

"Ồ, vậy ra Jiawen cũng uống nhiều lắm phải không?"

“Ừ, toàn thân tôi toàn mùi rượu, nhưng anh ấy không nghe, tôi bảo anh ấy đi dọn dẹp.”

"Uống nhiều rượu cảm thấy khó chịu, tối nay đừng để hắn về, nếu như hắn lại vô tình ngã xuống, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt."

"À... ừm"

Trương Lý Kinh cảm thấy rất hạnh phúc. Vì cha cô đã lên tiếng nên cô chỉ có thể nghe và không để con trai mình rời đi. Đây là nhà của anh ấy. 

Sau khi Hàn Gia Văn giặt xong, Trương Lập Tĩnh tìm cho anh một bộ đồ ngủ. Tất nhiên chúng là của Trương Nhân Giải, nhưng chúng cũng mới và chưa qua sử dụng. 

"Gia Văn, buổi tối đừng rời đi, ngươi uống say quá rồi, cứ ngủ ở đây đi."

"A, cái này, không phải cái này bất tiện sao?"

"Có chuyện gì bất tiện vậy? Cha tôi bảo anh giữ bộ đồ ngủ lại. Đến thay bộ đồ ngủ đi. Tất cả đều là đồ mới."

"Lão chủ tịch..."

"Ha ha, ngươi yên tâm đi, cứ coi nơi này như nhà của mình đi, sao còn ở đây cãi nhau với ta!"

"Ồ, cảm ơn chị Lijing."

Hàn Gia Văn đương nhiên không muốn rời đi. Chắc chắn sống ở đây tốt hơn là về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Trước đây Trương Lý Kinh đã dọn giường cho con trai mình, điều này khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất vui mừng. Khi một người phụ nữ dọn giường cho bạn, cô ấy có thể là mẹ bạn, người tình của bạn hoặc người phục vụ. Và địa vị của Trương Lý Kinh trong lòng Hàn Gia Văn bây giờ là gì.

“Chị Lệ Tĩnh, không cần đâu, em tự làm được.”

"Gia Văn, có chuyện gì thì gọi cho tôi, không biết cô có quen ngủ ở đây không."

"Haha, chị Lijing, chị quên mất tôi thích cắm trại, tôi đã ngủ ở nhiều nơi. Hơn nữa, chỗ của chị là biệt thự, có lẽ tôi sẽ không quen với việc ngủ thoải mái."

"Nói nhảm, vậy ngươi đi ngủ sớm đi, ngươi uống nhiều như vậy."

"Chờ một chút, chị Lijing, đó là gì vậy?"

"Cái nào?"

Trương Lý Kinh nhìn về hướng ngón tay của Hàn Gia Văn, nhưng Hàn Gia Văn đã ôm cô vào lòng và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Lý Kinh đánh Hàn Gia Văn mấy cái, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông này, càng không muốn thoát ra. Mặc dù Trương Lý Kinh biết rằng điều này hoàn toàn vượt quá giới hạn và sẽ không có đứa con trai nào ôm mẹ và hôn mẹ như thế này, nhưng Trương Lý Kinh chỉ buông bỏ cảm giác hạnh phúc này. Cô đã kìm nén trái tim thiếu nữ của mình suốt 41 năm. Cô muốn được ai đó yêu và hôn.

Cuộc đấu tranh nhanh chóng biến mất. Thay vào đó, Trương Lý Kinh đỡ cô giáo lên, nhẹ nhàng ôm cổ Hàn Gia Văn rồi bắt đầu hôn cô bằng lưỡi. Tuy trong miệng con trai bà vẫn còn có mùi rượu, không biết vì sao, nhưng mùi rượu cũng rất thơm, bởi vì là của con trai hắn sao? 

Hàn Gia Văn tận hưởng đôi môi mềm mại của mẹ. Anh mút và liếm chúng, phần dưới dần dần cứng lại. Trương Lý Kinh muốn tiếp tục hôn cô như thế này, nhưng cô biết mình không thể, bởi vì đây là nhà, bởi vì Xiaorou vẫn còn ở nhà, và vì Nhậm Tư Cường cũng ở nhà. Nếu không buông tay, cô sẽ phải dừng lại ở đây. 

Trương Lý Kinh hôn Hàn Gia Văn một lúc và nhẹ nhàng xoa đầu Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn cũng hiểu rằng hôm nay chắc chắn không phải là lúc để tiến xa hơn. Anh không thể để mẹ ghét mình, nhất là khi anh phải kiềm chế ham muốn của mình và cho Trương Lý Kinh biết rằng anh yêu bà và không muốn chiếm hữu cô. 

Hàn Gia Văn buông mẹ ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cô đỏ bừng và trông cô thật xinh đẹp. Hàn Gia Văn không khỏi hôn lên mặt Trương Lý Kinh lần nữa. 

"Ồ, được rồi, hôn đủ rồi."

"Chị Lijing, chị thật xinh đẹp"

"Đi ngủ sớm như một đứa trẻ"

"Chị Lệ Tĩnh, chị cũng nên đi ngủ sớm đi. Cảm ơn chị đã chăm sóc em trong khoảng thời gian này. Em rất vui."

"Gia Văn, chỉ cần em vui vẻ, hãy nhớ kỹ cảm giác này và đừng quên nó, em biết không?"

"Làm sao tôi có thể quên được?"

"Được rồi, thay quần áo rồi đi ngủ thôi."

Trương Lý Kinh lặng lẽ đóng cửa lại và trở về phòng ngủ. Tất cả các loại vị ngọt đều tràn vào trái tim cô. Lúc này, cô thực sự cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất. Người đàn ông và con trai của cô dường như đã giải quyết được mọi chuyện khiến cô gặp rắc rối suốt nửa cuộc đời. Nhưng tương lai cô nên làm gì? Duy trì hiện trạng? 

Đó là con trai của ông ấy. Anh ấy không thể sống mà không nhận ra anh ấy trong suốt quãng đời còn lại. Anh ấy không muốn nghe Hàn Gia Văn gọi mẹ mình sao? 

Trương Lý Kinh rót thêm một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ban công. Dù con trai bà đã trở về và bà không còn phải rơi nước mắt nữa nhưng nỗi đau trong lòng bà đã chuyển thành hoảng loạn. Hạnh phúc đến quá nhiều và quá sớm không phải là điều tốt. 

"Con trai, con làm mẹ con rất khó chịu. Con sẽ làm gì nếu biết mẹ là mẹ con? Con còn thích mẹ như thế này không? Con coi mẹ như mẹ hay đàn bà? Con thường xuyên mơ về mẹ. Con nhất định rất muốn có được tình mẫu tử phải không? Nhưng nếu mẹ dành cho con tình mẫu tử thì chúng ta thật sự chỉ có thể là mẹ con..."

Đông Đông Đông: “Mẹ, con vào đây.”

Đó là giọng của Xiaorou. Nhân tiện, hôm nay cô ấy nói muốn ngủ với cô ấy. Hiện tại hai đứa con của cô đã ở nhà. Trương Lý Kinh đã không quen với nó một thời gian. Cô sẽ nghĩ gì nếu Trương Tiểu Nhu biết Hàn Gia Văn là anh trai ruột của cô? 

"Mời vào"

Trương Tiểu Nhu mở cửa và nhìn thấy mẹ cô, như thường lệ, đang ngồi trên ban công với một ly rượu vang đỏ. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô khiến mẹ cô xinh đẹp như một nàng tiên. Một người đàn ông sẽ không yêu một người phụ nữ như vậy. Hàn Gia Văn cũng vậy, chỉ có Hàn Gia Văn mới có thể xứng đáng với mẹ cô. 

"Mẹ ơi, mẹ trông giống như một nàng tiên"

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn có muốn mua thứ khác không?"

"Cái gì, ta ngưỡng mộ ngươi từ tận đáy lòng!"

"Ha ha, thật sao?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nhưng lại quá nguy hiểm, cần có người bảo vệ mẹ."

“Không phải cậu chỉ đang bảo vệ mẹ thôi sao?”

"Ta không làm được, nhưng đại ca thì có thể, hắn lần nào cũng bảo vệ ngươi, phi thường đáng tin cậy, giao ngươi cho đại ca ta mới yên tâm."

“Anh đang nói cái quái gì vậy!!”

"Mẹ, chúng ta nằm xuống đi"

"Bạn buồn ngủ à? Thôi, đi ngủ đi."

Trương Lý Kinh ôm con gái và nằm xuống giường. Tình thương của mẫu thân rất công bằng, nhưng Hàn Gia Văn suốt 25 năm qua vẫn chưa nhận được tình mẫu tử nào, cho nên tâm tư của Trương Lệ Cảnh đều hướng về hắn, nhưng Tiểu Nhu cũng là con gái ruột của bà, làm sao có thể không yêu nàng. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mẹ, ly hôn với bố con đi."

"Đây là chuyện của người lớn, ngươi còn nhỏ, đừng nghĩ tới."

"Mẹ, con nói thật đấy, mẹ và bố con như thế nào nhiều năm qua, ông nội nói đúng, mẹ và bố thật ra không phải một đôi, ông ấy là bố con, nhưng ông ấy không phải là chồng của mẹ."

"Bạn? Bạn nghe thấy ông nội nói điều đó khi nào?"

"Lúc mẹ đưa con và ông nội về, con đã nghe thấy. Mẹ thích anh cả phải không? Anh trai cũng thích mẹ. Con thực sự không nghĩ ra ai có thể khiến mẹ vui hơn nữa, mẹ ạ! Mẹ cũng là phụ nữ. Con biết ở bên ngoài mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng con cũng biết mẹ sẽ đêm nào cũng cô đơn và khóc thầm. Mẹ biết rằng lúc đó trong lòng con rất khó chịu. Ông nội đã nghĩ đến điều đó nên con cũng ủng hộ mẹ!!"

"Tiểu Nhu!! Ngươi, ngươi!!"

Trương Lý Kinh ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Tốt lắm, gia đình này đều cho phép cô và con trai ở bên nhau. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ngay cả Tiểu Nhu cũng để anh trai mình cưới mẹ mình... Nếu sau này biết thân phận của Hàn Gia Văn, chẳng phải cả nhà sẽ xấu hổ chết mất!

"Mẹ ơi, những lời con nói là từ trái tim con. Mẹ nhất định phải hạnh phúc." 

"Con trai ngốc nghếch! Mẹ vui lắm, mẹ có con là đủ rồi."

"Mẹ!! Đừng làm như vậy nữa. Không đủ, không đủ chút nào, trừ khi mẹ con có thể cười mỗi ngày. Và trước khi anh cả của con đến, con gần như chưa bao giờ nhìn thấy mẹ cười. Mẹ ơi, đây có phải là hạnh phúc không? Không! Con không quan tâm, con phải khiến anh cả trở thành gia đình của chúng ta và ở bên mẹ."

"Tiểu Nhu, em không thích đại ca sao?"

"Con thích, nhưng đúng như cha nói, con vẫn còn nhỏ, nếu gọi anh ấy là đại ca, tức là con coi anh ấy như đại ca của mình. Đương nhiên, nếu anh ấy là cha dượng của con, con sẽ có chút xấu hổ, hahaha. Từ nay về sau con sẽ đổi tên thành bố."

"Lại vớ vẩn nữa!! Bố ơi, đừng gọi con như vậy!"

Em gái gọi anh trai mình là bố... Điều này quá buồn cười, nếu cô ấy và Hàn Gia Văn thật sự ở bên nhau và có một đứa con, Tiểu Nhu nên gọi anh ấy là gì?

"À không không không!" Trương Lý Kinh vội vàng lắc đầu, cô đang nghĩ gì vậy! Điều này đơn giản là không thể. 

"Mẹ, dù sao thái độ của con cũng đã nói với mẹ rồi, mẹ đừng lo lắng. Trong gia đình này, ông nội ủng hộ mẹ và con ủng hộ mẹ, vậy mẹ có gì phải lo lắng? Người đàn ông xuất sắc như đại ca không phải nơi nào cũng tìm được! Nếu bỏ lỡ, mẹ sẽ hối hận cả đời."

"Biết cái gì, tiểu tử này? Được rồi, đi ngủ đi. Chuyện của mẹ ngươi đừng lo."

"Làm sao tôi có thể không lo lắng được? Bà là mẹ của tôi, chuyện của tôi đừng lo lắng."

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh cậu.”

"Chiến đấu đi, đi nào"

Trương Tiểu Nhu nằm xuống rồi nhấc mông lên. Qua nhiều năm, Xiaorou đã có thân hình mảnh mai, dáng người của cô thậm chí còn gần giống với Trương Lý Kinh khi còn là một cô gái.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đánh con thật đấy."

"Haha, mông của bạn khá vui tươi." 

"Theo mẹ! Hee hee"

Trương Lý Kinh xoay con gái lại và ôm cô lần nữa. Trước khi Hàn Gia Văn đến, Trương Tiểu Nhu là một bà cả, tính tình rất xấu tính, ham chơi và hay gây rắc rối. Nhưng bây giờ con gái của bà dường như đã lớn lên chỉ sau một đêm và biết rằng bà cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Cô ấy đi ra ngoài và về nhà đúng giờ mỗi ngày, thậm chí cô ấy còn không mua nhiều. Đôi khi, cô ấy thực sự mất tất cả.

Con gái bà sớm chìm vào giấc ngủ, trong khi Trương Lý Kinh đang suy nghĩ rất nhiều. Là anh trai của Trương Tiểu Nhu, Hàn Gia Văn chắc chắn sẽ rất yêu thương và bảo vệ cô. Cô ấy muốn che giấu mối quan hệ anh chị em này?

Điều này có công bằng với họ không?

"Than ôi!" 

Hàn Gia Văn ở nhà này khiến Trương Lý Kinh càng không thể ngủ được. Anh ấy là một thành viên trong gia đình. Anh ấy vốn xuất thân từ gia đình này. Anh ta có quan hệ huyết thống với những người trong gia đình này. Anh sống ở đây nhưng không thể nhận ra những người trong gia đình này. 

Trương Lý Kinh cảm thấy mình quá ích kỷ. Cái nào quan trọng hơn, tình yêu của cô ấy hay tình cảm gia đình của cô ấy? Cô ấy nên làm gì? 

Lời của đại tăng lại lọt vào tai Trương Lý Kinh. Chỉ có từ bỏ thế tục mới có được hạnh phúc, nhưng liệu hạnh phúc của chính mình có gây bất hạnh cho cả gia đình không? Hòa Thượng không nói thẳng. 

Trương Lý Kinh thực sự không thể ngủ được nên đứng dậy đi ra ban công, thổi gió một lúc. Nhiệt độ về đêm đã mát hơn một chút. Nghĩ đến Trương Lý Kinh, cô bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến phòng con trai. 

Hàn Gia Văn thay đồ ngủ xong liền giặt quần lót. Tuy không có thay đồ lót nhưng anh cảm thấy ngày mai mình có thể đi làm nên chỉ cần mặc đồ ngủ đi ngủ qua đêm cũng không có vấn đề gì. Nhưng số phận này chỉ muốn giở trò đồi bại với hai mẹ con. 

Trương Lý Kinh mở cửa, lặng lẽ bước vào, muốn xem con trai mình có đắp chăn hay không. Khi đến gần giường, nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của con trai, bà nở một nụ cười hạnh phúc, nhưng nụ cười này lại biến mất ngay lập tức khi bà muốn đắp chăn cho con trai mình! ! 

Uống nhiều rượu, Hàn Gia Văn cảm thấy người nóng bừng, liền trừng mắt sang một bên. Sau đó, bộ đồ ngủ được thiết kế để mở ở phía trước. Vì không mặc nội y nên dương vật to lớn đứng thẳng ra ngoài. Tại sao nó lại khó?

Vậy thì Hàn Gia Văn làm sao có thể không làm khó nhà Trương Lệ Cảnh? Anh ta đang có một giấc mơ khiêu dâm và làm tình với mẹ của chính mình! 

Trương Lý Kinh cảm thấy như mình sắp phát sốt, toàn thân nóng bừng. Đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn vào dương vật của một người đàn ông. Dù đã trải qua một chuyện khó chịu nhưng lúc đó cô chỉ biết kháng cự và không có bất kỳ ký ức nào khác. Nhưng hôm nay thì khác. Cuối cùng cô cũng biết dương vật của đàn ông cường điệu đến mức nào! 

Quy đầu khổng lồ có màu đỏ thẫm hấp dẫn, dương vật bên dưới cực kỳ dày dặn, hơi cong. Các mạch máu phía trên dường như vỡ tung. Toàn bộ dương vật dài ít nhất 20 cm! ! 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Trương Lý Kinh bất động nhìn vào biểu tượng của con người. Cô không thể cử động cơ thể, đầu và mắt. Bộ phận sinh dục mạnh mẽ này đã hoàn toàn đánh thức con quỷ trong lòng Trương Lý Kinh, lời tự trách vừa rồi đã bị xóa sạch. Cô muốn tình yêu, cô muốn tình yêu! ! ! 

Cơ thể cô đã chờ đợi con cặc của đàn ông suốt 41 năm, con cặc đầy sức mạnh nam tính trước mặt không phải là điều cô hằng mong đợi. Vậy nếu đó là con trai thì sao?

Con trai...

"À!" Trương Lý Kinh cuối cùng đã nhận ra mình đang làm gì! 

Kỳ thực hắn đang nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình, nhưng dù vậy, tại sao cơ thể hắn vẫn có vẻ không vâng lời, không thể cử động? 

Trong giấc mơ của Hàn Gia Văn, anh đang thọc vào âm đạo của mẹ mình, dương vật của anh run rẩy vì phấn khích. Một dòng chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa. Cảnh tượng này khiến Trương Lý Kinh không thể chịu nổi và một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô. Bộ phận sinh dục của mẹ và con đang phản ứng trong không khí! 

"Được rồi, lớn quá!!!" Trương Lý Kinh không khỏi thở dài. Cô không biết nhiều về dương vật của đàn ông. Cô chỉ nhìn thấy hình dáng của thứ này trong các bộ phim khiêu dâm và sau đó là dương vật giả. Tuy nhiên, bà biết rất rõ rằng dương vật của con trai bà là dương vật khỏe nhất mà bà từng thấy về mọi mặt, thậm chí còn cường điệu hơn cả chiếc dương vật giả đó. 

Lần trước Trương Lý Kinh chạm vào dương vật giả, cô nghĩ nó thật đáng sợ, nhưng cô không biết tại sao. Bây giờ nhìn thấy dương vật giả thật của con trai mình, cô không còn cảm thấy sợ hãi chút nào. Cô chắc chắn đã bị sốc, nhưng đó chỉ là sự cảm kích, tôn trọng và thậm chí là tự hào vì đây là con trai cô, do cô sinh ra! ! 

Một phút trôi qua. Trương Lý Kinh vẫn đang nhìn chằm chằm vào dương vật, và dường như càng nhìn nó càng đẹp. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình rất đẹp. Đồng thời, nàng cảm thấy có chút nóng nóng, thậm chí còn nuốt mấy ngụm nước miếng! 

Phản ứng này chắc chắn không phải là phản ứng của người mẹ khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Tục ngữ có câu, con tránh mặt mẹ, đây là điều một người mẹ nên làm. Nhưng làm sao Trương Lý Kinh có thể nhớ được rằng cô đã là mẹ vào lúc này? Cơ thể cô chỉ biết rằng cô là phụ nữ.

Hai phút sau, Trương Lý Kinh cuối cùng cũng di chuyển, nhưng thay vì di chuyển ra xa, cô lại tiến lại gần và ngồi xổm bên giường. Từ góc độ này, con gà trống trông càng uy nghiêm hơn, đâm vào trái tim Trương Lý Kinh như một trụ cột sức mạnh, khiến tim cô đập thình thịch và toàn thân tê dại. 

"Sao nó lại to thế? Bình thường cậu nhét nó vào quần lót như thế nào?"

Trương Lý Kinh vừa bị sốc vừa không thể tin được. Cô biết dương vật của đàn ông thường mềm và chỉ cương cứng khi anh ta muốn. Tuy nhiên, mức độ cương cứng có chút cường điệu. Quy đầu có cảm giác như một nắm tay nhỏ. Thứ như thế này... có thể nhét vào được không?

"A!!!" 

Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh từ vùng kín phát ra âm thanh rè rè, một dòng tinh dịch không thương tiếc chảy ra ngoài. Trong đêm yên tĩnh này đặc biệt khắc nghiệt, âm thanh đó cũng kích thích Hàn Gia Văn trong giấc mơ. Anh cũng mơ được đụ mẹ mình đến mức rỉ nước, nhưng âm thanh quá chân thực!

Hàn Gia Văn rên rỉ, Trương Lý Kinh sợ hãi đứng dậy và nhanh chóng đắp chăn cho con trai mình. Lúc này Hàn Gia Văn cũng mở mắt ra. Mẹ anh, người vừa bị anh đụ trong giấc mơ, giờ đang đứng trước mặt anh. Nếu hôm nay anh không ở nhà cô, có lẽ Hàn Gia Văn đã có thể ôm mẹ anh mà đụ bà!

"A ~ Giai Văn, ngươi, ngươi tỉnh lại đi, ta tới đắp chăn cho ngươi!!" 

"Chị Lijing! Cảm ơn chị, sao chị lại đỏ mặt thế?"

"A, có gì không? Tôi chỉ không ngủ được nên uống chút rượu vang đỏ. Cậu nghỉ ngơi đi. Haha, tôi đi đây."

Trương Lý Kinh nhanh chóng quay người rời khỏi hiện trường. Hàn Gia Văn cảm thấy mẹ có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn rất buồn ngủ và mệt mỏi, nên tiếp tục ngủ mà không suy nghĩ nhiều.

Trương Lý Kinh lần này hoàn toàn không thể ngủ được. Cô chỉ đơn giản đến phòng làm việc, bật máy tính lên và xem tài liệu của công ty. Công việc có thể giết thời gian, nhưng cô không thể xóa bỏ dương vật to lớn khỏi tâm trí, nhưng nó khiến cô nhớ đến trang web cô xem trong ngày, chứa đầy thông tin về loạn luân mẹ con.

Loạn luân mẹ con, đây là Trương Lý Kinh 41 Hành vi này hoàn toàn không tồn tại trong quan điểm sống của giới trẻ và không thể thừa nhận. Đây là tội phản quốc, đi ngược lại đạo đức con người và bị thế gian khinh thường. Tuy nhiên, dương vật của con trai cô vừa rồi đã hoàn toàn đánh thức con quỷ trong lòng cô. Con quỷ này trêu chọc điều cấm kỵ trong lòng Trương Lý Kinh. Điều cấm kỵ này đã kích thích thần kinh của cô một cách nghiêm trọng, thậm chí còn bắt đầu sinh ra một loại hưng phấn không thể giải thích được. Sự hưng phấn này thật vô liêm sỉ, nhưng cô không thể kìm được, Trương Lý Kinh sắp suy sụp. 

Máy tính ở nhà và máy tính ở cơ quan được kết nối với nhau nên có thể xem lịch sử duyệt web ở nhà. Trương Lý Kinh do dự hồi lâu, đôi tay nhỏ bé của cô run rẩy, bấm vào trang web khiến cô sốc suốt ngày. 

Bìa vẫn là ảnh một cậu bé trông như thiếu niên, với cặc đưa vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, bên cạnh có dòng chữ "Mẹ ơi, thoải mái quá!" "Con trai!! Đi chết tiệt tôi đi!!"

Trương Lý Kinh vẫn loay hoay một lúc rồi nhanh chóng đóng trang web lại, nhưng cô vẫn ngồi trước máy tính và không rời đi. Năm phút sau, cô lại bấm vào trang web, và lần này, ác quỷ trong lòng cô đã chiến thắng. Trương Lý Kinh nhìn bức ảnh, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của cô, sau đó cô thực sự bắt đầu duyệt trang web! ! 

Đây là một trang web toàn diện về loạn luân giữa mẹ và con. Nó có tất cả các loại thông tin, bao gồm văn bản, video, hình ảnh và một số bài viết. Bạn có thể tìm thấy tất cả thông tin bạn muốn về đạo đức mẹ con tại đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Đối với Trương Lý Kinh, đây là một thế giới hoàn toàn mới. 41 năm qua, bà không hề biết hai mẹ con vẫn có thể quan hệ tình dục. Cô không biết rằng một thứ như vậy có thể được hiển thị công khai trên Internet. Cô không hề biết rằng có nhiều người yêu thích tình dục mẹ con hơn cô tưởng tượng. 

"Những người này không biết xấu hổ sao? Làm sao chuyện như vậy có thể... à ~ Đây, đây đều là thật và giả."

Trương Lý Kinh hoàn toàn bị thu hút bởi nội dung của trang web này, hoặc cơ thể của cô ấy đã bị thu hút. Cô biết rõ rằng những điều này là trái với đạo đức con người và những điều vô liêm sỉ, nhưng cô không thể tắt nó đi. Không chỉ vậy, cô ấy còn bắt đầu duyệt web!

Quan điểm 41 năm về cuộc sống đã hoàn toàn bị bóp méo. Trương Lý Kinh không thể biết nội dung của trang web này là đúng hay sai, bởi vì trước đây cô chưa bao giờ tiếp xúc với những nội dung vô liêm sỉ như vậy. Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ này khiến Trương Lý Kinh không thể đưa ra phán đoán. Đương nhiên, bây giờ là thật hay giả cũng không còn quan trọng nữa, bởi vì ma quỷ đã hoàn toàn thức tỉnh, chiếm giữ trong cơ thể và suy nghĩ của Trương Lý Kinh. Đó chỉ là vấn đề thời gian.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh run rẩy, cô ấy lưỡng lự rất lâu khi xem video. Tiêu đề rất thú vị và bùng nổ, "Loạn luân mẹ con thật sự, mẹ ruột của cô ấy đã an ủi con trai mình đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học và bị con trai cô ấy đụ đến cực khoái."

Từng lời nói đều đau lòng, cảm giác cấm kỵ và ham muốn về chủ đề này tràn ngập khắp nơi. Bộ phận riêng tư của Trương Lý Kinh bị chủ đề này kích thích, một dòng nước ép tình dục khác trào ra, tay cô không tự chủ được mà bấm vào. 

Đây là một trang web thành viên và yêu cầu thanh toán. Tất nhiên, tiền không là gì đối với Trương Lý Kinh. Cô không ngần ngại bỏ ra 600 tệ để mua gói thành viên cao cấp nhất. Thành viên này không chỉ có thể xem nội dung của toàn bộ trang web mà còn có các dịch vụ đặc biệt độc quyền mà Trương Lý Kinh vẫn chưa biết. 

Đoạn video mở ra và vẫn bằng tiếng Trung Quốc. Trương Lý Kinh không thể nhìn ra khuyết điểm nào ở hai diễn viên thực sự trông giống mẹ con và mọi thứ dường như khá bình thường. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật xinh đẹp. Gần đây con áp lực học tập rất nhiều, mẹ có thể giúp con được không?"

“Con ngoan, mẹ nói, chỉ cần con có thể đỗ đại học, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì!”

Một cuộc trò chuyện đơn giản chứa đựng những cảm xúc khác nhau. Đồng ý với mọi thứ có nghĩa là gì? 

Con trai có ý gì khi nhờ mẹ giúp đỡ? 

Mặc dù Trương Lý Kinh chưa bao giờ xem một bộ phim loạn luân như vậy nhưng cô đã đoán được ý nghĩa của những từ này. Quả nhiên, mọi chuyện đã xoay chuyển và con trai cô được nhận vào đại học. Về đến nhà, anh vồ lấy mẹ như sói đói. Người mẹ không trách cứ con trai mà cởi quần áo, vuốt ve dương vật của con trai. Dương vật to lớn được mẹ xoa trong tay, run nhẹ trong miệng mẹ. Cuối cùng người mẹ dùng âm đạo của mình để nuốt chửng tuổi thanh xuân của con trai! 

Vào thời điểm bộ phận sinh dục của hai mẹ con chạm vào nhau, giá trị của Trương Lý Kinh hoàn toàn sụp đổ. Thì ra hai mẹ con thật sự có thể làm được chuyện như vậy. Hóa ra âm đạo của mẹ cũng có thể quấn quanh dương vật của con trai mình. Hơn nữa, hai mẹ con trên màn ảnh lại vô cùng thích thú. Đôi mắt của họ tràn đầy tình yêu. Phải chăng đây cũng là tình mẫu tử?

Vâng?

Vùng kín của Trương Lý Kinh ướt đẫm, miệng khô khốc và toàn thân nóng bừng. Cô ngơ ngác khi nhìn bộ phận sinh dục cọ xát trên màn hình nên chỉ ngơ ngác nhìn, nhìn mẹ bị con trai ép rồi đẩy mạnh, nhìn tinh dịch của mẹ lây vào cặc con trai, nhìn tinh dịch bị cọ xát mạnh thành màu trắng đục, nhìn mẹ rên rỉ cực khoái khi con trai xuất tinh vào trong mình! ! ! 

Hai mẹ con kết thúc hiệp đấu đầu tiên nhưng ngay sau đó, cậu con trai đổi vị trí và tiếp tục đụ mẹ. Mẹ được đụ cho đến khi lên đỉnh. Con trai làm tình rất mãnh liệt, giải phóng sức trẻ của tuổi trẻ, trong khi người mẹ nhẹ nhàng trải nghiệm sự trưởng thành của con trai mình. Có vẻ như họ đang thực sự hạnh phúc vào lúc này.

"Mẹ, mẹ lại sắp lên đỉnh rồi! Con trai yêu, mạnh mẽ quá!! Mẹ yêu con, mẹ cứng lên, à!!! Mẹ sướng quá!"

Những lời này có phải là từ miệng mẹ tôi không? Cô nghe thấy những cú thúc thô bạo và hèn hạ, nhưng tại sao cô lại cảm thấy hạnh phúc đến thế khi được con trai mình đụ? Nó có thực sự thoải mái như vậy không? Cô lại lên đỉnh lần nữa! ! ! 

Bộ phim này khá dài, tổng cộng khoảng một giờ, khoảng 50 phút quan hệ tình dục, ở nhiều tư thế khác nhau và nhiều lực đẩy khác nhau. Nam diễn viên rất chăm chỉ, còn nữ diễn viên thì rất tận tâm. Trương Lý Kinh ngay từ đầu đã chọn một bộ phim chất lượng cao về loạn luân mẹ con, và bộ phim này quả thực đủ thú vị. 

Trong một giờ, Trương Lý Kinh gần như không chớp mắt. Cô ấy đã xem toàn bộ sự việc. Trương Lý Kinh không thể nhớ bao nhiêu lần mẹ cô đã được đụ để đạt cực khoái. Trong đầu cô chỉ còn một cảnh cuối cùng. Người mẹ ôm con trai ngủ say trong hạnh phúc, tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo. Cảnh tượng này đã khắc sâu vào tâm trí Trương Lý Kinh! 

Trương Lý Kinh ngồi trên ghế rất lâu, không thể cử động. Bộ phim đủ để thay đổi giá trị của cô, khiến cô bị sốc đến mức cô không thể tiêu hóa được thông tin trong một thời gian. Dù vùng kín ướt át và bối rối nhưng dù sao cô cũng là mẹ của hai đứa con. Cô ấy thực sự được phép phạm tội loạn luân? 

loạn luân! ! 

loạn luân! ! 

Trương Lý Kinh lắc đầu mạnh mẽ. Giờ đây cô đã trở thành trụ cột của gia đình. Nếu cô ấy thực sự làm điều gì đó không thể cứu vãn được thì hậu quả sẽ khó lường. Nếu người khác biết thân phận của Hàn Gia Văn, nàng làm sao có tư cách làm mẹ của Tiểu Nhu, con gái của Trương Nhâm Kiệt, thậm chí là mẹ của Hàn Gia Văn. 

Nhưng... tại sao người khác có thể làm được? Đây có phải là tình cờ? Có, hoặc đây là giả! 

Trương Lý Kinh tắt video và một hộp thoại xuất hiện ở góc dưới bên trái. 

"Xin chào các thành viên thân mến, chúng tôi có màn biểu diễn hai mẹ con tùy chỉnh, chỉ dành cho các thành viên thưởng thức. Các bạn có thể hướng dẫn các mẹ con làm những việc tục tĩu. Bấm vào để vào."

Đây là cái gì? Trương Lý Kinh có vẻ bối rối, nhưng sự tò mò vẫn khiến cô nhấp vào liên kết. Hai mẹ con thân mật trước ống kính, trong phòng phát sóng trực tiếp có hàng chục khán giả đang thưởng thức. 

Đây có phải là mẹ và con trai? ? Trương Lý Kinh cảm thấy điều này hơi quá đáng. Không, nói chính xác thì có chút quá vô liêm sỉ. Cô hôn cô trước mặt rất nhiều người. Cô thực sự không sợ xấu hổ. 

Các thành viên đã đăng những lời xúc phạm và nội dung cũng rất tục tĩu, bao gồm liếm âm hộ của mẹ họ, ăn cặc của con trai họ, làm 69, v.v. Trương Lý Kinh tức giận nói: “Các bạn hoàn toàn giả tạo, và các bạn hoàn toàn không phải là mẹ con!” 

Người mẹ nhìn thấy sự tấn công của Trương Lý Kinh thì tỏ ra thích thú, "Các bạn thành viên, bạn đang nghi ngờ danh tính của chúng tôi phải không? Chúng tôi thực sự là mẹ con. Mặc dù tôi trông rất trẻ nhưng đó là vì tôi đã sinh con trai vào năm 18 tuổi. Nếu bạn không tin, tôi sẽ cho bạn xem chứng minh thư và sổ hộ khẩu của chúng tôi."

Vừa nói, hai mẹ con vừa lấy chứng minh nhân dân và sổ hộ khẩu ra. Người đứng đầu trong sổ hộ khẩu là mẹ, mối quan hệ của con trai quả thực được ghi là mẹ con. Tuổi và tên của anh ta khớp với chứng minh thư. Tất nhiên, những thứ này đều có thể là giả, nhưng người mẹ đã lấy ra rất nhiều bức ảnh, đó là ảnh của con trai bà và bà từ khi còn nhỏ. Trương Lý Kinh phải tin rằng họ là mẹ con thật sự! ! 

Trong bộ phim vừa rồi, Trương Lý Kinh ở một mức độ nào đó đã biết rằng đó không phải là sự thật, bởi vì Trương Lý Kinh không hề ngu ngốc. Nó cần có người quay và ngôn ngữ của các cảnh quay rất chuyên nghiệp. Nhưng cái này bây giờ đã khác. Đây là một người mẹ thực sự. Họ cũng có thể quan hệ tình dục? ?

Trương Lý Kinh lại bị sốc. Có lẽ họ chỉ biểu diễn khiêu khích thôi. Họ thực sự dám quan hệ tình dục với nhiều người như vậy sao? 

"Các thành viên, lần này xin hãy tin tôi. Đây là con ruột của tôi. Tôi tự tay nuôi nấng nó. Bây giờ nó đã già và muốn có một người phụ nữ, tôi sẽ không gả con trai mình cho bất kỳ ai khác. Tôi là người phụ nữ của anh ấy."

Trương Lý Kinh run rẩy gõ thêm vài chữ, "Anh thực sự đã làm việc này à? Hay anh chỉ đang cố gắng lừa tiền?"

"Người bạn này hình như là người mới. Đây không phải là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của chúng ta. Hơn nữa, cậu là thành viên, xem miễn phí. Tại sao tôi lại lừa cậu? Nếu cậu không tin thì cứ tiếp tục xem. Lát nữa tôi sẽ cùng con trai tôi làm cho cậu xem!!"

Trương Lý Kinh nhất thời không thể phản bác được. Họ đã được xưng công bình và họ là mẹ con. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Nhưng tất cả những điều này có thực sự đúng không?

Trương Lý Kinh suy nghĩ một lúc rồi gõ lại: "Bà là mẹ của anh ấy à? Tại sao bà lại làm điều này? Bà bắt đầu từ khi nào?"

Người mẹ nhìn đập phá rồi mỉm cười: "Thành viên này cũng không phải là mẹ sao? Haha, con nghe giống đàn bà quá. Lý do tôi làm điều này rất đơn giản, vì tôi yêu con trai tôi, và con trai tôi cũng yêu tôi, vậy tại sao chúng ta không thể quan hệ được? Làm tình và làm tình là làm tình. Vì chúng ta yêu nhau nên chúng ta có thể quan hệ tình dục. Ai nói không thể làm được? Cái gì? Chuyện bắt đầu khi con trai tôi học cấp hai. Có một lần nó nhìn trộm tôi chụp một cái." đi tắm, tôi hỏi anh ấy tại sao lại làm vậy. Anh ấy nói thích tôi và thích nhìn cơ thể trần trụi của tôi, còn dương vật của anh ấy rất cứng. Ngày hôm đó chúng tôi làm chuyện đó thật tuyệt vời và hạnh phúc. Bây giờ chúng tôi làm điều đó hàng ngày và thỉnh thoảng phát sóng trực tiếp để kiếm thêm tiền. Con trai nói xem, làm tình với mẹ có vui không?

"Tất nhiên là tôi vui rồi. Tôi không muốn người phụ nữ khác, tôi chỉ muốn mẹ tôi!!"

"Con trai ngoan!"

Hai người ôm nhau hôn nhau, sau đó vuốt ve nhau cùng một lúc. Trương Lý Kinh ngừng nói và chỉ xem màn trình diễn của hai người, từ cởi quần áo, quan hệ tình dục bằng miệng, đến 69, đến việc hai mẹ con quan hệ tình dục thực sự trước ống kính. Con cặc của con trai không lớn đến thế, trông thật hơn nhưng vẻ mặt mẹ có vẻ vui hơn. Hạnh phúc này không hề được dàn dựng. Trương Lý Kinh hiểu rằng đây thực sự là hai mẹ con và họ thực sự hạnh phúc. 

Tác động của lần giao hợp mẹ con thực sự này lớn đến mức Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được nữa. Cô tắt máy tính trước khi nhìn thấy con trai mình xuất tinh. Cô không dám xem nữa. Cô không dám tưởng tượng cảnh tinh dịch của con trai mình xuất vào âm đạo của mẹ. Đó là một người mẹ và con trai thực sự! 

Trương Lý Kinh sững sờ, như thể cô không còn năng lượng trong cơ thể, và những con quỷ trong lòng cô không còn có thể kiểm soát được nữa. Trương Lý Kinh biết rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ suy sụp nếu tiếp tục như vậy. Lỡ như cô ấy thực sự bước vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn thì sao! ! 

Ngày hôm sau, Trương Tiểu Nhu tỉnh dậy vào sáng sớm và phát hiện mẹ cô không có trên giường. Cô đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ thì Hàn Gia Văn vừa đi ra.

"Anh ơi, anh có thấy mẹ em không?"

"Hả? Không, cô ấy không ở trong phòng ngủ à?"

“Hôm qua tôi ngủ ở nhà mẹ tôi, nhưng sáng nay khi tôi thức dậy thì mẹ đã đi rồi.”

“Ồ, có lẽ ở dưới đó.”

"Mẹ!! Mẹ ở đâu?" Trương Tiểu Nhu hét lên, nhưng không ai trả lời. Lúc này cô nhìn thấy cửa phòng làm việc đang mở, sau đó cô bước tới, mở cửa thì thấy Trương Lý Kinh đang ngủ say trên bàn. 

"Mẹ!! Sao mẹ lại ngủ ở đây!!"

Trương Tiểu Nhu vội vàng chạy tới vỗ vỗ mẹ cô. Trương Lý Kinh uể oải mở mắt ra và nhìn thấy hai đứa con đang nhìn cô đầy lo lắng. Đây cũng là một loại hạnh phúc. 

"A, mẹ không sao, hôm qua con không ngủ được nên tới xem tài liệu. Đọc được một lúc, con lại ngủ quên mất, haha."

"Chị Lệ Tĩnh, chị sao có thể ngủ ở đây được? Về nhà nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, mấy giờ rồi?"

"Đã 7 giờ rồi, tôi phải đi học"

"Ồ, vậy nhanh ăn sáng đi, đừng muộn."

"Mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi một lát."

"Tôi ổn, đi tiếp đi"

Trương Tiểu Nhu còn phải đi học nên cô phải xuống ăn trước. Hàn Gia Văn nhìn thấy Tiểu Nhu đi xuống liền đi tới hôn nhẹ lên trán mẹ.

"Sao em không ngủ được? Em có nhớ anh không?"

"Không sao đâu ~ Jiawen, em xuống ăn sáng đi, anh về nhà thay quần áo." 

"Được rồi, chị Lệ Tĩnh, chị phải chú ý nghỉ ngơi, không được phép tái phạm nữa."

"Ờ-huh"

Trương Lý Kinh vội vã trở lại nhà. Cô đột nhiên sợ phải tiếp xúc quá gần với Hàn Gia Văn, bởi vì cô biết mình không thể chịu đựng được sự hưng phấn. Bây giờ nếu không cẩn thận, cô có thể sẽ rơi xuống vực thẳm. Trước khi cô biết phải làm gì, tốt hơn hết là cô nên giữ khoảng cách với con trai mình một chút.

Cả nhà cùng nhau ngồi ăn sáng, nhưng Nhậm Tư Cường đương nhiên không xuống. Hôm qua anh ấy say quá nên phải một lúc lâu mới tỉnh lại. 

Bây giờ cả nhà đều mong hai mẹ con được ở bên nhau nhưng Trương Lý Kinh lại cố tình tránh xa ánh mắt của Hàn Gia Văn. Những gì cô nhìn thấy đêm qua khiến Trương Lý Kinh có chút sợ hãi, sợ rằng cô sẽ giống như người mẹ đó và gặp chuyện gì đáng xấu hổ với con trai mình.

Ăn sáng xong, Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn cùng nhau đến công ty. Trên xe, Hàn Gia Văn muốn đến gần mẹ hơn nhưng Trương Lý Kinh luôn khéo léo giữ khoảng cách. Lúc Hàn Gia Văn muốn hôn cô, cô giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nói vài lời không liên quan. Tóm lại, cô không cho con trai và bản thân mình cơ hội phạm sai lầm.

Hàn Gia Văn có chút bối rối. Mẹ anh dạo này hình như lúc nóng lúc lạnh, trong lòng dường như có điều gì đó lo lắng. Nó khác với cảm giác của cô lúc trước. Rõ ràng là hai người đã tỏ tình, vậy tại sao bây giờ mẹ cô lại có vẻ tránh né ngay cả một nụ hôn? 

Điều gì đã xảy ra? 

Hàn Gia Văn nhất thời không nghĩ ra, cùng Văn Nghị bàn bạc xong, nàng cũng không hiểu tại sao. Lý do là đàn ông và phụ nữ khi yêu đều phải muốn thân mật với nhau. 

Hàn Gia Văn lại nghĩ tới đêm qua mẹ hắn đến đắp chăn cho hắn. Ánh mắt quan tâm của cô chắc chắn không phải giả tạo. Lý Kinh bán loại thuốc gì trong quả bầu này? 

Hai mẹ con đã làm việc chăm chỉ cả buổi sáng. Vào buổi trưa, Hàn Gia Văn muốn đi tìm mẹ để cùng ăn tối và tình cờ gặp Nguyệt Kỳ Văn đang đi ra từ văn phòng của Trương Lý Kinh. 

"Này, đây không phải là Gia Văn sao? Đã lâu không gặp."

Nguyệt Kỳ Văn ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy luôn đi theo con đường này. Tuy không xinh đẹp bằng Trương Lý Kinh nhưng cô chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn với thân hình bụ bẫm và làn da đẹp. 

"A, chào anh Yue, anh đang làm gì vậy?"

"Ồ, tôi đến đây để nói chuyện với Lệ Tĩnh. Tôi muốn dùng bữa với cô ấy, nhưng cô ấy nói đang giảm cân nên không ăn trưa."

"Hả? Không muốn ăn à?"

"Đúng vậy, ngươi cũng không phải đi tìm Lệ Tĩnh đi ăn tối phải không?"

"Ờ...hehe, đúng rồi"

“Đúng rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn gì nhé?”

"Cái này... không, nó không tốt."

"Có ý nghĩa gì? Ăn cơm trong giờ nghỉ trưa có gì to tát đâu? Đi thôi, tôi đãi cậu."

"Còn anh Yue thì sao..."

“Đại nhân, đừng bỏ mẹ chồng và mẹ chồng một mình, chúng ta đi thôi!”

Hàn Gia Văn nhớ lại lời Văn Nghị đã nói với mình trước đó. Nguyệt Kỳ Văn là người tốt nhất để kiểm tra Trương Lý Kinh. Cô và Trương Lý Kinh là bạn thân và bằng tuổi nhau, nên việc dính líu đến cô chắc chắn sẽ khiến Trương Lý Kinh khó chịu. Nếu Trương Lý Kinh thực sự thích bạn, cô ấy chắc chắn sẽ phản ứng mạnh mẽ.

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Hàn Gia Văn gật đầu và rời công ty cùng Nguyệt Kỳ Văn. Nguyệt Kỳ Văn luôn phải lòng Hàn Gia Văn. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông trẻ trung và đẹp trai như anh ấy?

Hai người đến một cửa hàng bán đồ ăn Nhật cao cấp gần đó. Nguyệt Kỳ Văn cũng kế thừa công việc kinh doanh của gia đình nên tiền bạc không phải là vấn đề đối với cô. Để thuận tiện cho việc trò chuyện, Hàn Gia Văn đặc biệt tìm một phòng riêng. 

"Anh Yue, gần đây tôi không gặp anh, anh lại nhẹ nhõm hơn rồi."

"Haha, Jiawen, tuy lời nói của bạn nghe hay nhưng tôi biết bạn chỉ nói một cách tùy tiện thôi."

"A? Không không không, Nhạc tiên sinh, ngươi thật sự còn trẻ."

"So với Trương Lý Kinh, tôi không còn trẻ nữa."

"Ừm... ngươi và Trương tiên sinh đều trẻ trung xinh đẹp."

"Hahahahaha, Jiawen, bạn không cần phải cẩn thận với những gì bạn nói. Tôi không hẹp hòi như vậy. Tôi biết Trương Lý Kinh là loại phụ nữ như thế nào. Tôi và cô ấy quen nhau từ khi còn nhỏ. Khi cô ấy ở bên, tôi luôn là vai phụ. Nhưng, tôi tin rằng mình đã thua."

"Anh Yue, sức hấp dẫn của anh không giống nhau. Tôi nghĩ anh cũng không kém gì Zhang đâu."

"Tôi rất vui vì bạn có thể nói như vậy. Hãy đến đây, thử món cá ngừ ở đây, nó ngon lắm."

Nguyệt Kỳ Văn muốn uống một ít rượu sake. Rốt cuộc, sẽ thật lãng phí nếu ăn loại thức ăn này mà không uống một chút rượu. Dù đang là buổi trưa chứ không phải buổi tối nhưng Hàn Gia Văn vẫn uống một chút với Nhạc Kỳ Văn, đang nghĩ cách lợi dụng Nhạc Thất Văn. 

Lúc này, Hàn Gia Văn cần sự giúp đỡ của Văn Di. Sau đó anh ta gọi cho Văn Nghị vì lý do đi vệ sinh. 

"Văn Nghĩa, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

“Có chuyện gì vậy Jarvan?”

"Bây giờ tôi đang ăn tối với Nguyệt Kỳ Văn."

"Ồ? Cô ấy hẹn hò với cậu à? Hay cậu hẹn hò với cô ấy?"

"Cô ấy đến tìm Trương Lý Kinh và tình cờ gặp được cô ấy. Tôi nghĩ trước đó bạn đã nói rằng bạn có thể dùng cô ấy để kích thích Trương Lý Kinh. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Được rồi, chuyện này ngươi phải để ta suy nghĩ, ngươi về ăn trước đi, ta sẽ gửi tin nhắn cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Hàn Gia Văn trở lại phòng riêng, đồng thời Văn Nghị cũng để hắn lặng lẽ mở cuộc gọi thoại, điều này sẽ để Văn Nghị có thể phán đoán tình huống tốt hơn. Suy cho cùng, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, và Văn Nghị là kiểu phụ nữ thông minh nhất. 

Nguyệt Kỳ Văn cũng có khả năng uống rượu tốt nên cô uống nhiều hơn một chút. Hàn Gia Văn xử lý cẩn thận, nhất thời không dám phạm quá nhiều sai lầm, lời nói càng cẩn thận hơn. Tuy nhiên, rượu có thể kích thích suy nghĩ nội tâm của con người. Có những điều nói ra rất xấu hổ, nhưng uống quá nhiều sẽ tự nhiên nói ra. Mặt khác, Nguyệt Kỳ Văn lại thích thẳng thắn hơn. 

"Gia Văn, ngươi cùng Lý Cảnh quan hệ thế nào?"

"À? Ý bạn là gì?"

"Ý tôi là như vậy, chàng trai trẻ, anh rất tốt. Tôi biết những ngày này có gì đó không ổn với Lijing, và tôi đã biết cô ấy nhiều năm như vậy, và cô ấy không hề như thế này, vì vậy vấn đề là, anh đang ở đây!"

Hàn Gia Văn sửng sốt. Sự sáng suốt của Nguyệt Kỳ Văn thật đáng kinh ngạc và cô có thể nhìn thấy mọi thứ rất chính xác. Những thay đổi của Trương Lý Kinh đều là do cô ấy. Người ngoài không thể nói được, nhưng Nhạc Kỳ Văn liếc mắt liền có thể nhìn ra được. Cô ấy thực sự biết rất rõ về Trương Lý Kinh. 

"Anh Yue, tôi có gây ra ảnh hưởng xấu gì không?"

"Hahaha, Jiawen, đừng căng thẳng, tôi chỉ nghĩ nó rất thú vị. Hôm nay tôi đến gặp Lijing. Rõ ràng là cô ấy có một người đàn ông trong lòng. Bạn không cần phải hỏi tôi làm sao tôi biết. Tôi lớn lên cùng cô ấy từ khi còn nhỏ. Tôi biết tất cả những gì cô ấy nghĩ trong đầu, và những điều này. Không có người đàn ông nào có thể khiến Trương Lý Kinh yêu. Nếu có, chỉ có thể là bạn. Mặt khác, tôi không nghĩ bạn sẽ như vậy. Dù sao thì vẻ đẹp của Trương Lý Kinh cũng khiến đàn ông không thể cưỡng lại được.

Đúng lúc Hàn Gia Văn chưa biết trả lời thế nào thì điện thoại của anh vang lên, là tin nhắn của Văn Nghị: "Gia Văn, Nguyệt Kỳ Văn này khá hiểu rõ Trương Lập Kính. Tôi nghĩ cậu nên trực tiếp nhờ cô ấy giúp đỡ thì tốt hơn. Cô ấy là người thẳng thắn, nếu không cô ấy sẽ không nói cho cậu biết chuyện này. Chỉ cần cậu không nói ra ý định báo thù của mình, chỉ cần nói ra sự thật. Cậu càng thành thật thì cô ấy càng quan tâm."

"Cái gì? Có chuyện gì à?"

"A, không, không, Nhạc tiên sinh, ngươi thật đúng là thần thông. Mặc dù giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác, nhưng người như ngươi thật sự không có nhiều."

"Hahahaha, vậy ra tôi nói đúng"

“Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi không thể bác bỏ điều đó, nhưng có một điều tôi nghi ngờ.”

"Ồ? Tôi đã nói gì sai à?"

"Là Trương tiên sinh, tôi không nghĩ cô ấy nhất định thích tôi, hoặc có thể chỉ là tình cảm sâu sắc hơn mối quan hệ cấp trên cấp dưới mà thôi, nhưng thực ra không phải như cậu nghĩ đâu."

"Sao có thể như vậy được, Jiawen, tôi quá hiểu Lệ Tĩnh. Ngoại trừ tình yêu ra, không gì có thể biến cô ấy thành người khác. Cô ấy là Trương Lý Kinh, tôi chưa từng gặp qua!"

"Anh Yue, tôi thấy anh là người rất thành thật. Anh đã nói như vậy thì tôi cũng nói vậy."

"Được rồi, anh chỉ thích một người vui vẻ như em thôi. Là đàn ông, anh không cần mẹ chồng, mẹ chồng. Anh coi em như bạn thì anh cũng coi em như bạn. Vậy chúng ta là bạn phải không?"

"Tất nhiên, tôi rất vinh dự được làm bạn với một người phụ nữ như anh, anh Yue."

"Hahaha, chàng trai trẻ, tôi rất vinh dự được gặp một anh chàng đẹp trai như cậu, cậu nói cho tôi biết xem chuyện gì xảy ra vậy?"

"Tôi thừa nhận, tôi thích Trương tiên sinh, hơn nữa như anh nói, đó là loại tình yêu nam nữ. Dù anh nói tôi là người thô tục hay nói tôi dâm đãng, tôi đều không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh Trương. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ đỉnh cao."

"Được rồi, ngươi không cần nói nhiều nữa, ta hiểu và hiểu, cho dù ta không phải đàn ông."

"Trương tiên sinh đối xử với tôi tốt hơn những cấp dưới khác, tôi phải nói là tốt hơn nhiều. Tôi có thể tùy ý ra vào văn phòng của cô ấy, khi ra ngoài cô ấy thường mang tôi đi cùng. Anh Nhậm không có cách đối xử như vậy. Hơn nữa tôi cũng biết, anh Nhậm và anh Trương kỳ thật không phải một cặp, hai người cũng chưa bao giờ sống chung một phòng, cho nên tôi có một số suy nghĩ không hợp lý."

"Tốt lắm, tiếp tục"

"Những ngày này, mối quan hệ của tôi và anh Zhang đã phát triển rất nhanh, nhưng tại sao tôi lại nói rằng anh Zhang có thể không thực sự coi tôi là đàn ông, hay bạn tình? Cô ấy sẽ từ chối tôi và từ chối tôi nhiều lần."

"Từ chối bạn? Bạn đã tỏ tình chưa?"

"Đúng vậy, mặc dù không phải trực tiếp tỏ tình, nhưng muốn cô ấy làm bạn gái của tôi, cũng gần giống như vậy. Tôi nói tôi thích cô ấy, thậm chí chúng tôi còn hôn nhau."

“Mọi việc không ổn sao?” 

“Đúng vậy, ta vẫn luôn nghĩ như vậy, nhưng dạo này nàng có vẻ hơi khác một chút, hoặc là đến một giai đoạn nhất định sau, nàng sẽ có chút phản kháng.”

"Hehehe, ý bạn là đi ngủ à?"

"Không, không, chúng ta còn chưa đến mức đó, hôn xong cô ấy sẽ phản kháng lại bất cứ điều gì khác. Hôm nay tôi đi làm, tôi muốn ôm cô ấy, nhưng cô ấy có chút lảng tránh, cho nên tôi nghĩ anh Trương chỉ là nhớ nhung cảm giác yêu đương mà thôi. Cô ấy không thực sự thích tôi. Tôi nghĩ tình yêu đích thực có nghĩa là không khao khát tiếp xúc với đối phương."

"Gia Văn, dạo này em không làm điều gì đặc biệt phải không? Có phải điều đó đã làm tổn thương cô ấy không? Ví dụ như em đã làm việc đó một cách gượng ép phải không?"

"Không, không, tuyệt đối không phải như vậy, tôi thích Trương tiên sinh, nhưng tôi cũng kính trọng Trương tiên sinh. Dù sao bà ấy cũng là sếp của tôi, sao tôi có thể làm như vậy!"

"Vậy ra, quan hệ của hai người đang phát triển rất tốt, thậm chí còn hôn nhau. Cô ấy không từ chối nụ hôn, nhưng chỉ vậy thôi. Nếu tiến xa hơn, cô ấy sẽ từ chối. Cho dù hai ngày qua, có vẻ như khoảng cách đã xa hơn trước phải không?"

“Đại khái là vậy”

"Điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên, nhưng cũng khá thú vị. Trương Lý Kinh này thực sự khác biệt. Nếu là tôi, tôi đã ngủ với anh từ lâu rồi."

"À, cái này..."

"Hahaha, tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi. Đương nhiên, Jiawen, nếu cậu chia tay với Trương Lý Kinh, tôi hoan nghênh cậu. Em gái tôi sẽ không làm cậu thất vọng."

"A, Nhạc tiên sinh, ừm, cảm ơn ngài đã đánh giá cao. Ý tưởng này tôi chưa có, hehehe."

"Được rồi, chúng ta quay lại chuyện chính thôi. Trước hết, tôi nghĩ Lệ Tĩnh chắc chắn thích bạn. Tôi có thể đảm bảo điều đó. Về phần tại sao bây giờ cô ấy lại phản ứng như vậy, tôi nhất thời không thể đoán ra. Cô ấy cũng vậy. Dù bạn còn trẻ bao nhiêu, bạn vẫn còn bao nhiêu tuổi trẻ? Nói một cách hợp lý, bạn nên nắm bắt thời gian, nhưng cô ấy dường như cố tình không muốn phát triển với bạn quá nhanh, điều này trái với bản chất con người và lẽ thường. Trừ khi có chuyện gì xảy ra với cô ấy, hoặc bạn đã làm điều gì đó khiến cô ấy không hài lòng, nhưng bạn cũng nói rằng bạn không làm vậy, điều đó không có ý nghĩa gì cả."

"Cho nên, Nhạc tiên sinh, ta có một lời chân thành thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ ta."

"Haha, chúng ta là bạn bè. Không có gì. Bạn chỉ cần cho chúng tôi biết suy nghĩ của bạn. Bây giờ tôi rất tò mò về bạn và Trương Lý Kinh."

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ta hy vọng dùng Nhạc tiên sinh để kiểm tra xem Trương tiên sinh có thích ta hay không, ta có thể tiến xa hơn hay không!"

Nhạc Kỳ Văn nhìn Hàn Gia Văn mỉm cười. Cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo. Cô vừa nghe liền hiểu điều này có ý nghĩa gì, và ý tưởng này thực sự phù hợp với mong muốn của cô. Cô ấy là một người như vậy và thích tham gia vào những việc như thế này. Hơn nữa chuyện này lại có liên quan đến hạnh phúc của Trương Lệ Cảnh, cho nên Nhạc Kỳ Văn càng hưng phấn hơn, chưa kể cô có thể đến gần Hàn Gia Văn hơn.

"Anh muốn dùng tôi để kích thích Trương Lý Kinh. Tình yêu là ích kỷ, phụ nữ sẽ mất hết lý trí trong tình yêu. Anh suy nghĩ rất kỹ về điều này."

"Anh Yue, anh vẫn để ý, tôi biết là rất tự phụ, xin lỗi đã làm anh cười."

"Hahaha, không, không, không, Jiawen, tôi đã nói rồi, tôi thích người thẳng thắn. Tôi rất hài lòng khi bạn có thể nói với tôi điều này. Tôi làm điều này vì bạn, không chỉ vì bạn, mà còn vì Trương Lý Kinh là bạn thân của tôi. Tôi muốn thấy cô ấy hạnh phúc. Dù sao, hơn 40 năm qua tôi chưa từng gặp cô ấy."

"A, Nhạc tiên sinh, ngươi đồng ý sao? Cái này... cảm ơn ngươi rất nhiều."

"Anh chưa cần cảm ơn tôi, không biết có tác dụng gì không. Trương Lý Kinh khác với những người khác, nếu không cô ấy đã lên giường với anh từ lâu rồi."

"Anh Yue, tôi nghĩ nếu cô ấy thực sự thích tôi, cô ấy nhất định sẽ đáp lại, bởi vì anh Zhang cũng biết sự quyến rũ của anh, anh Yue."

"Hahahahaha, được rồi, Jiawen, bạn thật thú vị. Hãy làm điều này. Hai ngày nữa là sinh nhật của tôi. Trương Lý Kinh biết, chúng ta hãy đặt bẫy cho cô ấy."

"Ồ? Thật trùng hợp. Bạn có muốn tôi tổ chức sinh nhật cùng bạn không?"

"Đúng vậy, ta sẽ nghĩ biện pháp cho Trương Lệ Cảnh biết, để nàng tìm được, sau đó cho nàng xem."

"Điều này có ổn không?"

"Tôi đã nói với anh rồi, một người phụ nữ khi yêu sẽ mất lý trí. Nếu cô ấy thực sự thích anh, cô ấy sẽ không bao giờ để anh và tôi tổ chức sinh nhật cho anh một mình. Anh hiểu không? Anh phải biết rằng tôi và cô ấy rất giống nhau. Tuy tôi không bằng cô ấy, nhưng đàn ông hiếm khi cự tuyệt tôi. Nếu anh thích cô ấy, chắc chắn anh cũng sẽ thích tôi! Cô ấy chỉ nghĩ như vậy vào lúc đó."

"Anh Yue, anh đúng là có sức quyến rũ này."

"Haha, thật đáng tiếc là tôi để Trương Lý Kinh làm quen với bạn trước, nếu không tôi sẽ không bao giờ cho bạn gặp Trương Lý Kinh. Tôi nghĩ vậy, và Trương Lý Kinh cũng sẽ nghĩ như vậy. Nếu cô ấy thích bạn, cô ấy sẽ sợ mất bạn. Còn về việc nên làm gì trong ngày sinh nhật của cô ấy, tôi sẽ suy nghĩ sau."

"Xin lỗi, anh Yue, tôi thậm chí không biết phải cảm ơn anh như thế nào."

"Bây giờ anh nói điều này còn quá sớm, anh làm sao có thể cảm ơn tôi được? Anh phải xem ngày đó Trương Lý Kinh đã làm tổn thương tôi như thế nào."

"A? Điều này không thể nào là sự thật được!"

"Tất nhiên là cô ấy sẽ làm vậy, và anh càng tổn thương thì cô ấy càng quan tâm đến em. Điều này tỷ lệ thuận với nhau."

"Ừm... Yue anh, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Tôi không thể vì chuyện này mà gieo rắc mối bất hòa giữa hai người."

"Hahaha, đừng lo lắng. Trương Lý Kinh là phụ nữ và có thể bốc đồng trong tình yêu, nhưng cô ấy là Trương Lý Kinh. Sau đó cô ấy sẽ xin lỗi tôi. Hơn nữa, khi bạn xác nhận mối quan hệ giữa Trương Lý Kinh, bạn có thể giải thích sau."

"Nhưng nếu anh Trương không phản ứng thì sao?"

"Có nghĩa là cô ấy thực sự chỉ coi bạn như một công cụ, một công cụ để tìm kiếm cảm giác yêu thương, nhưng khả năng là 0."

"Anh Yue, anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Điều đó anh cũng không thể nói được, tôi không xứng đáng làm bạn thân của Trương Lý Kinh, anh có thể ở bên tôi. Đây là điều tôi muốn thấy, hahahaha."

"À, hehehe"

Hàn Gia Văn ngượng ngùng cười. Nguyệt Kỳ Văn này thực sự rất hấp dẫn. Nếu không có Trương Lập Kính, hắn thật sự có thể sẽ ngủ với người bạn thân nhất của mẹ này. Xét cho cùng, Hàn Gia Văn vẫn rất cởi mở trong vấn đề này và đã đụ vô số phụ nữ, nhưng hiện tại anh không thể làm được điều đó. Bây giờ là thời điểm quan trọng để trả thù.

Hai người trò chuyện với nhau một lúc rồi quay về riêng. Hàn Gia Văn đi đến phòng khách nghỉ ngơi vì uống chút rượu, còn Trương Lý Kinh thì buổi trưa không ăn gì. Cô ấy đã bận rộn. Không phải cô thực sự cần phải bận rộn như vậy mà chỉ có cách này cô mới có thể tạm thời quên đi những điều khiến cô khó chịu.

Nhưng Trương Lý Kinh dù sao cũng là một người rất thông minh. Khi cô ấy bận, thực sự không có gì phải bận cả. Và cô nhìn thời gian, chỉ mới 2 giờ chiều. Khi cô được tự do, đủ loại suy nghĩ lộn xộn lại hiện lên, chẳng hạn như loạn luân! !

Những gì cô thấy trên trang web ngày hôm qua thú vị đến mức quan điểm sống của Trương Lý Kinh bị thách thức. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy và rời khỏi văn phòng. Cô đến văn phòng điều hành cấp dưới để nói chuyện với ai đó và đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Khi đi ngang qua văn phòng của con trai, bà vô thức nhìn vào trong.

"Hả? Gia Văn đi đâu rồi?"

Trương Lý Kinh dừng lại khi con trai cô không có ở đó. Việc Hàn Gia Văn vắng mặt không có gì kỳ lạ, nhưng bản năng làm mẹ của Trương Lập Kính là muốn biết con trai mình đang ở đâu. Trong thâm tâm, bà luôn mong muốn con trai luôn ở bên cạnh mình. Đây chính là tiềm thức của cô.

Cô hỏi những người khác thì nói Hàn Gia Văn đang ở trong phòng khách. Lúc này, Trương Lý Kinh có chút lo lắng. Trong phòng chờ? Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó?

Trương Lý Kinh bước nhanh tới, mở cửa thì thấy con trai mình đang nằm trên giường, mặt có vẻ hơi đỏ.

"Gia Văn, ngươi không sao chứ?"

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chạm vào trán Hàn Gia Văn, mùi thơm trên cơ thể khiến anh dễ dàng cương cứng tự nhiên đánh thức Hàn Gia Văn tỉnh táo. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt dịu dàng của mẹ, Hàn Gia Văn đột nhiên ngẩng đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

"A~~ Cậu! Cậu đang ở công ty, đừng làm loạn!" 

"Chị Lijing, sao chị lại ở đây?"

"Tất nhiên là tôi lo lắng cho bạn. Bạn thường không nghỉ ngơi. Bạn bị sao vậy? Bạn đang uống rượu à?"

Trương Lý Kinh nhớ lại nụ hôn vừa rồi có mùi rượu. 

"À, buổi trưa tôi có uống một chút, xin lỗi chị Lệ Tĩnh. Công ty quy định chị không được uống rượu trong giờ làm việc." 

"Vậy cậu uống gì cho bữa trưa? Có chuyện gì vậy?" 

Hàn Gia Văn nảy ra chủ ý, lập tức giả vờ lo lắng: “Không có gì, tôi thấy có chút hụt hẫng.”

"Hả? Tại sao cậu vẫn cảm thấy chán nản vậy?"

"Không có gì, dù sao tôi cũng chỉ hơi suy sụp thôi, chị Lijing, tôi... à, quên đi"

Trương Lý Kinh cau mày. Nhìn thấy ánh mắt do dự của con trai, bà dường như hiểu được ý của con. Hôm nay ngồi trên xe, cô cách con trai một chút. Anh muốn gần gũi với cô nhưng cô lịch sự từ chối. Anh ấy có hơi buồn không?

Vẫn còn có chút tức giận?

Là phụ nữ, Trương Lý Kinh chỉ có thể nghĩ đến những điều này, nhưng Trương Lý Kinh là một người mẹ. Khi nhìn thấy con trai mình như vậy, phản ứng đầu tiên của bà là con trai mình đang làm nũng nên bà đi tới nhẹ nhàng ôm đầu con trai mình vào lòng. 

"Điều này vẫn còn chán nản phải không?"

Bộ ngực đầy đặn quấn lấy đầu Hàn Gia Văn. Tình yêu mãnh liệt này đã thuyết phục Hàn Gia Văn rằng những gì Nguyệt Kỳ Văn nói là đúng. Mẹ cô chắc chắn rất yêu cô, nhưng tại sao dường như luôn có một trở ngại không thể vượt qua? Trở ngại này là gì?

Có lẽ mọi câu trả lời sẽ không được hé lộ cho đến ngày sinh nhật của Nguyệt Kỳ Văn.

Hàn Gia Văn cảm thấy vô cùng thú vị. Bộ ngực của mẹ mềm mại thơm tho, hắn không khỏi dùng mặt xoa xoa. Trong mắt Trương Lý Kinh, hành vi này giống như một sự quyến rũ hơn. Bà thở dài, đưa tay vuốt tóc con trai và cho phép con trai đòi ngực mình. 

"A, thật thoải mái, chị Lệ Tĩnh, thật thoải mái."

Trương Lý Kinh dịu dàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Anh yêu cô ấy rất nhiều. Cô ấy nên làm gì? Tuyệt đối không thể bỏ rơi con trai mình. Không ai có thể đưa con trai cô đi một lần nữa, nhưng cô có nên tiếp tục như vậy không? 

Vẫn... à! ! ! 

Đôi mắt của Trương Lý Kinh nhìn thấy một thứ gì đó nhanh chóng cương cứng từ háng con trai cô. Thứ đó cứng và dày, đẩy quần con trai lên cao quá mức! ! 

Tình mẫu tử của Trương Lý Kinh ngay lập tức bị ham muốn đàn áp. Cảnh tượng tối qua lập tức hiện lên trong đầu cô, con cặc to và cứng, quy đầu to như nắm tay, tĩnh mạch và mạch máu như muốn nổ tung, bộ phận sinh dục nam đầy cám dỗ. 

"A~~" Trương Lý Kinh vô thức đẩy Hàn Gia Văn vẫn còn ở thị trấn Wenrou ra. Tất nhiên, lực lượng không mạnh đến thế. Dù bị ham muốn xâm chiếm nhưng cô không quên mình là mẹ nhưng cô biết mình sẽ lại bị bệnh. Sẽ không thể không làm điều này! 

Mặc dù trong mắt Hàn Gia Văn có chút kinh ngạc, mặc dù trong mắt con trai bà có chút thất vọng, nhưng Trương Lệ Tĩnh vẫn phải quay người rời khỏi phòng khách, "Được rồi, Gia Văn, con nghỉ ngơi đi, ta còn có việc phải làm, ta, ta về trước!"

Không đợi con trai trả lời, Trương Lý Kinh nhanh chóng rời đi và đóng cửa phòng khách lại. Cùng lúc đó, có tiếng cọt kẹt từ vùng kín của cô. Cô nhanh chóng kẹp chân chạy về phòng làm việc của mình! 

Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Trương Lý Kinh có chút hụt hẫng. Cơ thể cô không thể chịu đựng được sự tiếp xúc gần gũi này với con trai mình. Rõ ràng là cô ấy chỉ muốn quan tâm đến con trai mình. Có điều gì sai với điều này? 

Có điều gì tục tĩu trong chuyện này không? 

Bạn có muốn bị ướt như thế này không? 

Không phải con trai tôi chỉ cương cứng thôi sao?

"À~~"

Nghĩ đến đây, vùng kín của Trương Lý Kinh rỉ ra một dòng chất lỏng đặc quánh. Sở dĩ phản ứng của cô bây giờ càng ngày càng mạnh là vì đêm qua cô đã nhìn thấy con cặc to lớn đó! ! 

Và nhìn nó từ một khoảng cách gần! 

Không chỉ xem, tôi phải nói là xem hiếp dâm, xem hiếp dâm trong vài phút! ! 

Mẹ hiếp dâm dương vật của con trai mình liệu có còn quan tâm đến con mình? 

Có bà mẹ nào quan tâm đến sự phát triển dương vật của con trai mình không? 

Và họ đều đã trưởng thành và phát triển, vậy họ còn cần quan tâm điều gì nữa? 

Quan tâm xem con cặc đó đã đụ bao nhiêu phụ nữ? 

Tôi vẫn quan tâm đến việc con cặc có thể đưa vào âm đạo của tôi hay không! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Mặc dù một số bà mẹ thích chơi đùa với dương vật của con trai mình khi cậu bé còn nhỏ nhưng Trương Lý Kinh biết rất rõ rằng việc cô nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình lúc này là hoàn toàn sai lầm. Con trai của nàng đã 25 tuổi, không còn là trẻ con nữa, cặc vẫn dày như vậy. Tuy nhiên, con cặc đã ăn sâu vào tâm trí cô và cô không thể thoát khỏi nó! 

phải làm gì? Trương Lý Kinh nghĩ về trang web cô đọc tối qua. Liệu có câu trả lời trong đó không? Có vẻ như có rất nhiều bài viết trên trang web đó, bạn có muốn xem qua không? 

Trên thực tế, trong thâm tâm Trương Lý Kinh biết rất rõ đó là một trang web khiêu dâm. Làm sao có thể có câu trả lời nào? Tuy nhiên, con quỷ trong lòng cô vẫn tiếp tục cám dỗ và điều khiển cô. Cuối cùng, sau khi do dự một lúc, Trương Lý Kinh lại mở trang web ra. 

Điều khiến cô chú ý là tấm áp phích có hình một cậu con trai đang đụ mẹ mình. Trương Lý Kinh nhanh chóng cuộn xuống và tìm thấy một số bài viết trong danh mục. Tất nhiên, những bài báo này thực chất được coi là tiểu thuyết khiêu dâm, và những sự thật nhảm nhí đó đều là bịa đặt. Nhưng Trương Lý Kinh cần một ít súp gà như thế này để cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô bấm vào một bài viết phân tích mối quan hệ giữa mẹ và con vì nó có vẻ nghiêm trọng hơn.

Chắc chắn, nó giống với những gì Trương Lý Kinh nghĩ. Bài viết này trông giống như được viết bởi một chuyên gia nào đó, và không có dấu vết tục tĩu. Tuy nhiên, loại bài viết này bắt đầu với sự nghiêm túc sai lầm, và cuối cùng lại lừa dối về vấn đề loạn luân giữa mẹ và con. 

"Mẹ và con là những người có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời này. Con được sinh ra từ mẹ và vốn là một thân. Tình yêu của con dành cho mẹ là ý trời. Mẹ và con là sự giải thích hoàn hảo của âm dương. Họ cần nhau, thu hút và hòa quyện với nhau. Đây là con đường của thiên đường. Vì vậy, mối quan hệ giữa mẹ và con không bao giờ chỉ là tình mẫu tử mà phải là sự kết hợp giữa thể xác và ý thức, chỉ có mẹ con mới có thể hoàn toàn buông bỏ những suy nghĩ xao lãng và nhớ nhau. Đây là vượt quá mức độ tình yêu giữa nam và nữ. Đây là sự thăng hoa hoàn hảo của cảm xúc. Nếu không làm được, tức là dù là con hay mẹ cũng không xứng đáng làm mẹ con”.

Trương Lý Kinh càng đọc, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Đây là loại bài viết gì? Nếu mẹ con không đoàn kết thì không còn xứng đáng là mẹ con nữa. Không phải tất cả những người mẹ ngoài kia đều xứng đáng được làm mẹ sao? !

Lúc này, một hộp thoại khác hiện lên ở góc dưới bên phải của trang web, vẫn nhắc nhở rằng hiện tại bạn có thể xem truyền hình trực tiếp hai mẹ con. Trương Lý Kinh có chút bất mãn bấm vào, nhưng thứ cô nhìn thấy lần này không phải là hai mẹ con như ngày hôm qua. 

"Còn có những người khác cũng đang loạn luân?"

Hai mẹ con hôm nay trông đẹp hơn hôm qua. Nói chính xác thì mẹ có dáng người rất đẹp, nhìn như đang ở độ tuổi 30. Dương vật của con trai thực sự đủ lớn. Tất nhiên, nó và Hàn Gia Văn vẫn có một khoảng cách, nhưng có thể nói đó là một dương vật khổng lồ. 

Bàn tay của người mẹ vuốt ve cặc con trai, thỉnh thoảng còn liếm cả quy đầu. Loại hành vi này chắc chắn không phải là điều mà một bà mẹ và con trai có thể làm được. Trương Lý Kinh không tin nên cô gõ lại: "Hai người là mẹ con à? Tôi nghĩ họ là diễn viên!! Giả tạo!"

Lần này, không đợi mẹ trả lời, cô đã đẩy thành viên này chỉ trích Trương Lý Kinh. 

"Bạn của tôi, hôm qua cậu đến gây chuyện, sao hôm nay lại đến đây? Nếu không muốn xem hai mẹ con loạn luân thì đừng vào có được không? Hai mẹ con đang diễn kịch hoành tráng, nhưng cậu lại luôn nói dối ở đó!"

"Đúng vậy, mẹ con trên trang web này đều là người thật, đều phải xuất trình hộ khẩu và CMND, không muốn đọc thì cút ra ngoài! Đừng ảnh hưởng đến việc làm mẹ con của người khác!"

Trương Lý Kinh có chút bối rối trong giây lát. Chuyện gì đang xảy ra với những người này vậy? Việc loạn luân giữa mẹ con này có phải là hành vi phản quốc không? Tại sao mọi người dường như ngưỡng mộ họ rất nhiều? 

"Các em không thấy điều này là xấu sao? Các em không muốn làm điều đó với mẹ mình sao?"

Người mẹ nhìn thấy đòn, tạm thời thả cặc con trai ra rồi mỉm cười: "Thành viên này là mẹ à? Nếu vậy thì hãy trả lời tôi đi."

Trương Lý Kinh do dự một lúc rồi nói "vâng"

"Không trách, người mẹ này nhất định rất yêu con trai mình, thậm chí vượt quá mức bình thường. Nếu không, ta tin ngươi sẽ không trở thành thành viên của chúng ta. Có thể trong lòng ngươi có chút nghi hoặc. Nếu ngươi hỏi bọn họ có phải đều muốn làm chuyện như vậy với mẹ mình không, ta có thể nói cho ngươi câu trả lời là có! Con trai nào cũng muốn gần gũi với mẹ, muốn khỏa thân với mẹ, muốn ngửi mùi hương của mẹ rồi đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ. Đây là bản chất của con trai. Nếu ngươi không tin, Hãy hỏi các thành viên khác xem có phải như vậy không!"

"Vậy thôi, tôi chỉ muốn làm tình với mẹ tôi thôi."

"Tôi đã làm xong rồi. Tôi đang cùng mẹ xem truyền hình trực tiếp."

"Tôi cũng là một người mẹ. Tôi và con trai làm điều đó hàng ngày và chúng tôi rất hạnh phúc".

Trương Lý Kinh nhanh chóng đóng cửa trang web. Cô ấy dường như đã trở thành mục tiêu của các cuộc tấn công. Chuyện quái gì đang xảy ra trên thế giới này vậy? 

Trước khi Hàn Gia Văn đến, thế giới không như thế này. Làm mẹ nhiều năm như vậy, tôi không hiểu tình mẫu tử là gì sao? 

Trong đầu Trương Lệ Cảnh càng thêm bối rối, điều khó chịu nhất là hiện tại không ai có thể giúp được cô, bởi vì chỉ có cô biết Hàn Gia Vệ là con trai mình! 

Hàn Gia Văn ở đằng kia, sau khi nhìn thấy mẹ mình rời đi, anh càng tin chắc rằng mẹ mình hoàn toàn không bình thường. Cô yêu anh, đó là điều chắc chắn, nhưng dường như cô đang cố tình trốn tránh điều gì đó. Trong lòng cô có còn nhớ người đàn ông đó không? 

Bạn có cảm thấy tiếc cho anh ấy không? 

Hàn Gia Văn cũng có chút bối rối. Trên thực tế, vào thời điểm này, tình yêu của Hàn Gia Văn dành cho mẹ đã vượt xa sự tưởng tượng của anh. Anh muốn có được tình yêu của mẹ mình là vì muốn trả thù hay vì anh yêu Trương Lý Kinh. Chỉ sợ bản thân anh ấy cũng không biết, nếu không anh ấy sẽ không bối rối như vậy. 

Trở lại văn phòng, Hàn Gia Văn không có tâm tình làm việc. Vừa rồi mẹ anh lại đẩy anh ra nhưng anh không làm gì cả. Trở ngại này là gì? 

Liệu Nguyệt Kỳ Văn Hà có thể giúp anh vượt qua trở ngại này không? 

Hàn Gia Văn đột nhiên nghĩ đến vị hòa thượng xuất chúng. Ông có thể cho một số lời khuyên được không? 

Mặc dù tôi không tin điều này, nhưng có vẻ như vị hòa thượng nổi tiếng quả thực có khác biệt. Điều quan trọng nhất là bây giờ anh ấy không có việc gì để làm, nên anh ấy cũng có thể hỏi. 

Vẫn còn sớm, Hàn Gia Văn đứng dậy rời đi, lái xe đến chùa Linh Ẩn. Anh và mẹ đã từng đến đó vài lần nên khá quen thuộc với nơi này. Hôm nay vẫn như thường lệ, không có nhiều người. Hàn Gia Văn mua một nén nhang đi vào đảnh lễ. 

Đại tăng nhìn thấy Hàn Gia Văn, không khỏi lắc đầu, tựa hồ đã biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Nhà tài trợ, bạn lại ở đây"

"A, sư phụ, ngươi còn nhớ ta."

"Lần này là tôi phải không?"

"A, đúng vậy, trong lòng ta có chút nghi hoặc, muốn hỏi sư phụ."

"Ồ, cứ hỏi đi."

“Mẹ tôi đã buông bỏ quá khứ trong lòng chưa?”

"Nhà tài trợ, quá khứ là tương lai, tương lai cũng không phải là quá khứ. Nếu cô ấy buông bỏ quá khứ, làm sao cô ấy có thể có tương lai? Mọi chuyện đã được định đoạt. Nhà tài trợ, người buông bỏ quá khứ mới phải là cô ấy, chứ không phải cô ấy."

"Hả?? Tôi..."

"Nhà tài trợ, ngươi và Trương tiểu thư không nên như vậy. Than ôi, ngươi tự lo liệu đi."

"Sư phụ, ngài có biết bà ấy là mẹ tôi không?"

Đại đức hòa thượng lắc đầu, "Mọi chuyện đều là ý trời. Mong ngài sớm nhìn thấu, thoát khỏi sự bối rối trong lòng. Xin hãy quay lại."

Hòa Thượng nhắm mắt lại, không nói nữa. Hàn Gia Văn cũng biết quy củ. Nếu hỏi lại, vị cao tăng cũng không trả lời. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không đến, nhưng anh ấy sẽ còn bối rối hơn nếu anh ấy đến. Có vấn đề với anh ta?

Hàn Gia Văn đứng dậy rời đi. Nghe đại đức nói, dường như mẹ ngài vẫn chưa buông bỏ được quá khứ. Chẳng lẽ trong lòng cô vẫn còn nghĩ đến người đó? Cô ấy không hoàn toàn là chính mình! ! 

Người đó! 

Trương Nhân Tuyên đó thực sự ám ảnh! ! 

Hàn Gia Văn không trở lại công ty mà trực tiếp về nhà. Bây giờ anh ấy đang có tâm trạng tồi tệ và không thể làm việc được. Văn Nghị cũng tới bàn bạc kế hoạch tiếp theo với Hàn Gia Văn.

"Gia Văn, sao trông em có vẻ không vui vậy?"

"Ôn Nghĩa, tôi nghĩ trong lòng Trương Lệ Kính vẫn còn người đó nên cô ấy không cùng tôi tiến xa hơn nữa."

"Ồ? Bạn có thấy gì không?"

"Ta vừa đi Linh Ẩn tự, lời nói của vị cao tăng đó khiến ta nghi ngờ."

"Ha ha, Giai Văn, đây đều là mê tín, vì cái gì ngươi còn tin tưởng cái này?"

"Ta không biết, chỉ là cảm thấy đại nhân có khác biệt."

"Gia Văn, cho dù trong lòng cô ấy có người đó hay không, kế hoạch của tôi cũng sẽ không thay đổi. Lợi dụng Nhạc Kỳ Văn để đạt được mục đích của chúng ta, cô ngủ với Trương Lệ Cảnh cũng được. Chúng ta muốn chính là kết quả, đúng không?"

"Ờ... à, vâng"

"Gia Văn... ngươi, trong lòng ngươi còn chỉ có Trương Lập Cảnh hận sao?"

"Đương nhiên!! Cô ấy bỏ rơi tôi, sao tôi có thể không ghét cô ấy được?"

"Gia Văn...thở dài"

"Sao vậy Văn Nghị?"

"Không có gì, chúng ta xem báo cáo của công ty, cần chữ ký của anh."

Văn Nghị đổi chủ đề. Cô cảm thấy Hàn Gia Văn đã khác so với lúc mới đến. Ánh mắt anh không kiên định và lời nói ngập ngừng. Đây chính là điều mà Văn Nghị lo lắng. Hàn Gia Văn dường như đã yêu Trương Lý Kinh và mẹ ruột của anh, mặc dù cô đã yêu anh vô số lần. nhắc nhở hắn, nhưng ma lực của Trương Lý Kinh quá lớn. Là phụ nữ, Văn Nghị biết loại chuyện này thực sự khó tránh khỏi. Hàn Gia Văn mặc dù không phải người bình thường, nhưng nam nhân vẫn là nam nhân. Làm sao anh có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô khi hàng ngày tiếp xúc với một người phụ nữ như Trương Lý Kinh.

Văn Nghị chỉ muốn hoàn thành cuộc báo thù của mình càng sớm càng tốt. Càng kéo dài, khả năng Hàn Gia Văn bị tổn hại càng lớn. Cô không quan tâm đến Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu, nhưng Văn Di biết rằng một khi Hàn Gia Văn yêu sâu sắc vào tình yêu của mẹ cô, kiểu trả thù này chắc chắn sẽ phản tác dụng với Hàn Gia Văn. Càng để lâu, phản ứng dữ dội sẽ càng nghiêm trọng. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Wenyi"

"Gia Văn, lần này tận dụng tốt Nhạc Kỳ Văn, đừng nghĩ nhiều như vậy, mau chóng báo thù, chúng ta nhất định phải mau chóng trở về."

"Ừ, đừng lo lắng"

"Vậy tôi về trước nhé. Tôi có linh cảm Trương Lý Kinh sẽ tới tìm em."

Nhìn thấy Văn Nghị rời đi, Hàn Gia Văn yên tâm hơn một chút, nhưng hắn còn có thể quay lại sao? 

Trương Lý Kinh, người phụ nữ này không còn là người phụ nữ bỏ rơi con trai mình trong ký ức của anh nữa. Cô ấy xinh đẹp đến ngỡ ngàng, dịu dàng như nước. Cô ấy là người phụ nữ nữ tính nhất mà Hàn Gia Văn từng gặp trên thế giới. Có một câu hát rất hay: “Tôi yêu nước hơn cái đẹp”. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ luôn rất chính xác. Đúng như dự đoán, điện thoại di động của Hàn Gia Văn reo lên. Đó là Trương Lý Kinh.

"À, chị Lệ Tĩnh"

"Anh đã ở đâu vậy? Tại sao anh không ở công ty?"

"A, ừm, ta có chút đau đầu nên về trước. Thực xin lỗi, ta trở về không xin nghỉ phép, ngươi đừng tức giận."

"Vớ vẩn! Bây giờ xin nghỉ phép làm gì? Tại sao cậu bị đau đầu không nói cho tôi biết? Bây giờ tôi đi qua nằm một lát thôi."

"À, không, không, chị Lệ Tĩnh, em không sao đâu, chị cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

"Đợi ở nhà!!"

Đây là một mệnh lệnh, nhưng cũng là mối quan tâm. Hàn Gia Văn trong lòng cảm thấy ấm áp. Mẹ anh yêu anh rất nhiều. Tất nhiên, Hàn Gia Văn biết rằng Trương Lý Kinh không yêu con trai cô mà là Hàn Gia Văn, người đàn ông đó. Điều này đã khác. Anh vẫn phải kiên trì trả thù! ! 

Hàn Gia Văn xịt nước hoa nam trong phòng mấy lần. Văn Nghị vừa mới tới đây, sợ lưu lại mùi hôi. Là phụ nữ, cô ấy nhạy cảm như ma vậy! 

Trương Lý Kinh đi mua một ít rau rồi chạy nhanh đến nhà Hàn Gia Văn. Cô ấy nói đây là nhà của Hàn Gia Văn. Trong mắt Trương Lý Kinh, nơi này từ lâu đã là nhà của cô. Cô mới đi xa có hai ngày mà cô đã rất nhớ nó. 

Hàn Gia Văn thấy mẹ tới, liền nhanh chóng giả vờ nằm ​​trên sô pha, giống như bị đau đầu. Thực tế thì không cần phải giả vờ. Khi Zhang Lijing nghe tin con trai mình bị đau đầu, bà đã lo lắng đến mức không quan tâm đến phản ứng của con trai mình. Không có nhiều khác biệt giữa giả vờ và không giả vờ.

"Gia Văn, ngươi không sao chứ?"

Trương Lý Kinh chạy đến ghế sofa, sau đó cúi đầu dùng trán mình xoa xoa trán con trai mình. Thông thường cô sẽ dùng tay để kiểm tra xem người kia có bị sốt hay không. Phương pháp này sẽ chỉ được sử dụng trừ khi có mối quan hệ rất chặt chẽ. Đương nhiên, Hàn Gia Văn cũng hiểu mẹ thật sự rất yêu thương hắn.

"Chị Lệ Tĩnh, em không bị sốt, có lẽ là buổi trưa uống rượu nên cảm thấy hơi khó chịu."

"Anh là người như thế nào! Buổi trưa sao không uống rượu? Nếu thấy khó chịu thì hãy đến với tôi. Đừng tái phạm."

"Tôi... tôi sợ, chị Lijing, chị bận quá, có thể không để ý tới tôi."

"Vớ vẩn!!! Nếu bạn nói điều đó một lần nữa tôi sẽ tức giận!!"

"Nhưng chị Lijing, em luôn cảm thấy chị không hoàn toàn chấp nhận em."

"À... à, Jiawen, tôi... tôi đã hơn 40 tuổi rồi, có lẽ tôi có vẻ hơi thận trọng. Đừng nghĩ nhiều về điều đó được không? Em là người quan trọng nhất trong lòng tôi, tin tôi đi."

"Tôi đương nhiên tin, chị Lijing. Tôi không có ý gì khác. Chỉ là chị quá tốt bụng nên tôi khó kiềm chế được cảm xúc của mình, hoặc là tôi sợ."

"Ha ha, ngươi sợ cái gì?"

“Tôi sợ một ngày nào đó chị Lệ Tĩnh sẽ rời xa tôi, nếu không…”

Những lời này thực sự chạm đến tâm trạng của Trương Lý Kinh. Dù là mẹ hay là nữ, cô cũng không thể rời xa Hàn Gia Văn. Không, không chỉ vậy, cô sẽ không bao giờ cho phép Hàn Gia Văn rời xa mình. Con trai bà vẫn lo lắng về điều này. Gần đây cô ấy có thực sự làm tổn thương anh ấy không?

Cái miệng mềm mại ngọt ngào tiến lên hôn con trai mình. Hàn Gia Văn bị mẹ miệng chặn lại. Anh cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Đây là hương vị của tình yêu. Hàn Gia Văn đã hôn vô số phụ nữ, nhưng chỉ có nụ hôn của mẹ mới có thể mang lại cho anh cảm giác như vậy, mà người phụ nữ này tình cờ lại chính là mẹ ruột của anh. 

"Ừm~~~"

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, Trương Lý Kinh hôn chủ động hơn. Bà không thể chịu được ánh mắt đau khổ vừa rồi của con trai mình. Cô muốn an ủi con trai mình và cho con biết rằng cô sẽ không bao giờ rời xa! 

Hàn Gia Văn cũng cảm nhận được sự chủ động của mẹ mình. Có vẻ như phương pháp giả vờ đau khổ của anh khá hiệu quả, nhưng liệu đây chỉ là cách tạm thời để khiến mẹ anh quên đi Trương Nhân Tuyên? 

Lúc này Hàn Gia Văn đột nhiên nghĩ đến báo thù. Nếu mẹ cô vẫn còn người đàn ông đó trong lòng thì có vẻ như việc trả thù của cô sẽ càng có lợi hơn. Nếu cô ấy đã hoàn toàn quên đi quá khứ, thì có lẽ cô ấy sẽ không cảm thấy tội lỗi khi làm tình với Trương Lý Kinh trước mặt Trương Nhân Tuyên. Nhưng Trương Nhân Tuyên này ở đâu?

Nếu anh ta không xuất hiện, cuộc trả thù của anh ta sẽ không hoàn hảo. 

Trương Lý Kinh hôn con trai vì tình mẫu tử và không muốn con mình bị đối xử bất công. Tuy nhiên, khi họ hôn nhau, cảm giác yêu mẹ đã biến mất, vì nụ hôn quá mãnh liệt và tục tĩu, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau. Hàn Gia Văn còn đang mút môi mẹ, nhưng ngay lúc Hàn Gia Văn đang hưởng thụ, mẹ cô lại đẩy anh ra. Lần này lực lượng rất nặng nề, khác hẳn với lúc ở công ty vào buổi trưa, sắc mặt của Trương Lý Kinh đều thay đổi. 

"Gia Văn!! Bạn!!"

"Chị Lijing, có chuyện gì vậy?"

Hàn Gia Văn có chút kinh ngạc vì sao mẹ lại phản ứng như vậy. Anh không làm gì cả, chính là mẹ anh chủ động hôn cô. Nụ hôn có chút mãnh liệt nhưng không phải là họ chưa từng hôn như thế này trước đây. 

Trương Lý Kinh đứng dậy và ngửi nó cẩn thận. Cô thực sự đã ngửi thấy mùi gì đó không ổn. Nếu hôm nay Trương Lý Kinh lần đầu tiên đến đây, cô ấy có thể không mấy hứng thú, nhưng cô đã sống ở đây vài ngày trước và cô rất quen thuộc với mùi hương trong căn phòng này. Bây giờ mùi rõ ràng là sai! 

"Có ai đó đã ở đây!! Người phụ nữ!!"

Trương Lý Kinh có vẻ rất tức giận vì con trai bà đã hứa với bà rằng sẽ không bao giờ tìm người phụ nữ khác. Điều đó có nghĩa là gì? 

Cho dù ban ngày tôi có từ chối anh ấy một chút thì anh ấy cũng không nên cứ như vậy. Phải chăng tình yêu và sự cam kết của anh ấy với anh ấy là giả tạo? 

Rõ ràng là tôi đã dành cho anh ấy tất cả tình yêu của mình! 

Hàn Gia Văn không thể tin rằng Trương Lý Kinh lại mạnh mẽ đến vậy. Cô ấy giống như một nàng tiên phải không? Cô đã xịt nước hoa rồi, Ôn Dịch mới ở đây được bao lâu. Cô có ngửi được mùi không? ? 

Vậy chúng ta giải thích thế nào bây giờ? Văn Nghị không được xuất hiện! ! 

Sự tức giận của Trương Lý Kinh biến thành sự bất bình. Lần này đến lượt Hàn Gia Văn an ủi mẹ, bởi vì hắn nhìn thấy mắt mẹ đã ươn ướt, điều này càng khiến hắn đau lòng hơn. Với phản ứng này, bạn không thể nói rằng mẹ anh ấy không yêu anh ấy! 

Hàn Gia Văn phản ứng rất nhanh. Anh vội vàng đứng dậy ôm lấy mẹ: "Chị Lệ Tĩnh, không phải như chị nghĩ đâu. Đúng vậy, có người đã đến đây! Nhưng con đã đuổi anh ta ra ngoài! Con sao có thể làm chuyện có lỗi với mẹ như vậy!! Người đó biết địa chỉ nhà con nên đến quấy rối con, nhưng con mắng anh ta đi!!"

"Anh, anh nói thật à? Không phải anh đến đây tìm cô ấy sao?"

"Tôi thề có Chúa!!" Hàn Gia Văn lau khóe mắt cho mẹ. Trương Lý Kinh hơi bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn loại bỏ được nghi ngờ của mình. Ngược lại, cô đột nhiên chạy vào phòng Hàn Gia Văn, cẩn thận ngửi một chút. Ở đây không có mùi phụ nữ, giường ngủ gọn gàng ngăn nắp, không có dấu vết của tình dục. 

Hàn Gia Văn có chút ngơ ngác, may mắn thay Văn Nghị vừa rồi không vào phòng hắn, bọn họ chỉ ở phòng khách nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tâm trạng của Trương Lý Kinh giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Cô thực sự tức giận khi ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ vừa rồi. Bà cho rằng con trai mình lại bị người phụ nữ khác lợi dụng. Đứa con trai là của cô ấy. Cuối cùng cô đã tìm thấy anh và sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ người phụ nữ nào tiếp xúc gần gũi với con trai mình. Tính chiếm hữu này rất biến thái, không giống một người mẹ, nhưng Trương Lý Kinh lại không quan tâm lắm, đó là suy nghĩ của cô lúc này. 

“Chị Lijing, em thật sự không hề rẻ tiền, sao em lại có thể làm chuyện như vậy với những người phụ nữ khác?”

Trương Lý Kinh nở một nụ cười có phần xấu hổ. Phản ứng vừa rồi của cô có chút nhạy cảm, nhưng hành động của con trai lại khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta đã đuổi những người phụ nữ khác đi và làm như vậy không chút do dự. Trong lòng anh bây giờ chỉ có chính mình. 

"Gia Văn, thực xin lỗi, ta có chút nhạy cảm."

"Không không không, Lệ Tĩnh tỷ, ngươi thể hiện ra là quan tâm tới ta. Ta thích ngươi như thế này, càng thích cảm giác bị ngươi chiếm hữu."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng, trông vô cùng quyến rũ. Kiểu trò chuyện giống như tình yêu này chắc chắn không phải là điều có thể nói giữa mẹ và con trai. Trương Lý Kinh hiểu, nhưng cô ấy rất chìm đắm trong đó và rất thích không khí. Nhưng điều này càng xảy ra bao nhiêu thì con quỷ trong cô càng lớn mạnh bấy nhiêu. 

"Gia Văn, ta như vậy có phải đi quá xa không? Ta không cho ngươi bất kỳ không gian nào, ta biết ngươi trước đây nhất định không phải như vậy, bên cạnh ngươi nhất định có rất nhiều nữ nhân."

"Chị Lijing, tôi nói, tôi thích cảm giác được chị làm chủ, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể tốt hơn chị!"

"A~~ Jiawen, ngươi, ngươi lại nói nhảm nữa, ta, ta chỉ là một cái bình thường trung niên nữ nhân, lớn hơn ngươi rất nhiều."

"Chị Lijing, dù chị là người bình thường hay phi thường, trong mắt tôi chị là người phụ nữ tốt nhất. Không ai có thể so sánh được với chị. Tôi chỉ tiếc là không biết chị Lijing sớm hơn!"

Khi Han Jiawen tiến tới tát Trương Lý Kinh vào tường, Trương Lý Kinh cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng con trai mình vẫn ổn. Bà không dám thân mật với con trai nữa vì sợ xảy ra chuyện nên vội vàng quay người bước ra khỏi phòng ngủ: “Gia Văn, mẹ đi nấu cho con ăn, mẹ mua rất nhiều rau.”

"Chị Lệ Tĩnh, sao em có thể để chị chăm sóc em được? Hôm nay em nấu cơm, chị về nghỉ ngơi đi."

“Không, cậu không bị đau đầu à?”

"Ồ không sao đâu. Chỉ cần hôn chị Lijing một cái là em sẽ ổn thôi."

"Pfft~~cái gì, tôi là thuốc"

"Đúng vậy, chị Lệ Tĩnh chính là thần dược. Một nụ hôn sẽ khiến tinh thần sảng khoái!"

"Vậy tôi sẽ nghỉ ngơi. Cậu có thể làm được."

“Chà, nấu ăn cho người phụ nữ mình yêu là điều hạnh phúc nhất đối với đàn ông.”

Trương Lý Kinh đỏ mặt và quay trở lại phòng khách. Sau khi biết thân phận của con trai, đây là lần đầu tiên bà thích con trai nấu ăn cho mình. Đã bao nhiêu ngày đêm Trương Lý Kinh mơ thấy con trai mình có thể về bên mình và ăn bữa ăn của chính mình, nhưng cô thực sự không ngờ rằng con trai mình lại xuất sắc như vậy và tài nấu nướng còn hơn cả cô. Là một người mẹ, Trương Lý Kinh không thể hạnh phúc hơn vào lúc này. Là phụ nữ, liệu đời cô có tìm được người đàn ông nào tốt hơn Hàn Gia Văn không? 

Dù là tài năng, ngoại hình hay khả năng tình dục đều khiến phụ nữ hưng phấn! 

Tất nhiên, Trương Lý Kinh không biết khả năng tình dục của Hàn Gia Văn mạnh đến mức nào. Bà chưa bao giờ quan hệ tình dục với con trai mình, cũng chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình đụ con gái người khác. Nhưng dương vật cực kỳ mạnh mẽ đó cũng đủ để giải thích mọi chuyện. Làm sao một dương vật to lớn như vậy lại có thể yếu đuối như vậy?

Với ngôi nhà nhỏ và cậu con trai yêu quý, Trương Lý Kinh cảm thấy nơi đây vô cùng ấm áp và giống một tổ ấm hơn. Dù có chồng, con gái, cha trong ngôi nhà đó nhưng niềm hạnh phúc mà bà mong chờ nhất trong 41 năm qua chính là được ở bên con trai. 

Hàn Gia Văn hiện tại không như vậy. Nấu ăn cho người phụ nữ mình thích là điều hạnh phúc nhất của mỗi người đàn ông. Trong 25 năm cuộc đời, Hàn Gia Văn chưa bao giờ chu đáo như vậy. Anh ấy đối xử với mọi phụ nữ đi ngang qua. Ngay cả Văn Nghị cũng chỉ là một người bạn hoặc người bạn tri kỷ trong lòng anh chứ không phải một người phụ nữ. Anh chưa bao giờ nếm được mùi vị của tình yêu. Làm sao bây giờ anh có thể không lún sâu vào đó, dù người đó là mẹ ruột của anh, dù người đó đã từng bỏ rơi anh. 

Mặc dù Trương Lý Kinh đã mua đồ ăn nhưng Hàn Gia Văn vẫn sử dụng những nguyên liệu này để làm nên một bữa tối thịnh soạn. Hai mẹ con ngồi vào bàn ăn và tận hưởng vẻ đẹp của tình cảm gia đình và hương vị của tình yêu. Hàn Gia Văn dịu dàng gắp một miếng cho mẹ. 

“Chị Lệ Tĩnh, chị thử món em nấu xem.”

Trương Lý Kinh mở miệng và để con trai đút cho cô. Lúc này cô có tâm lý của một cô gái nhỏ đang tận hưởng tình yêu. Trái tim Hàn Gia Văn tan chảy khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của mẹ cô. Làm sao cô bé không nhanh chóng đưa thức ăn vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Ừ, ngon quá!! Ngon quá, Jiawen, anh đúng là người tốt."

"Ha ha, sao đột nhiên lại nói như vậy?"

“Bởi vì một người đàn ông tốt nhất định có thể nấu ăn và chăm sóc phụ nữ.”

"Chị Lijing, từ giờ trở đi em sẽ làm việc tốt cho chị mỗi ngày nhé?"

"Tôi sợ rằng bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi sau vài ngày."

"Không, không bao giờ, đến ăn thêm miếng thịt lợn om tôi làm đi."

Béo nhưng không béo ngậy, thơm nức mũi. So với phương pháp nội địa, thịt kho của Hàn Gia Văn có một số đổi mới về hương vị. Trương Lý Kinh ăn vào miệng và lấp đầy trong lòng. Cô cũng cầm đũa gắp thức ăn cho con trai. Họ đút cho nhau như thế này, bất kể đó là đũa của ai. Dù sao thì đây là sự ngọt ngào, đây là tình yêu. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai lúc này ngày càng sâu sắc, và định mệnh là giữa mẹ và con trai sẽ không có đường quay lại. 

Sau bữa tối, Trương Lý Kinh đi dọn bàn, còn Hàn Gia Văn lại đi tập thể dục như trước, như thể họ đã rất quen thuộc với cuộc sống kiểu này. Đây có phải là điều họ muốn? 

Trương Lý Kinh ngồi trên ghế sofa nhìn mồ hôi của con trai mình và lượng hormone nam mạnh mẽ phát ra từ cơ bắp săn chắc của cậu ấy. Trương Lý Kinh biết rằng cơ thể cường tráng này chắc chắn cũng rất mạnh mẽ trên giường. Con trai cô trước đây thế nào? 

Anh ta đã quan hệ tình dục với bao nhiêu phụ nữ? 

Đây không phải là điều mà người mẹ quan tâm, nhưng tôi không biết tại sao Trương Lý Kinh lại nghĩ đến điều này vào lúc này. Có bao nhiêu người phụ nữ đã lợi dụng con trai mình? 

Những người phụ nữ đó thật vô liêm sỉ. Khi cô không ở bên con trai, họ sẽ dụ dỗ anh và ngủ với anh. Trương Lý Kinh càng nghĩ, cô càng cảm thấy khó chịu, đến mức vẻ mặt trở nên nghiêm túc một chút. 

Hàn Gia Văn luyện tập xong, thở hồng hộc, lại thấy sắc mặt mẹ không được tốt. Vừa rồi cô vẫn dịu dàng, nhưng khuôn mặt cô thay đổi ngay khi anh tập thể dục. Người phụ nữ này thực sự khó đoán. Trước kia Hàn Gia Văn cho rằng hắn rất hiểu biết phụ nữ, dù sao hắn đã qua nhiều lần như vậy, nhưng hiện tại hắn cảm thấy người phụ nữ này thật sự rất phức tạp. Cô ấy sẽ thân mật với bạn vào lúc này và đẩy bạn ra xa vào lúc tiếp theo.

"Chị Lijing, chị bị sao vậy?"

"Gia Văn, tới đây!"

"Ồ"

Hàn Gia Văn cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ. Đôi mắt mẹ cô sắc bén như muốn nhìn thấu anh. Cô ấy có nghi ngờ điều gì không? 

Điều này là không thể. Vừa rồi cô ấy đã ổn. Trong thời gian này, cô không gặp hoàn cảnh đặc biệt nào và gia đình cô vẫn bình thường. 

"Gia Văn, thành thật nói cho anh biết, em có thường tập thể dục như thế này ở Mỹ không?"

"À, ừ, điều đó là bình thường phải không?"

"Vậy xung quanh có phụ nữ đang nhìn cậu không?"

"A? Cái này... có lẽ là tôi không biết. Chị Lijing, chị bị sao vậy?"

"Gia Văn... trước đây cậu có bao nhiêu bạn gái?"

"A... Chị Lệ Tĩnh, chỉ có em thôi. Chị đã biết điều này trước đây, nhưng chúng ta đã chia tay rồi."

"Tôi không tin điều đó!"

"Thật đấy, chị Lijing! Tôi không hề lừa dối chị!"

"Làm sao có thể? Đối với một người đàn ông như anh, nhất định có rất nhiều cô gái vây quanh anh! Anh chỉ có một người bạn gái thôi sao?"

“Haha, không, chị Lijing, chị cho rằng tôi một ngày phải học nhiều thứ như vậy và làm việc, sao có thời gian yêu đương được?”

"Ân, cái này. . . " Trương Lý Kinh sửng sốt một lát. Điều con trai bà nói có lý. Anh ấy gần như là một tài năng toàn diện. Dường như không có gì anh ấy không thể làm được và anh ấy đang ở đẳng cấp cao nhất. Tất nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều thời gian để tìm hiểu và rèn luyện nên việc anh ấy không có thời gian để yêu cũng là điều hợp lý. Vậy anh ấy thực sự chỉ có một người bạn gái thôi sao? 

"Đúng vậy, chị Lijing, haha, tại sao chị vẫn ghen tị?"

Trương Lý Kinh có chút đỏ mặt, nhưng mặc dù cô tin rằng con trai mình chỉ có một người bạn gái, đó là nước Mỹ, và quan điểm của người dân ở đó về tình yêu cũng khác với ở đây. Chỉ có một người bạn gái không có nghĩa là anh chỉ ngủ với một người phụ nữ. 

"Gia Văn, ngươi và bạn gái của ngươi..."

"Là bạn gái cũ của tôi!! Chị Lijing, đừng nhầm lẫn."

"Ồ, bạn gái cũ, cậu đã làm gì thế?"

"A? Ý anh là gì? Đó chỉ là một mối quan hệ bình thường thôi, không có gì quá đáng cả."

“Vậy cậu đã đi ngủ chưa?”

"A...Chị Lijing, vậy thì chúng ta đều là người lớn cả, điều này là hoàn toàn bình thường phải không?"

"Quả nhiên! Hàn Gia Văn! Anh!! Nói thật đi, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi!!"

Giọng điệu của Trương Lý Kinh to hơn vài decibel khiến Hàn Gia Văn giật mình. Tại sao mẹ cô lại đột nhiên hỏi chuyện này? Cô ấy có quan tâm đến điều này không?

Hàn Gia Văn không hiểu lắm, bởi vì ở Mỹ đây là chuyện bình thường. Không ai quan tâm bạn đã ngủ với bao nhiêu đàn ông hay phụ nữ. Tình dục không bằng tình yêu.

Bạn có muốn nói sự thật không?

Nói thật, Hàn Gia Văn không biết mình đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ. Có hàng trăm. Đôi khi anh ấy sẽ thay đổi một ngày mỗi ngày. Năng lực tình dục của anh quá mạnh nên Văn Nghị hầu như ngày nào cũng thay đổi mình thành một người phụ nữ mới. Nhưng khi Hàn Gia Văn nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, anh biết mình không được nói cho mẹ biết chuyện này. Anh bắt đầu dần dần hiểu được phụ nữ.

"Chị Lijing, điều này, không, khó nói." 

"Có gì khó nói đâu!! Đừng có lừa tôi!! Nói đi, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

Bao nhiêu?

Hàn Gia Văn trong lòng cười khổ. Ngay cả những người bình thường cũng có thể đã ngủ với nhiều phụ nữ. Có vẻ như ở Trung Quốc và Hoa Kỳ có sự khác biệt, nhưng Gia Chiến Vi có vẻ không nghiêm túc lắm. Anh ấy nói rằng anh ấy đi tìm một cô gái mỗi ngày. Ít nhất anh ta đã ngủ với rất nhiều phụ nữ và đều đã có gia đình. 

"Có lẽ là 6 hoặc 7?"

Hàn Gia Văn cẩn thận tính toán một con số. Dù sao thì tất cả chúng đều là giả, vì vậy hãy giữ nó ở mức thấp. Nếu mẹ anh không tin thì bà sẽ nghĩ cách khác. 

"Cái gì!! 6! 6, 7! Nhiều quá! Hàn Gia Văn! Cả ngày nay cậu không có việc gì làm à?"

"À?" Hàn Gia Văn có vẻ bối rối. 6 hoặc 7 quả thực là quá nhiều đối với mẹ anh. Cũng may hắn không nói nhiều, nếu không sẽ càng phiền phức hơn. Nếu anh nói anh đã làm trăm việc thì mẹ anh sẽ không phải liều mạng. Có vẻ như phụ nữ ở đất nước này thật nhỏ mọn. Đương nhiên, có lẽ tình yêu là như vậy nên Văn Nghị mới để mình lợi dụng Nhạc Kỳ Văn. 

"Không, không phải vậy. Trong giao tiếp bình thường là như thế này. Dù tôi có là một trong số ít thì ở Mỹ ai cũng như vậy cả!"

"Hừ, chủ nghĩa tư bản suy đồi của ngươi!! Không có ý thức về đạo đức! Không có giới hạn thấp hơn!! Thật là một mớ hỗn độn!"

"Lý Tĩnh tỷ, ngươi tức giận. Thật xin lỗi. Ta, ta không biết ta sẽ quen biết ngươi. Nếu sớm biết, ta sẽ vẫn trong sáng như ngọc, đến bây giờ vẫn còn trinh! Ta thề!"

Trương Lý Kinh nhìn con trai mình với đôi tay giơ lên ​​và vẻ mặt nghiêm túc rồi bật cười. Con trai của ông đáng yêu như vậy nhưng lại có rất nhiều phụ nữ lợi dụng cậu con trai dễ thương như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu anh luôn ở bên cạnh cô. 25 năm qua, bà đã mất quá nhiều thời gian bên con trai. Cô không muốn tiếp nhận, cảm thấy tủi thân nên mỉm cười nhưng khóe mắt lại ươn ướt. 

Vẻ mặt phức tạp này khiến Hàn Gia Văn hoàn toàn bối rối. Mẹ anh ấy bị sao vậy? Cô ấy vừa cười vừa khóc. Người phụ nữ này là loại động vật gì? Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm mẹ buồn được. Hàn Gia Văn đi tới và dịu dàng ôm Trương Lý Kinh. 

"Chị Lijing, em xin lỗi, em chọc giận chị phải không? Em không thể thay đổi quá khứ, nhưng sau này trong lòng anh chỉ có em là người phụ nữ duy nhất. Em có tin anh không?"

"Ồ, Jarvan, tôi không giận, tôi chỉ, chỉ... ghét bản thân mình vì đã không ở bên cạnh anh suốt 25 năm qua."

"A? Chị Lệ Tĩnh, chuyện này... Hiện tại em đang ở bên cạnh chị. Chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này chúng ta đừng bao giờ xa nhau nhé?"

"Được rồi ~ Jiawen, hãy nhớ lời em nói, từ nay về sau em nhất định phải luôn ở bên cạnh anh, không được phép rời đi nữa."

Rời đi một lần nữa! Hàn Gia Văn không có suy nghĩ kỹ vì sao mẹ lại nói nhiều lời như vậy. Lúc này, tâm trí anh đang tập trung vào cảm xúc của mẹ. 

"Chị Lijing, chị hãy ở lại đêm nay và đừng quay lại."

"Chà~ Tôi không muốn quay lại vì bạn bị ốm."

"Tôi không bị bệnh"

"Vớ vẩn! Bạn đang bị bệnh, bạn có hiểu không?"

"Haha, ừm, tôi bị bệnh, bệnh tương tư."

Trương Lý Kinh nhẹ nhàng đẩy con trai ra, sau đó hôn lên môi nó, "Gia Văn, chúng ta cùng xem TV nhé. Thật hiếm khi có được thời gian nhàn nhã như vậy."

"Mấy ngày nay không phải ngươi luôn nhàn nhã như vậy sao?"

"Gia Văn, ngươi làm như vậy, ta sẽ không vui."

"À, à, đúng rồi, hiếm lắm, hiếm lắm."

"Haha"

Hai mẹ con dựa vào ghế sofa xem TV. Trương Lý Kinh từ từ nằm trong vòng tay của Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn cũng rất thích mùi hương của mẹ. Sự lý trí của Trương Lý Kinh ngày càng trở nên ít đi trong bầu không khí như vậy. Cô đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc mãnh liệt này và không thể thoát ra được.

Trương Lý Kinh đã không trở lại vào ban đêm. Ở đây có đồ ngủ và những vật dụng cần thiết hàng ngày được cô để lại nên cô không cần phải lo lắng về những thứ này. Hàn Gia Văn bất ngờ tỏ ra rất kiềm chế, không chạm vào mẹ nữa. Hàn Gia Văn biết rằng bây giờ anh không thể vượt qua trở ngại này và phải chờ đợi sự giúp đỡ từ sức mạnh của Nguyệt Kỳ Văn. 

Như trước đây, Trương Lý Kinh ngủ ở một phòng ngủ khác. Tắm xong, cô nằm trên giường không tài nào ngủ được. Đây là nhà của cô, và cô vô cùng hạnh phúc mỗi ngày ở đây. Chính xác thì cô ấy muốn gì?

Con trai ông đã quay về với ông. Đây là một món quà Chúa ban cho anh ấy. Liệu anh có nên hài lòng không? 

Hay bạn đang nói rằng bạn không hài lòng với điều này?

Nếu cô và con trai nhận ra nhau thì niềm hạnh phúc này sẽ lập tức tan biến. Cô sẽ không còn có thể đối mặt với anh với tâm lý hiện tại của mình nữa, và anh sẽ không còn có thể yêu thương chiều chuộng cô như một người phụ nữ nữa, bởi vì cô là mẹ anh. Đây có phải là điều anh ấy muốn? 

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn được hạnh phúc. 

Vô tình, khóe mắt Trương Lý Kinh lại ươn ướt. Cô không đành lòng phải chia tay những thứ này, cũng không nỡ buông tay Hàn Gia Văn. Đã 41 năm trôi qua, chỉ trong khoảng thời gian này, cô mới thực sự nhận ra niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Điều này có công bằng không?

Tôi đã mất con trai, tình yêu và tất cả hạnh phúc của mình với tư cách là một người phụ nữ. Điều này có công bằng không? ! ! !

"KHÔNG!!"

Con quỷ trong lòng Trương Lý Kinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Lần đầu tiên trong lòng cô nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Ngoại trừ viện trưởng, trên thế giới này, cô là người duy nhất biết Hàn Gia Văn là con trai mình. Vì vậy, chỉ cần cô giả vờ không biết thì sẽ không có ai biết được sự thật! ! 

Tôi chưa bao giờ gặp trưởng khoa, cũng như chưa đọc ghi chú. Tôi không biết, tôi không biết gì cả! 

Hàn Gia Văn chỉ là cấp dưới của hắn, cũng là người hắn thích, hắn có chuyện gì sao? 

Có gì sai khi ở bên người mình thích? ? 

Trương Lý Kinh bị ý nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ đến mức ngồi dậy! 

Bạn đang làm gì thế! 

Hàn Gia Văn là con trai của hắn, con ruột của hắn. Làm sao anh ta có thể không biết điều đó? Chẳng lẽ hắn... không biết sao?

Thế thì...tôi không biết...

"A!!!" Tim của Trương Lý Kinh đập dữ dội. Cô biết rất rõ rằng một khi thực sự làm được điều này, cuộc sống của cô sẽ hoàn toàn khác. Cô ấy sẽ ở bên Hàn Gia Văn, có thể sẽ kết hôn, sống một cuộc sống hạnh phúc, thậm chí còn sinh con. Chuyện này... tất cả chuyện này... thực sự ổn chứ? 

Nhưng lỡ bị phát hiện thì sao! ? 

"Sẽ không bị phát hiện, chân tướng cũng không ai biết! Tại sao ngươi phải tự làm khó mình? Hạnh phúc đang ở ngay trước mắt, ngươi muốn chính tay mình giết chết nó sao? Yêu con trai ngươi, để nó yêu ngươi." Giọng nói của ác quỷ cứ quanh quẩn trong tâm trí cô. Khi cô trở lại ngôi nhà này một lần nữa, Trương Lý Kinh không thể rời khỏi đây được nữa. Cô muốn hạnh phúc ở đây và người đàn ông ở đây. Danh tính của mẹ cô ngày càng trở nên mờ nhạt. 

Trương Lý Kinh đứng dậy rời khỏi phòng ngủ, rót cho mình một ly rượu vang đỏ rồi ngồi trên ban công. Cũng giống như những năm trước, bà luôn nghĩ về con trai mình, nhưng tâm trạng hôm nay lại khác. Trước đây, bà hy vọng con trai có thể quay lại với bà, nhưng hôm nay bà lại muốn quên đi con trai mình, sự thật mà bà đã biết và thân phận thực sự của Hàn Gia Văn. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể trở thành người phụ nữ của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Phụ nữ hay mẹ? 

Hai thân phận này lẽ ra phải xung đột với nhau, nhưng hiện tại Trương Lý Kinh chỉ có thể chọn một trong hai. Người phụ nữ muốn làm con trai phải giấu kín danh tính mẹ mình mãi mãi. Nếu muốn làm một người mẹ chính trực, cô chỉ có thể từ bỏ quyền chiếm hữu con trai mình, để nó có thể sống một cuộc sống như một người đàn ông bình thường. 

Sự việc không thể trì hoãn mãi được. Trương Lý Kinh biết rất rõ rằng cô không còn trẻ nữa và con trai cô cũng không còn trẻ. Điều quan trọng nhất là không có cách nào để trì hoãn vấn đề này. Tình cảm của con trai cô dành cho cô ngày càng sâu sắc hơn. Cô không thể cứ lảng tránh mãi như vậy được. Cô phải cho anh một lời giải thích. Người đàn ông đó có nhu cầu.

Mọi thứ trên thế giới này đều phải được cho đi và cho đi. "Thật xin lỗi, Trương Lệ Kính, tôi biết anh luôn mong muốn trở thành một người mẹ tốt, đặc biệt là với con trai mình, nhưng tôi không thể từ bỏ niềm hạnh phúc này, vậy nên hãy để tôi yên lặng làm một người mẹ."

Trương Lý Kinh tự nói một mình, sau đó uống một ngụm rượu vang đỏ rồi trở vào nhà ngủ. Đương nhiên, đêm đó hai mẹ con gặp nhau trong giấc mơ. Những ngón tay của họ đan vào nhau, họ vuốt ve nhau và bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau. Họ tận hưởng hạnh phúc gia đình nam nữ cho đến sáng hôm sau. Quần lót của người mẹ ướt đẫm, tinh dịch của con trai cũng tràn ra quy đầu!

Hai mẹ con ăn sáng đơn giản rồi cùng nhau đi làm. Bầu không khí thậm chí còn khó chịu hơn trước. Trương Lý Kinh dường như càng không muốn buông tay. Hàn Gia Văn thậm chí còn không ôm cô. Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Hàn Gia Văn đang kiềm chế bản thân, nhưng Trương Lý Kinh vẫn lo lắng. Cô biết rằng một khi cô thực sự từ bỏ thân phận làm mẹ, cô sẽ thực sự không thể làm mẹ được nữa. 

Khi đến văn phòng, Hàn Gia Văn nhận được cuộc gọi từ Nguyệt Kỳ Văn.

"Anh Nhạc"

"Gia Văn, anh đã sắp xếp xong mọi việc, tối mai anh sẽ tổ chức tiệc sinh nhật, em tan làm sớm sẽ tới đây, Trương Lập Kính nhất định sẽ tìm thấy em. Lúc anh đến đón em, anh sẽ giả vờ như em không có ở đó, rất ồn ào, không nghe được cô ấy đang nói gì, nhưng anh sẽ gửi cho cô ấy hai tin nhắn. Một là em ở đây với anh, chính là em. Trương Lý Kinh nhất định sẽ cùng em đến chúc mừng sinh nhật anh, anh sẽ nhờ người trông chừng cô ấy ở cửa. Đợi cô ấy bước vào, chúng ta sẽ uống một ly rượu, để Trương Lập Cảnh xem. Trong trường hợp này, phản ứng của cô ấy là theo bản năng, tôi sẽ biết trong lòng cô ấy có có anh hay không và cô ấy có quan hệ như thế nào."

"Vậy nếu anh Trương không gọi cho tôi thì sao?"

"Anh không ở công ty, anh nghĩ cô ấy sẽ tới chỗ anh sao?"

"Điều này, có vẻ như có thể."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, cô ấy nhất định sẽ tìm ra tôi. Vậy thì anh có thể giải thích rằng mọi người đang chơi một trò chơi, thật hay giả, uống một ly rượu chỉ là hình phạt."

"Anh Yue, ừm, Chủ tịch Zhang sẽ phản ứng thế nào? Điều đó có ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh không?"

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với bạn rằng tôi và Trương Lý Kinh đã quen nhau từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ không còn quan trọng nữa, khi đến thời điểm tôi sẽ chỉ giải thích. Về phần tương lai sẽ phát triển như thế nào thì tùy bạn. Tôi chỉ có thể giúp bạn cho đến nay."

"Được rồi, anh Yue, cảm ơn anh."

"Chính là như vậy, khi đến lúc tôi sẽ cung cấp thông tin cho cậu, cậu có thể qua đây."

"Được"

Hàn Gia Văn buông điện thoại xuống, vẫn có chút lo lắng. Mẹ anh sẽ phản ứng thế nào? 

Liệu cô ấy có thực sự tức giận và phớt lờ bản thân mình không? 

Nhưng bây giờ tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn để vượt qua mẹ tôi. Tôi có thể hôn và chạm vào cô ấy, nhưng tôi không thể tiến xa hơn. Khi nào tôi sẽ trả thù nếu điều này tiếp tục? Nếu mẹ thực sự yêu thương tôi thì đây chính là cơ hội tốt nhất! 

Hàn Gia Văn cũng đã hạ quyết tâm, liền làm như vậy. Mẹ anh có vẻ lo lắng trong hai ngày qua. Nếu anh không tìm được bước đột phá, mối quan hệ với mẹ anh có thể sẽ ngày càng xa cách. 

Buổi trưa, Hàn Gia Văn đi gặp mẹ ăn cơm. Trương Lý Kinh không có lý do gì để từ chối, bởi vì trong lòng cô khao khát được ở bên con trai mình và cô không muốn nhìn thấy con trai mình cảm thấy bị đối xử bất công. Tuy nhiên, tâm lý hiện tại của cô có chút phức tạp, nhưng điều này không ngăn cản cô muốn được gần gũi với con trai mình. 

Hàn Gia Văn lái xe đến một nhà hàng phương Tây cao cấp. Vốn là một bữa cơm rất bình thường, nhưng bọn họ nhìn thấy một người, một người bọn họ rất quen thuộc, Nhậm Tư Cường, bên cạnh hắn còn có một người khác, một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng quyến rũ. 

Họ vốn không muốn chào Nhậm Tư Cường nhưng Nhậm Tư Cường lúc này cũng đã nhìn thấy họ. Suy cho cùng, một người phụ nữ như Trương Lý Kinh đi đâu cũng là tâm điểm của đám đông, và ánh mắt của bạn sẽ tập trung vào cô ấy một cách vô thức. 

"Gia Văn, Lệ Tĩnh! Các ngươi cũng tới ăn đi."

"À, à, hehe"

Hai mẹ con cười ngượng nghịu, nhưng Nhậm Tư Cường lại có vẻ thoải mái, “Để tôi giới thiệu, đây là bạn gái XXX của tôi, đây là ông chủ tập đoàn Rongsheng của chúng tôi, cô Trương Lý Kinh, còn đây là phó chủ tịch công ty, anh Hàn Gia Văn.”

"A, xin chào, hóa ra tôi là đồng nghiệp của Tư Cường. Wow, anh Trương thật sự rất đẹp. Chẳng trách anh ấy được cho là người phụ nữ đẹp nhất trong giới kinh doanh."

"Đùa thôi, cậu có thể ăn và chúng tôi sẽ không làm phiền cậu."

"Được rồi, xin hãy tự giúp mình."

Trương Lý Kinh đưa Hàn Gia Văn đi và nhanh chóng tìm một nơi khác rất xa. Hàn Gia Văn có thể thấy rằng Trương Lý Kinh có phần khó xử. Tuy cô không yêu Nhậm Tư Cường nhưng dù sao anh cũng là chồng hợp pháp của cô, họ đã chung sống với nhau nhiều năm như vậy. 

"Chị Lijing, chị ổn chứ?"

"Tôi? Tôi bị sao vậy, haha"

“Hay là chúng ta đổi chỗ nhé?”

"Không sao đâu, Jiawen, Nhậm Tư Cường và tôi không phải vợ chồng, trước đây cũng không, bây giờ cũng không, nhưng tôi khá bất ngờ khi anh ấy lại tìm được bạn gái nhanh như vậy."

"Anh Nhậm dù sao cũng là phó chủ tịch của Rongsheng. Với địa vị này, vô số phụ nữ sẽ lao vào vòng tay anh ấy."

"Hả? Jiawen, anh cũng có nhiều phụ nữ muốn lao vào phải không?"

“A, không không, chị Lệ Tĩnh, trong mắt anh, chị là người phụ nữ duy nhất.”

"Cũng gần như vậy rồi, Jiawen. Tôi rất mừng vì Nhậm Tư Cường đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình, nên cậu đừng nghĩ nhiều nữa. Anh ấy là anh ấy và tôi là tôi."

"Ừ, anh Nhậm bảo sau này hãy để anh chăm sóc em."

"Haha, vậy thì cậu phải chăm sóc nó thật tốt nhé."

Ở đó, Nhậm Tư Cường cảm thấy như có một hòn đá rơi xuống đất. Được Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn nhìn thấy trong buổi hẹn hò thực sự là một điều tốt đối với anh ấy. Nó tương đương với việc nói với họ rằng tôi đã sống cuộc đời của mình và tìm thấy hạnh phúc của mình. Từ giờ trở đi mọi người sẽ khỏe mạnh. 

Ăn tối xong, Nhậm Tư Cường lại tới chào hỏi. Hàn Gia Văn có thể nhìn thấy từ đôi mắt của anh ấy rằng Nhân Tử Cường thực sự nhẹ nhõm và Trương Lý Kinh đang chân thành chúc phúc cho họ. Hàn Gia Văn không biết việc mình làm có phải là chuyện tốt hay không. Nếu không có anh, liệu họ có như thế này không? 

Dù sao cũng không sao, Nhậm Tư Cường này không liên quan gì đến việc hắn báo thù. Anh ta chỉ là người thay thế, còn cha ruột của anh ta là Trương Nhân Tuyên vẫn chưa rõ. 

Trương Lý Kinh không đến nhà Hàn Gia Văn sau giờ làm việc vì không có lý do. Mặc dù chỉ cần cô nói ra thì cha và con gái sẽ hiểu, nhưng cô cần có lý do. Một số thứ đã diễn ra như thế này. Suy cho cùng, Trương Lý Kinh không phải là một phụ nữ bình thường. Nghe có vẻ không hay khi nói điều này trong nhà của một người đàn ông trưởng thành. 

Hàn Gia Văn đã quen với việc mẹ ở nhà. Trong phòng chỉ còn lại một người, hắn đột nhiên cảm thấy khó chịu. Anh bước đến phòng ngủ của mẹ và nhìn chiếc giường trống rỗng, như thể mình đã đánh mất thứ gì đó. Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, bởi vì trong tương lai anh có thể sẽ mất mẹ mãi mãi, mất đi người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đó, và tất cả những điều này đều nằm trong tay anh. 

sự trả thù! Bây giờ điều thúc đẩy Hàn Gia Văn tiến lên không chỉ là sự trả thù. Anh ấy yêu Trương Lý Kinh. Có lẽ anh đã yêu người phụ nữ này ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình. 

"Trương Lập Kính!! Anh là người như thế nào! Anh làm khó tôi quá!! Tôi!! Tôi ghét anh!! Nếu không có anh, tôi... sao tôi có thể làm được điều này!!!"

Hàn Gia Văn nằm trên giường của mẹ, mùi hương của mẹ vẫn còn vương vấn trên đó. Mùi hương quá thơm và dịu nhẹ khiến mắt Hàn Gia Văn lúc nào cũng ươn ướt. 

"Mẹ ơi, con sợ, kiếp này con sẽ không bao giờ có cơ hội gọi mẹ là mẹ, Trương Lệ Kính... Con, con nhớ mẹ lắm"

Trong phòng làm việc, trái tim của Trương Lý Kinh đập không thể giải thích được. Cảm giác này rất lạ. Cô chợt nghĩ đến con trai mình. Có lẽ nào anh ấy đang nghĩ đến cô ấy? Làm sao tôi có thể không nghĩ về anh ấy? 

Trương Lý Kinh che ngực, thở dài nhẹ nhõm. Lúc cô đang định về nhà nghỉ ngơi thì Trương Nhân Kiệt bước vào. 

"Sao vậy, Jing'er? Cô ấy trông hơi tệ."

"À, không sao đâu, tôi hơi mệt."

"Ồ, tôi nhớ Jiawen phải không?"

"Bố!!!"

"Cảnh Nhi, hôm nay Nhậm Tư Cường nói với tôi rằng anh ấy đã tìm được bạn gái mới. Anh ấy dự định trong vài ngày tới sẽ ly hôn với em, em không cần phải lo lắng nữa. Nếu thấy bất tiện, em có thể yêu cầu Tư Cường dọn ra ngoài, để Giai Văn đến."

"Cha ơi, con đã nói với cha rồi, điều này không có khả năng. Con bao nhiêu tuổi? Hàn Gia Văn mới 25 tuổi, con có thể làm mẹ của anh ấy."

"Vậy tuổi tác cũng không thành vấn đề! Hơn nữa ngươi cũng không khác biệt bao nhiêu, ngươi còn trẻ như vậy, lo lắng cái gì? Cha đồng ý, Tiểu Nhu đồng ý, Nhậm Tư Cường đã ly hôn với ngươi, ngươi còn có gì do dự?"

"Chuyện tình cảm sao có thể dễ dàng như vậy!"

"Hàn Gia Văn thích ngươi, ngươi thích hắn, chuyện này có gì phức tạp! Dù sao lời ta nói, ta chỉ nhận Hàn Gia Văn là con rể, trừ phi ngươi cho ta một lời giải thích, ta sẽ không rời đi."

"Haha, như vậy không tốt lắm, ở nhà chăm sóc bản thân đi, để anh hiếu thảo với em nhiều hơn."

"Ngươi có phải là hiếu thảo không? Nếu có hiếu thì hãy cưới Hàn Gia Văn càng sớm càng tốt, sau đó cho ta có một cháu trai."

"Bố ơi!! Con đi ngủ và không nói nhảm với bố nữa!"

"Tiểu tử! Trước đây ngươi cũng không có cứng đầu như vậy, ta bảo ngươi nhanh lên!"

Trương Lý Kinh quay trở lại phòng ngủ mà không ngoảnh lại. Trương Nhân Giải vẫn còn bối rối. Anh ấy không biết vấn đề là gì. Đây không phải chỉ là vấn đề giữa nam và nữ sao?

Tại sao nó lại phức tạp như vậy? Con gái tôi tuy nói chưa từng yêu nhưng cũng không thụ động như vậy. Cô ấy đã 41 tuổi rồi mà sao lại cư xử như một cô bé vậy.

Ngày hôm sau, Hàn Gia Văn đặc biệt trang điểm cho mình. Anh ấy trông rất đẹp trai, tóc được chải kỹ và bóng mượt. Đối với những người không biết, anh ấy nghĩ rằng mình đang đi hẹn hò mù quáng. Tất nhiên, Nguyệt Kỳ Văn đã yêu cầu Hàn Gia Văn làm việc này. Điều này cho thấy anh ấy rất coi trọng những gì xảy ra ngày hôm nay. Về phần hắn coi trọng cái gì, đến lúc đó Trương Lập Cảnh liền sẽ biết, trong trường hợp đó, Trương Lập Cảnh sẽ càng tức giận hơn, hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Quả nhiên, khi Hàn Gia Văn đến công ty, Trương Lý Kinh đã nhìn anh có gì đó không ổn. Cô chưa từng thấy người đàn ông nào đẹp trai như con trai mình. Mặt cô đỏ bừng, âm hộ ẩm ướt, gần như yêu cô. Hàn Gia Văn cũng cảm thấy mẹ cô dường như đang tránh ánh mắt của cô, giống như thiếu nữ đang mang bầu xuân. 

Hai mẹ con không giao tiếp nhiều. Hàn Gia Văn đã làm việc chăm chỉ trong ngày theo kế hoạch. Khoảng 3 giờ, anh lặng lẽ rời khỏi công ty và bắt đầu đi đến địa điểm do Nguyệt Kỳ Văn cung cấp. Đây là biệt thự riêng của cô. Bên trong đã có rất nhiều người rồi. Tất nhiên, họ thực sự đến dự tiệc sinh nhật của Nguyệt Kỳ Văn. 

"Gia Văn, ngươi tới rồi!"

"Anh Yue, em chúc anh sinh nhật vui vẻ. Đây là quà, anh hãy nhận lấy nhé."

"Haha, cậu thật sự đã chúc mừng sinh nhật tôi."

"Hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta đương nhiên phải bày tỏ, huống chi ngươi còn giúp ta như vậy."

"Được rồi, tôi nhận quà và bước vào trong."

Nhạc Kỳ Văn ôm Hàn Gia Văn vào trong ngồi xuống. Xung quanh cô có rất nhiều người. Mọi người đều uống rượu và ca hát. Không khí rất sôi động. Việc này được Nguyệt Kỳ Văn sắp xếp để Trương Lý Kinh có thể được nhắc nhở đi tìm cô. Hàn Gia Văn đương nhiên lúc này không thể buông ra chơi đùa, hắn cũng không có loại tâm tình này. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là mẹ anh. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Khoảng 5 giờ, đúng như dự đoán, điện thoại di động của Hàn Gia Văn reo lên. Đó là Trương Lý Kinh. Nguyệt Kỳ Văn ra hiệu cho những người xung quanh rồi trả lời điện thoại. 

"Gia Văn, cậu đi đâu thế? Ôi, sao bên đó ồn ào thế? Cậu ở đâu vậy?"

"A! Hàn Gia Văn đi toilet!!"

"Cái gì? Tôi không nghe rõ, bạn là ai!!"

"Nguyệt Kỳ Văn, bạn đang làm gì vậy!! Hãy đến đây nhanh lên!! Hãy đến và chúc mừng sinh nhật anh Yue cùng nhau!!! Wow!!! Chúc mừng sinh nhật!!"

Trương Lý Kinh gần như không thể nghe thấy giọng nói bên kia, ồn ào quá, nhưng cô ấy nghe thấy tiếng hét chúc mừng sinh nhật, và cô ấy có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hét của Nguyệt Kỳ Văn."

Con trai này đi đâu rồi? Hộp đêm? Quán rượu? Tại sao bạn không tự nói với mình điều này, và bạn vẫn chưa tan sở! !

Tất nhiên Trương Lý Kinh tức giận không phải vì Hàn Gia Văn trốn việc mà là anh bỏ đi mà không nói cho cô biết. Cô ấy không biết mình sẽ lo lắng sao?

Đúng là một đứa trẻ không nghe lời, chờ đã... Trương Lý Kinh đột nhiên nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, sinh nhật Nguyệt Kỳ Văn, hôm nay là sinh nhật của Nguyệt Kỳ Văn!

Trương Lý Kinh nhanh chóng kiểm tra điện thoại của cô. Quả nhiên hôm nay là sinh nhật của Nhạc Kỳ Văn. Những năm trước cô sẽ chủ động mời cô, nhưng năm nay thì không. Đương nhiên, tuy rằng nàng quên mất ngày sinh nhật của mình, nhưng gần đây nàng cũng hỗn loạn, nhưng Hàn Gia Văn làm sao có thể đi được! !

Tôi đã nói rõ ràng với Nguyệt Kỳ Văn rằng đừng có ý kiến ​​gì về Hàn Gia Văn!

Có gì đó không ổn!

Trương Lý Kinh càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Lối sống của Nguyệt Kỳ Văn luôn có vấn đề. Cô thích những người đàn ông trẻ tuổi như vậy. Hàn Gia Văn là mục tiêu mong muốn nhất của cô, và Nguyệt Kỳ Văn là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao về mọi mặt. Cô ấy rất hấp dẫn với giới trẻ. Phải chăng con trai bà không thể chịu nổi sự cám dỗ…

"Không! ! ! Tuyệt đối không! ! ! "

Trương Lý Kinh nhanh chóng nhấc điện thoại và gọi cho Nguyệt Kỳ Văn. Nó reo nhiều lần, nhưng không có câu trả lời. Trương Lý Kinh nghĩ rằng có lẽ cô không nghe thấy vì vừa rồi môi trường quá ồn ào, nhưng theo thói quen của cô những năm trước, cô nhất định sẽ mở tiệc tại biệt thự của mình. Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh nhanh chóng rời khỏi văn phòng và lái xe đến biệt thự của Nguyệt Kỳ Văn.

Nguyệt Kỳ Văn đã chuẩn bị sẵn sàng và đang đợi Trương Lý Kinh tới. Từ lúc Trương Lý Kinh đặt điện thoại xuống cho đến lúc cô xuất hiện trước cửa biệt thự chỉ mất khoảng 15 phút. Thông thường phải mất ít nhất 30 phút mới đến nơi. Chỉ vì điều này, Nguyệt Kỳ Văn biết rằng bạn thân của cô yêu Hàn Gia Văn chứ không chỉ là tình yêu bình thường. Kiểu chiếm hữu này thật đáng sợ và mạnh mẽ. 

"Jiawen, đi thôi, buổi biểu diễn đang diễn ra. Trương Lý Kinh đến rồi, chúng ta uống một ly đi."

Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu, cầm ly rượu lên đan vào cánh tay Nhạc Kỳ Văn. Sự tiếp xúc da thịt gần gũi này khiến Hàn Gia Văn thấy được người bạn thân nhất của mẹ này thực sự là một người đáng kinh ngạc. Làn da của cô ấy khá tốt và cô ấy cũng rất xinh đẹp, nhưng trái tim anh đã không còn ở đây nữa. 

"Ồ, cho tôi một cốc, cho tôi một cốc!!" Những người xung quanh cố tình cổ vũ, hai người nâng ly bắt đầu uống rượu. Cùng lúc đó, cửa phòng bị tức giận đẩy ra, rầm một tiếng! ! 

Trương Lý Kinh bước vào nhà và những gì cô nhìn thấy khiến cô vô cùng tức giận! 

Con trai ông ấy thực ra đang uống rượu với Nguyệt Kỳ Văn! ! ? ? 

Tôi chưa bao giờ uống rượu với con trai tôi! 

Tại sao cô ấy phải làm vậy, Nguyệt Kỳ Văn! ! 

Tại sao! ! 

Con trai tôi là của riêng tôi! ! 

Không ai được phép chạm vào anh ấy! ! 

Không ai có thể! 

Hàn Gia Văn giả vờ không hiểu, nhìn mẹ mình: "Chị Lệ Tĩnh, sao chị lại ở đây? Anh Nhạc nói... à!"

Trương Lý Kinh bước thẳng tới và tát Nguyệt Kỳ Văn trước mặt mọi người, cái tát khiến Nguyệt Kỳ Văn nằm xuống ghế sofa. Động thái này thực sự khiến Hàn Gia Văn chấn động. Anh biết rằng mẹ anh có thể sẽ tức giận, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng người mẹ luôn dịu dàng của anh lại thực sự đánh người. Cô ấy là người phụ nữ lịch sự nhất. 

"Chị Lijing!! Chị đang làm gì vậy?!"

"Nguyệt Kỳ Văn! Tôi cảnh cáo bạn, đừng chạm vào Hàn Gia Văn nữa! Nếu không tôi sẽ để bạn đi!"

Nguyệt Kỳ Văn che mặt, tức giận nhìn Trương Lý Kinh, "Anh bị bệnh rồi! Anh nghĩ mình là ai!"

"Đúng vậy, sao có thể đánh người? Nhạc tiên sinh, ngươi có muốn báo cảnh sát không?"

"A, đừng, đừng, đừng... Chị Lijing, chị bị sao vậy?"

"Theo tôi!!"

"À, cái này..."

"Anh có đi hay không!! Nếu không đi thì đừng gặp lại tôi nữa!!"

Trương Lý Kinh giận dữ quay người bỏ đi. Hàn Gia Văn nhìn khuôn mặt có chút sưng tấy của Nguyệt Kỳ Văn, đầy vẻ xin lỗi, nhưng Nguyệt Kỳ Văn liếc nhìn anh và bảo anh đuổi theo cô, nếu không cái tát anh nhận được sẽ không vô ích.

Hàn Gia Văn cúi chào Nguyệt Kỳ Văn và vội vàng đuổi theo. Anh có thể cảm nhận được sự giận dữ đang bùng cháy trong mẹ mình. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình tức giận như vậy, điều này càng thể hiện vị trí của anh trong lòng mẹ. Nguyệt Kỳ Văn nói rằng phản ứng của mẹ cô càng lớn thì cô càng thích anh. Hiện tại không còn gì để nói về loại phản ứng này, nhưng liệu sự tức giận này có thể cho phép anh ta vượt qua trở ngại cuối cùng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Nguyệt Kỳ Văn không ngờ rằng Trương Lý Kinh lại tàn nhẫn như vậy. Mặt cô có chút đau, nhưng Nguyệt Kỳ Văn không tức giận. Dù sao đây cũng là một trò chơi, cô cảm thấy khá thú vị khi nhìn thấy Trương Lý Kinh như thế này. Trương Lý Kinh, người được mọi người yêu mến, cũng có những mặt không rõ ràng như vậy. 

"Trương Lý Kinh, Trương Lý Kinh, bạn thực sự gặp rắc rối. Tôi sẽ xem bạn sẽ làm gì trong tương lai."

Hàn Gia Văn lên xe của mẹ, không dám cử động, thậm chí không dám thở. Trương Lý Kinh không nói lời nào mà chỉ cúi đầu lái xe. Bầu không khí khá chán nản. Hàn Gia Văn từ nhỏ đến nay chưa bao giờ sợ hãi nữ nhân như vậy. Hôm nay, động lực của hắn thật sự đã bị triệt tiêu hoàn toàn. 

Chiếc xe chạy rất nhanh, điều này có lẽ phản ánh tâm trạng của Trương Lý Kinh. Cô ấy có một khuôn mặt nghiêm khắc với sự không hài lòng hiện rõ trên đó, nhưng anh không thể làm gì được. Hàn Gia Văn hít một hơi dài, nhẹ giọng hỏi: “Chị Lệ Tĩnh, chúng ta…”

"Về nhà đi!!"

"À, ồ ồ"

Về nhà, về nhà nào? Trở về nhà của mình hay về nhà của Trương Lý Kinh. Nếu là nhà riêng của cô thì câu “về nhà” này có nghĩa là Trương Lý Kinh đã coi nhà như nhà của mình. 

Hàn Gia Văn nhìn về hướng xe, hình như đang hướng về nhà mình, khiến anh rất vui mừng, nhưng làm sao anh có thể dỗ dành mẹ mình tức giận như vậy? Mặc dù cô đã chứng minh rằng cô yêu anh nhưng bầu không khí vẫn không thể tiến xa hơn được nữa. 

Xe chạy rất nhanh, Hàn Gia Văn còn chưa kịp nghĩ ra việc gì thì đã về đến nhà. Trương Lý Kinh đóng cửa xe bước lên, Hàn Gia Văn theo sát phía sau. Cảnh tượng giống như một đứa trẻ đi theo mẹ làm điều gì sai trái. Dường như hai mẹ con là mẹ con. Dù có yêu nhau đến thế nào thì họ cũng là mẹ con. 

Sau khi về nhà, Hàn Gia Văn vội vàng đi rót nước cho mẹ: “Chị Lệ Tĩnh, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy…”

"Bây giờ tôi không muốn nghe! Từ giờ trở đi đừng đi đâu cả!! Hãy ở trong phòng này, tôi đi ngủ trước!"

Nói xong, Trương Lý Kinh bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, để lại Hàn Gia Văn bối rối quay mặt về phía cửa, không biết phải làm sao. 

"Ngươi tức giận như vậy sao? Người phụ nữ này thật nhỏ mọn!" Hàn Gia Văn gãi đầu, đành phải ngồi trên sô pha một lát. Khi trở lại phòng ngủ, Trương Lý Kinh thở dài nhẹ nhõm. Cô đã rất mệt mỏi vì phải giữ vẻ mặt nghiêm túc suốt chặng đường. 

Bạn có nghĩ cô ấy vẫn còn giận không? 

Một chút, nhưng không nhiều lắm. Trên thực tế, sau khi đánh bại Nhạc Kỳ Văn, cô đã hối hận. Nhạc Kỳ Văn là ai?

Anh ấy cũng là ông chủ của công ty, không thua kém gì tôi, và tôi là người tinh tế từ nhỏ. Cha tôi luôn dạy tôi phải hiểu phép xã giao, nhưng hôm nay tôi rất thô lỗ, thậm chí còn đánh người. Điều này thật phi lý. 

Trương Lý Kinh suốt chặng đường giả vờ rất tức giận. Cô phải làm điều này. Những cái tát đã không còn nên cô chỉ có thể nhịn được. Bây giờ quay lại phòng ngủ, cô có chút bối rối. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn xin lỗi Nguyệt Kỳ Văn không? Tôi đã đi quá xa, nhưng bộ dạng thận trọng của con trai tôi thực sự rất đáng yêu. Haha, nó thực sự trông giống một đứa trẻ."

Trương Lý Kinh nằm xuống giường, nhất thời không biết phải làm gì. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể vượt qua được ngày hôm nay. Khi con trai cô xin lỗi cô vào ngày mai, cô có thể lấy cớ Poxialu để tha thứ cho anh. Than ôi, cảm xúc của cô thực sự đã mất kiểm soát.

Trương Lý Kinh biết rằng cô không thể tiếp tục như thế này, bởi vì cô đã hoàn toàn hiểu được một điều, đó là giữa cô và con trai không có chỗ cho bất kỳ người phụ nữ nào. Dù người phụ nữ là ai, cô ấy cũng sẽ không thể chịu đựng được, thậm chí sẽ mất kiểm soát về cảm xúc của mình. Nếu hôm nay cô ấy đánh bại Nguyệt Kỳ Văn, cô ấy có thể sẽ làm điều gì đó còn táo bạo hơn trong tương lai.

Hàn Gia Văn ngồi trên sô pha một lúc, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Nhạc Kỳ Văn: "Anh Yue, anh không sao chứ? Tôi thực sự xin lỗi vì hôm nay đã khiến anh phải bất bình lớn như vậy."

"Anh không sao. Lần này xin hãy tin rằng Trương Lý Kinh yêu em. Nếu không, sao cô ấy lại có thể thô lỗ và chiếm hữu như vậy? Anh không thể nghĩ gì khác ngoài tình yêu. Hiện tại em thế nào rồi?"

“Khi ông Trương trở lại, ông ấy đã vào phòng ngủ và đóng cửa lại.”

"Ha ha, ta tức giận như vậy, nhưng không sao, nàng nhất định là nữ nhân của ngươi, ta đang chờ xem kịch."

"Rất cảm ơn Nhạc tiên sinh, không ngờ lại như thế này."

"Không ngờ rằng Trương Lý Kinh đã không còn là con người như trước nữa. Tình yêu có thể khiến người ta mất trí và mê mẩn. Haha, được rồi, cậu cứ đi dỗ dành cô ấy đi. Nếu làm được thì sẽ có được cô ấy."

Hàn Gia Văn mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn thực sự lo lắng bởi vì vừa rồi mẹ hắn quá tức giận. Anh nghĩ ngợi rồi cầm điện thoại lên gửi tin nhắn.

"Chị Lijing, đừng bỏ cuộc. Hôm nay anh Yue bảo tôi đi. Cô ấy nói lát nữa cô sẽ đi, cô ấy sẽ gọi riêng cho cô. Cô ấy cũng nói có chuyện cần tôi giúp, nhưng tôi không nghĩ vậy mà đi. Tôi biết hôm nay là sinh nhật cô ấy nên phải ra mặt nên tôi cùng họ ăn mừng. Về việc uống rượu, chỉ là một trò chơi. Mọi người đều uống và trao đổi đồ uống. Chị Lijing, tôi xin lỗi, đừng tức giận, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. tôi phải làm."

Khi Zhang Lijing nhìn thấy tin nhắn của con trai mình, bà đã hết tức giận và thậm chí còn cười lớn. Con trai của cô thật sự rất dễ thương. Trước mặt cô, anh ngoan ngoãn như vậy, hoàn toàn mất đi khí chất nam nhi. Nhưng bây giờ cô không thể ra ngoài vì cô cần phải suy nghĩ cẩn thận! 

"Gia Văn, ngủ sớm đi, ngày mai lại nói chuyện. Đừng lo lắng, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời là được."

"Ồ, chị Lijing, chị nên đi ngủ sớm đi. Có chị ở nhà, em rất vui."

Trương Lý Kinh nhìn vào điện thoại và thở dài. Cô không còn có thể trốn tránh tình cảm của mình dành cho con trai mình. Cách duy nhất bây giờ là giả vờ như cô không biết gì cả. Dù cô coi anh là đàn ông hay con trai, điều đó có thực sự quan trọng không? 

Điều quan trọng là bạn yêu anh ấy. Tình yêu có tội lỗi không? 

Vị tu sĩ lỗi lạc nói rằng muốn được hạnh phúc thì phải gạt bỏ quan điểm trần tục. Đã đến lúc đưa ra quyết định, đã đến lúc! ! 

Ma quỷ đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí của Trương Lý Kinh. Đạo đức và luân lý giờ đây hoàn toàn không thể kiềm chế được Trương Lý Kinh. Cô đã suy nghĩ rõ ràng rằng sau này cô là người phụ nữ duy nhất bên cạnh con trai mình. Nếu con trai bà ấy muốn thì hãy đưa nó cho nó. Hãy cho anh ấy bất cứ điều gì anh ấy muốn! 

Muốn chính mình thì chỉ cần... kết hợp với anh ấy thôi! ! ! 

Cơ thể cô cảm nhận được những suy nghĩ tục tĩu của Trương Lý Kinh và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô. Ham muốn quan hệ tình dục đến từ bản năng của cô. Trương Lý Kinh không còn có thể bào chữa cho mình nữa. Cô muốn con trai mình, muốn con trai cô trở lại trong cơ thể cô, muốn hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có từ lâu. Loại hạnh phúc này chỉ có Hàn Gia Văn và con trai cô mới có thể mang lại cho cô. Đây là niềm hạnh phúc của người phụ nữ. Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy muốn có một đứa con trai! !

“Con trai, hãy để mẹ làm người phụ nữ của con nhé, Hàn Gia Văn, mẹ yêu con!!”

Trong đầu cô không còn gánh nặng nào nữa, ma quỷ đã hoàn toàn thức tỉnh, nhưng hiện tại Trương Lập Kính vẫn còn nghi ngờ, đó chính là mẹ con thật sự có thể đoàn kết sao? Bạn thực sự có thể quan hệ tình dục? 

Loại nghi ngờ này không phải xuất phát từ đạo đức mà từ sinh lý học. Trương Lý Kinh biết rất ít về tình dục nên không biết việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con có ảnh hưởng gì đến cơ thể hay không. Bởi vì cô biết rằng con cái của những cuộc hôn nhân gần gũi rất có thể sẽ có nhiều khiếm khuyết khác nhau, vậy liệu việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trong quá trình đó có gây ra tác dụng phụ nào cho cơ thể không? 

Ví dụ, liệu có virus nào không? AIDS không phải là do quan hệ tình dục bừa bãi? 

Trương Lý Kinh không được để con trai mình bị tổn thương dù chỉ một chút, vì vậy trước khi hoàn toàn mở lòng với con, cô phải tìm hiểu rõ điều này. Nhưng làm thế nào cô ấy có thể tìm ra điều này? 

Hỏi ai?

Làm thế nào để hỏi? 

Đây là sự giao hợp giữa mẹ và con trai. Bạn sẽ hỏi ai?

Trương Lý Kinh nghĩ đến trang web đó. Có những cảnh quan hệ tình dục mẹ con thực sự trên trang web đó. Có vẻ như họ không gặp vấn đề gì. Nhưng Trương Lý Kinh hiểu rằng những trang web đó đều nhằm mục đích kiếm tiền và lừa đảo lưu lượng truy cập. Những thứ ở đó không đáng tin cậy. Ngay cả khi họ là những bà mẹ thực sự và những đứa trẻ, họ có thể không quan tâm đến những ảnh hưởng xấu khác đến sức khỏe của mình chỉ vì tiền. Nhiều người sẽ bán bất cứ thứ gì để kiếm tiền.

"KHÔNG!" Trương Lý Kinh lắc đầu. Loại việc này cần một người chuyên nghiệp hơn. Người chuyên nghiệp hơn chỉ có thể là bác sĩ phải không? 

Vâng, bác sĩ! 

Nó không tốt cho sức khỏe của bạn, và bác sĩ chắc chắn sẽ biết! ! 

Bác sĩ phụ khoa đó phải biết điều này! 

Bác sĩ phụ khoa là chuyên gia trong việc làm tình và chuyện phụ nữ. Đây là điều cô ấy giỏi. Nhưng làm thế nào để nói về loại điều này? 

Điều này quá xấu hổ, nhưng không hỏi cũng không sao. Tôi không thể làm hại con trai tôi. Vì tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình rồi, tôi còn phải lo lắng về điều này nữa sao? 

Vứt nó đi một lần! 

Trương Lý Kinh có số điện thoại của bác sĩ. Cô nhìn thời gian. Dù đã 10 giờ tối nhưng Trương Lý Kinh làm sao có thể đợi được số điện thoại của bác sĩ mà cô gọi.

"Chào bác sĩ Trần, ngài đã nghỉ ngơi chưa?" 

"Ông Zhang, vẫn chưa, ông ổn chứ?"

"Thật xin lỗi vì đã làm phiền cậu vào giờ muộn như vậy. Ừm... bây giờ cậu có tiện ra ngoài không? Tôi có vài vấn đề muốn hỏi cậu. Đừng lo, tôi sẽ trả tiền."

"Đã đến lúc rồi, cậu có vội không? Nói qua điện thoại không được sao?"

"Nói chuyện điện thoại không tiện, làm như vậy đi, tôi chuyển cho anh 20.000 tệ, sẽ không làm anh chậm trễ lâu."

"Được rồi, cậu nói địa điểm đi, tôi sẽ tới đó."

"Tuyệt vời, hãy cho tôi biết nơi bạn sống và tôi sẽ tìm một quán cà phê gần đây."

“Làm tốt lắm”

Sau khi cúp điện thoại, Trương Lý Kinh nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Cô không có thời gian để rửa vùng kín của mình. Cô cẩn thận đóng cửa lại và lái xe đến gần nhà bác sĩ Chen. Cô tìm một quán cà phê yên tĩnh và xin một phòng riêng.

Tất nhiên bác sĩ Chen có tiền để kiếm. Anh ta đang đề nghị 20.000 nhân dân tệ cho một chuyến đi. Sẽ không có ai từ chối anh ta. Ai không thể hòa hợp với tiền? Hơn nữa, cô ấy còn chữa trị cho anh Zhang và có một số tình cảm với anh ấy. Chắc lần này cô ấy gặp rắc rối gì đó. Nếu không, cô sẽ không vội vàng tìm đến nửa đêm như vậy.

Bác sĩ Chen đến quán cà phê, Trương Lý Kinh chào cô ở cửa rất lịch sự, khiến bác sĩ Chen cảm thấy có chút xấu hổ. Cô biết Trương Lý Kinh là CEO của một công ty niêm yết.

"Ông Zhang, ông không cần phải khách sáo như vậy." 

"Tôi rất xin lỗi, bác sĩ Chen, vì đã làm phiền ông vào đêm khuya như vậy."

"Giữa chúng ta không cần khách sáo như vậy, chúng ta đều là người quen cũ."

"Vào trong ngồi đi."

Hai người bước vào phòng riêng. Bác sĩ Chen thấy Trương Lý Kinh có vẻ đẹp hơn trước. Nói chính xác hơn thì cô ấy nữ tính hơn. Tất nhiên, Trương Lý Kinh trước đây cũng là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp, nhưng tính tình cô ấy đã thay đổi. Người phụ nữ này là như thế này. Một khi đã yêu, mùi cơ thể cô ấy sẽ khác.

"Ông Zhang, ông có chuyện gì cứ nói cho tôi biết nhé." 

"Ừm, bác sĩ Trần, tôi... hy vọng lần này chỉ có chúng tôi mới biết chúng tôi nói gì. Ông có thể đảm bảo được không?"

"Ông Zhang, đừng lo lắng, ông là bệnh nhân của tôi. Bảo vệ quyền riêng tư của bệnh nhân là tiêu chuẩn đạo đức của chúng tôi. Tôi sẽ không bao giờ nói cho người khác biết."

Trên thực tế, bác sĩ Chen này đã phản bội Trương Lý Kinh trước đó, nói cho Hàn Gia Văn biết về tình trạng của cô. Một lần nữa, bản chất con người rất mong manh khi đối mặt với tiền bạc. 

"À, vậy thì tốt... ồ, tôi, tôi không biết phải nói gì nữa."

"Trương tiên sinh, tôi thấy tình hình của anh có vẻ tốt hơn trước, nữ tính hơn."

"A...ah, haha, có cái nào không?"

"Chà, rõ ràng là tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với bạn, nhưng bạn cảm thấy mình như một người phụ nữ đang yêu."

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh hơi đỏ. Hóa ra người đang yêu thì khác. Vậy cô và con trai có được coi là yêu nhau không?

Tất nhiên, quên đi, họ hôn nhau, thậm chí còn để anh chạm vào ngực cô. Đây là điều mà những người yêu nhau chỉ làm.

"Tôi... tôi, tôi nghĩ tôi đang yêu." 

"Trương tiên sinh, có chuyện gì thì cứ nói đi. Không cần chần chừ, tôi là bác sĩ phụ khoa, có bí mật gì khó nói tôi đều có thể hiểu được. Ông không có lo lắng gì chứ?"

"Ồ, được rồi, để tôi nói thẳng. Tôi thích một người rất phù hợp với tôi, có thể giải quyết mọi vấn đề của tôi. Nhưng sau này tôi mới biết người này là con trai thất lạc từ lâu của tôi, nhưng tôi yêu anh ấy, không chỉ là tình mẹ con. Tôi biết điều này thật nực cười, nhưng tôi biết rõ suy nghĩ của mình. Tôi không muốn anh ấy có người phụ nữ khác. Nếu có thể, tôi muốn trở thành người phụ nữ đó. Anh nên hiểu ý tôi chứ?"

"Điều này, ông Zhang, điều này thật không thể tin được. Sự trùng hợp như vậy có thể xảy ra. Con trai ông có biết về mối quan hệ của hai người không?"

"Tôi không biết, cũng không có ý định nói cho anh ấy biết. Tôi chỉ muốn hỏi anh, tôi và anh ấy có thể ở bên nhau được không?"

"Trương tiên sinh, vấn đề này ngươi không nên hỏi ta, đây là chuyện riêng tư của ngươi, mặc dù ta không hiểu, nhưng nghiêm túc mà nói, hai mẹ con ở cùng nhau cũng không phải là phạm pháp, chỉ cần không đăng ký, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Không, không, bác sĩ Trần, đó không phải là điều tôi hỏi. Tôi đã lên kế hoạch ở bên con trai mình, nhưng tôi, tôi không biết liệu tôi và con trai tôi có thể làm được điều đó hay không. Chúng ta có thể làm được không?"

"Ý bạn là? Quan hệ tình dục?"

Trương Lý Kinh cắn chặt môi và gật đầu. Mặt cô đỏ bừng đến mức sắp phát sốt. Cô phải lấy rất nhiều dũng khí mới có thể nói ra những lời như vậy, nhưng lúc này Trương Lý Kinh đã không còn quan tâm nhiều nữa, ma quỷ cũng không thể nhịn được nữa. 

"Trương tiên sinh, đây cũng là quyền tự do của ông, mặc dù tôi không chủ trương, nhưng quan hệ tình dục giữa mẹ con là khách quan, chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác, ông hỏi tôi, ông muốn tôi làm gì?"

"À...Tôi xin lỗi, bác sĩ, tôi đã không thể hiện bản thân rõ ràng. Ý tôi là, nếu tôi quan hệ tình dục với con trai tôi, liệu nó có ảnh hưởng xấu gì đến cơ thể tôi không? Ví dụ như tôi có thể bị ốm hay gì đó tương tự."

"A? Điều này sao có thể? Trương tiên sinh, ông là nữ, con trai ông là nam, giới tính của ông không khác gì nam nữ bình thường. Điểm khác biệt duy nhất là hai người là mẹ con. Có một số vấn đề đạo đức và đạo đức nhất định, ngoài ra không có ảnh hưởng gì."

“À, đúng rồi. Điều đó có nghĩa là tôi có thể quan hệ tình dục với con trai mình phải không?”

"Chỉ cần ngươi suy nghĩ một chút cũng không có vấn đề gì, sinh lý mà nói, mẹ con đều là nam nữ, chính là như vậy, đối với cơ thể sẽ không có bất kỳ tổn hại gì."

"Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Một điều cuối cùng là, nếu tôi và con trai sinh con, liệu có bị dị tật không?"

"A, cái này cũng không chắc chắn, chỉ là xác suất cao hơn một chút. Nhưng hiện tại y học rất tiên tiến, khả năng này có thể thông qua khám thai hoàn toàn có thể loại trừ. Còn có một chuyện khác. Nếu kết hôn cận huyết, xác suất sinh ra thiên tài sẽ cao hơn so với hôn nhân khác giới thông thường. Hơn nữa còn cao hơn rất nhiều! Quan hệ huyết thống càng gần gũi thì càng có khả năng xảy ra. Đây là lý do tại sao hoàng gia ngày xưa thường kết hôn với người thân."

Đôi mắt của Trương Lý Kinh tỏa sáng rực rỡ. Nếu như trước đây trong lòng cô có chút do dự, cùng một chút quan niệm đạo đức thì bây giờ đã hoàn toàn biến mất. Lời của bác sĩ còn hiệu nghiệm hơn thuốc kích dục rất nhiều. Điều mà Trương Lý Kinh đang nghĩ bây giờ là gen của cô và gen của con trai cô đều mạnh mẽ như vậy, nếu cô sinh ra thiên tài thì sao? 

Con trai tôi đã là phù rể rồi, còn có thể tốt hơn thế nào nữa? 

"Bác sĩ, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều, tôi không còn nghi ngờ gì nữa, thật tốt, xin lỗi đã quấy rầy anh nghỉ ngơi."

"Không sao đâu, nhưng anh Zhang, tôi vẫn nhắc nhở anh rằng mặc dù đây là quyền riêng tư của anh, nhưng hôn nhân giữa mẹ và con trai cô ấy là bất hợp pháp. Anh hiểu không? Điều đó có nghĩa là anh không thể công khai nhận ra con trai mình. Điều này sẽ không tốt cho anh. Nếu anh định tiếp tục mối quan hệ với con trai mình, tốt nhất là nên làm điều đó một cách lặng lẽ. Tôi chân thành chúc anh hạnh phúc."

"Cảm ơn bác sĩ, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi trước, không làm phiền anh."

"Ừ, được rồi"

Trương Lý Kinh bước ra khỏi quán cà phê, tâm trạng cô đẹp như thiên đường. Không ai hay bất cứ điều gì có thể ngăn cản cô ở bên con trai mình. Bây giờ con quỷ trong lòng cô đã biến mất, chẳng phải tất cả còn lại chỉ là hạnh phúc sao? 

Vị sư xuất chúng đó quả thực là một chuyên gia, và ông ấy đã cân nhắc mọi thứ. Tại sao mẹ không thể là người phụ nữ cho con trai mình? 

Loại thành kiến ​​trần tục này lẽ ra đã phải bỏ đi từ lâu, chưa kể người ta còn cho rằng họ hàng gần có thể sinh ra thiên tài. Nếu bạn và con trai bạn tốt như vậy thì đứa trẻ cũng phải tốt hơn. 

Trương Lý Kinh vẫn còn do dự về việc phải làm ngày hôm qua, nhưng bây giờ cô đã nghĩ đến những đứa con tương lai của mình. Phụ nữ là những sinh vật đơn giản như vậy. Một khi đã yêu, suy nghĩ của họ giống như một đường thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Sau khi trở về nhà, Trương Lý Kinh lặng lẽ trở lại phòng và nằm xuống lần nữa. Lúc này cô có chút cảm kích Nhạc Kỳ Văn. Nếu không phải hôm nay cô đã làm như vậy, có lẽ cô đã không thể hiểu hết được cảm xúc của mình. Nghĩ đến đây, cô nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Nguyệt Kỳ Văn. 

"Vừa rồi tôi xin lỗi, tôi quá kích động, lẽ ra không nên đánh cậu. Tôi thực sự xin lỗi."

"Trương Lập Kính, ngươi đã từng trải qua khoảnh khắc như vậy chưa?"

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý"

"Quên đi, sau này tìm cơ hội đền bù cho tôi."

"Chắc chắn rồi. Chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh mất bình tĩnh như thế này, khiến em cười."

“Tôi chưa xem trò đùa, nhưng tôi đang chờ đợi một màn hay.”

"Ý anh là gì?"

"Haha, Trương Lý Kinh, tôi vẫn chưa biết bạn là ai. Chúng ta đã biết nhau từ khi còn nhỏ. Bạn đã yêu Hàn Gia Văn phải không? Đừng lo lắng, tôi ủng hộ bạn. Bạn và Nhân Tử Cường không có mối quan hệ nào cả, nhưng tôi muốn thấy bạn yêu nhau."

"Tôi không có, đừng nói nhảm."

"Hahaha, Trương Lý Kinh, Trương Lý Kinh, trên mặt anh có viết chữ đó. Dù anh có thừa nhận hay không cũng không sao, tôi chỉ chờ xem kịch mà thôi."

Trương Lý Kinh ném điện thoại sang một bên và chạm vào mặt cô. Nó thực sự được viết trên khuôn mặt của cô ấy? 

Điều đó có hiển nhiên không? 

Ngay cả Nguyệt Kỳ Văn cũng có thể nhìn thấy, nhưng vẻ ngoài bốc đồng của cô quả thực quá dễ khiến người khác nghi ngờ. Dù sao cô cũng đã có ý định ở bên con trai mình, sớm muộn gì người khác cũng biết, cô cũng không giấu được. 

“Con trai, đừng trách mẹ được không? Không phải mẹ không nhận ra con, chỉ là mẹ quá yêu con và không muốn mất con. Con có hiểu cho mẹ không?”

Tim của Trương Lý Kinh đập thình thịch. Cô nghĩ rằng con trai mình có thể vẫn còn bồn chồn vì cơn giận của cô, cô không khỏi cảm thấy hơi đau khổ, vì vậy Trương Lý Kinh chỉ cần đứng dậy khỏi giường một lần nữa, đi đến cửa phòng con trai và gõ nhẹ. 

"Gia Văn, cậu ngủ rồi à?"

"A, chị Lệ Tĩnh, em còn chưa ngủ!!"

Trương Lý Kinh đẩy cửa ra, nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường nhìn điện thoại di động, "Sao con vẫn chưa ngủ?"

“Chị Lệ Tĩnh, em không ngủ được, chị còn giận à?”

"Ha ha, tức giận!"

"A, ta còn đang tức giận, ta nên làm cái gì bây giờ? Lệ Tĩnh tỷ tỷ, hôm nay thật sự là hiểu lầm, ta không phải cố ý chọc tức ngươi."

"Như vậy không được, dù sao ta tức giận, ngươi cũng thấy phản ứng của ta, cho nên, bắt đầu từ ngày mai, ngươi phải dỗ ta."

"A? Dỗ, dỗ ngươi?"

"Có chuyện gì vậy? Không muốn à?"

"Không, không, tất nhiên là không! Tôi sẵn lòng, chị Lijing, chỉ cần chị đừng tức giận!"

"Haha, như vậy là đủ rồi. Được rồi, tôi sẽ không tức giận nữa."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt, chị Lijing. Tôi hứa sẽ không bao giờ kết giao với người phụ nữ nào khác nữa! Trừ khi bạn cho phép tôi."

"Được rồi, hãy nhớ lời anh nói"

Nói xong, Trương Lý Kinh đi tới nhẹ nhàng hôn lên đầu con trai mình, "Ngủ sớm đi, đừng suy nghĩ nhiều, ngủ ngon."

"Chị Lijing, chị cũng vậy, chúc ngủ ngon"

Hàn Gia Văn có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình đã khác trước. Cảm giác này rất tinh tế. Chắc chắn lần này có gì đó đã thay đổi trong kế hoạch. Từ giọng điệu của mẹ, Hàn Gia Văn biết bà đã không còn tức giận nữa. Không chỉ vậy, tâm trạng của cô rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, cô rất vui vẻ!

Điều gì đã khiến mẹ từ vô cùng tức giận chuyển sang vui mừng? 

Kế hoạch của Nguyệt Kỳ Văn đã thành công. Hàn Gia Văn cảm thấy mình càng ngày càng gần mẹ hơn. Có lẽ hắn thật sự không còn bao xa nữa có thể đột phá được phòng tuyến cuối cùng của mẹ mình! 

Đêm đó Trương Lý Kinh lại mơ thấy con trai mình, nhưng lần này cô không mơ thấy mình làm tình mà là cùng con trai phi nước đại trên đồng cỏ rộng lớn. Bầu trời thật trong xanh, con trai cô thật đẹp trai, không khí thật trong lành và mọi thứ đều thật đẹp. Hai mẹ con cứ nắm tay nhau chạy về phía trước, như thể trước mặt họ là niềm hạnh phúc vô tận. Trương Lý Kinh đang đắm chìm trong giấc mơ đẹp đẽ này và bị ánh nắng mặt trời đánh thức mà không hề hay biết. Cô ấy ngủ rất ngon. 

"Con trai!"

Phản ứng đầu tiên khi cô đứng dậy là nghĩ đến Hàn Gia Văn. Trương Lý Kinh giống như một cô gái mới yêu lần đầu tiên, không thể kìm nén được nỗi khao khát dành cho người yêu. Cô nóng lòng muốn chạy vào phòng con trai mình. Hàn Gia Văn còn chưa tỉnh lại, vẫn đắm chìm trong mộng. 

Trương Lý Kinh bước đến chỗ con trai cô, Hàn Gia Văn lăn qua, đối mặt với Trương Lý Kinh, Trương Lý Kinh hôn lên miệng con trai cô. 

Đôi môi ngọt ngào của mẹ khiến Hàn Gia Văn mở mắt ra, ánh mắt hai mẹ con nhanh chóng giao tiếp. Đây là hương vị của tình yêu. Hàn Gia Văn cảm thấy ánh mắt của mẹ thật dịu dàng, dịu dàng đến mức dường như khiến anh tan chảy. 

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng ôm đầu mẹ, sau đó hôn mẹ càng sâu. Trương Lý Kinh không còn muốn trốn tránh bất cứ điều gì, đạo đức, đạo đức, loạn luân, những điều cấm kỵ. Không ai trong số này có thể ngăn cản cô yêu con trai mình. Con quỷ trong lòng cô đã hoàn toàn thức tỉnh, giữa hai mẹ con không còn đường quay lại nữa. 

"Ừm~ hừm~~"

Sau khi hôn ít nhất vài phút, Trương Lý Kinh miễn cưỡng buông con trai mình ra, với ánh mắt quyến rũ. Cô ấy trông giống một người phụ nữ và quyến rũ hơn bao giờ hết.

"Chị Lijing, hôm nay chị thật xinh đẹp!" 

"Ý anh là trước đây tôi không xinh đẹp?"

“Ồ, tất nhiên là không rồi, chị Lệ Tĩnh, em muốn mỗi ngày được nhìn chị như thế này.”

"Haha, xem xong không thấy chán sao?"

"Không thể nào"

"Được rồi, dậy đi, hôm nay tôi không đi làm."

"Hả? Đi đâu đây?"

"Anh quên là anh muốn dỗ em sao?"

"À, vâng, vậy... làm sao tôi có thể dỗ dành anh ấy?"

"Này!! Anh dỗ tôi, dỗ tôi thế nào? Dù sao anh cũng có thể tự mình tìm ra."

Hàn Gia Văn thầm nghĩ, mẫu thân này không cho hắn dỗ dành. Cô ấy rõ ràng đang hành động quyến rũ và muốn hẹn hò với anh ấy một mình. Nếu không thì tại sao cô ấy lại nói sẽ không đi làm? Hàn Gia Văn tuy rằng chưa từng trải qua tình cảm nhưng cô vẫn có thể nói ra suy nghĩ của mình.

"Được rồi, cô Trương Lý Kinh, cô hãy thay quần áo và ăn mặc trẻ trung hơn nhé. Chúng ta hẹn hò đi!!" 

"A~~ Hẹn hò đấy, cậu đi đâu thế?" Đôi mắt của Trương Lý Kinh sắp sáng lên, Hàn Gia Văn có chút ngơ ngác. Đây có phải là mẹ của anh ấy không?

Đây không phải là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu sao? Nhưng Hàn Gia Văn không biết đây là lần đầu tiên mẹ anh hẹn hò với người bà thích! 

Có phần vô lý khi mối tình đầu của mẹ cô lại là con trai bà nhưng điều đó đã xảy ra với Trương Lý Kinh. Ở tuổi 41, cuối cùng cô cũng nếm trải được tình yêu. Trương Lý Kinh nóng lòng muốn thay quần áo, nhưng cô phát hiện ra rằng trong nhà con trai mình không có nhiều bộ quần áo.

"Gia Văn, tôi phải về nhà. Ở đây không có nhiều bộ quần áo đâu."

“A, chị Lệ Tĩnh, không cần đâu, chúng ta đi mua thôi.”

“Haha, đây có tính là cậu đang dỗ dành tôi không? Mua quần áo cho tôi à?” 

"Không, không, chị Lệ Tĩnh, hôm nay chúng ta đi công viên giải trí đi."

"Công viên giải trí? Được rồi, vậy ngươi phải mặc quần áo tập thể dục."

"Ừ, chúng ta đến cửa hàng đồ thể thao xem thử nhé."

Hai người vội vàng ăn sáng xong rồi lên đường. Trong một cửa hàng đồ thể thao, Trương Lý Kinh thay một bộ đồ thể thao mới mẻ, mặc áo phông thể thao bó sát, áo khoác gạc mỏng, quần short thể thao thể dục và một đôi giày lưới thoáng khí màu hồng.

Từ tuổi trẻ có thể không phù hợp để dùng với một phụ nữ 41 tuổi, nhưng lại không hề phù hợp khi dùng với Trương Lý Kinh. Hàn Gia Văn cảm thấy người đẹp trước mặt dường như là một sinh viên trốn học ở khuôn viên trường nào đó. Làn da thanh tú và mái tóc đuôi ngựa chải kỹ của cô ấy toát lên vẻ nữ tính.

"Nó trông thế nào?"

"Chị Lijing! Ôi không, em gái, em trốn học à? Thật là quá đáng!"

Khi đang nói, Hàn Gia Văn đã gõ vào đầu Trương Lý Kinh.

"Này!! Đừng có lố bịch thế chứ!"

"Cậu còn nói tôi chơi khăm! Tôi đã nói với cô giáo rồi, cậu trốn học!" 

Trương Lý Kinh mỉm cười lắc đầu, "Nói cho tôi biết đi, sư phụ là họ hàng của tôi, hahaha."

"Vậy ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng hôm nay ngươi phải ngoan ngoãn đi, cùng đại ca đi chơi." 

"Này, thế là đủ rồi. Bạn thực sự nghĩ tôi là Xiaorou."

"Chị Lijing, nếu chị tiếp tục như vậy, chị sẽ phải gọi Xiaorou là chị."

"Thử yêu cầu cô ấy hét lên xem."

Hai mẹ con lái xe đến công viên giải trí. Hàn Gia Văn là lần đầu tiên cùng một cô gái đi đến một nơi như vậy, Trương Lệ Cảnh càng thêm khoa trương. Đây là lần đầu tiên cô đến công viên giải trí sau khi cô bước sang tuổi 16. Cô và các bạn cùng lớp đã từng đến đó khi còn là một cô gái. Sau đó, con người cô thay đổi hoàn toàn, cô không còn giống một đứa trẻ vì cô đã làm mẹ.

Hơn 20 năm sau, các khu vui chơi giải trí ngày nay đã khác hoàn toàn so với trước đây. Hiện nay có nhiều chủ đề và buổi biểu diễn khác nhau. Nói là công viên giải trí nhưng thực ra nó giống như một cộng đồng rộng lớn, nơi mọi thứ đều có sẵn và mọi thứ đều có thể làm được. 

Hai mẹ con tay trong tay bước vào cửa. Lúc đó, tất cả đều biết hôm nay nhất định là một ngày vui vẻ, đặc biệt là Trương Lập Kính. Đây là cảnh tượng cô đã nhiều lần tưởng tượng khi còn là một cô gái, được chơi đùa cùng chàng trai cô thích. Sau bao nhiêu năm, điều đó cuối cùng đã thành hiện thực với con trai bà.

"Wow, Jiawen, nơi này thật rộng và đẹp."

“Chị Lijing, đây không phải lần đầu tiên chị đến đây phải không?”

"Gia Văn, bình thường ta làm sao có thời gian? Hơn nữa, cũng không có người nguyện ý đi cùng ta." 

"Chị Lijing, chị nói nhiều quá rồi. Chị nói muốn đến đây chơi, chắc đàn ông trong thành nào cũng muốn đi cùng chị."

"Ha ha, ta không muốn, ta muốn ngươi đi cùng ta. Giai Văn, trước đây ngươi có thường xuyên cùng bạn gái đi khu vui chơi không?"

Hàn Gia Văn thật sự chưa từng chơi với bạn gái nào cả, bởi vì anh ấy không có bạn gái, nhưng khi đi học anh ấy có chơi với một số bạn nữ cùng lớp. Nhưng điều này không thể nói được. Anh biết bây giờ mẹ anh đang rất ghen tị. Một khi anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến công viên giải trí với những cô gái khác, anh ấy sẽ không thể ăn và rời đi.

"Chị Lệ Tĩnh, tin hay không thì tùy, đây cũng là lần đầu tiên tôi đi chơi công viên giải trí với một cô gái."

“Thật hay giả!?”

Trương Lý Kinh nở một nụ cười như trẻ con. Sau 25 năm mất con trai, Trương Lý Kinh chắc chắn hy vọng mọi việc con trai làm sẽ do chính cô làm, để 25 năm này dường như không quá tiếc nuối!

Trời vẫn còn rất sớm, hai mẹ con nắm tay nhau đi dạo quanh công viên giải trí. Có người biểu diễn khắp nơi và mọi người la hét khắp nơi. Mọi thứ dường như thật tươi mới trong mắt Trương Lý Kinh. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như vậy trên TV nhưng khi đắm chìm trong khung cảnh đó, cảm giác của cô lại hoàn toàn khác. Ví dụ như Trương Lý Kinh hiện tại có chút ngại khi đóng một số dự án gay cấn.

Hàn Gia Văn đã động viên mẹ cô. Mặc dù tính cách của Trương Lý Kinh không độc đoán như vậy nhưng cô luôn được người khác ngưỡng mộ. Làm sao có thể làm được nếu con trai cô coi thường cô? Nghiến răng, cô quyết định cưỡi trên một con tàu cướp biển trông ít đáng sợ hơn.

Hàn Gia Văn cố ý tìm một chỗ ngồi ở hàng ghế đầu rồi ngồi xuống. Khoảnh khắc Trương Lý Kinh ngồi xuống, cô đã hối hận. Nhìn từ bên ngoài thì nó không đáng sợ lắm nhưng khi ngồi lên đó, cô mới nhận ra con thuyền này lớn đến thế. Cô nắm chặt tay con trai, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi.

"Gia Văn, chúng ta đi xuống đi, ta, ta không dám ngồi." 

"Chị Lijing, chị là ai? Chị là ông chủ của tập đoàn Rongsheng. Chị không thể vượt qua khó khăn này sao? Không đáng sợ đâu, có em ở đây!"

"Jiawen, a~ nó đang chuyển động, à, được rồi, cao quá! Ah!! Không! Không!!! Jiawen, cứu với!"

Hàn Gia Văn không ngờ mẹ mình lại rụt rè như vậy, cũng không giống anh. Khi con tàu cướp biển càng lúc càng bay cao, tiếng hét của Trương Lý Kinh càng lúc càng lớn. Hàn Gia Văn thấy buồn cười khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. Cô ấy thực sự trông giống một cô gái trẻ, không hề giống một phụ nữ 41 tuổi.

"Chà, cảm giác thật tuyệt! Nó đang cất cánh!!" Hàn Gia Văn cũng hưng phấn hét lên, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn. 

"Uuuuuuuuah, thật đáng sợ!! Hàn Gia Văn, bạn đã nói dối tôi!! Kẻ nói dối lớn! Ah!! Tôi không thể làm được nữa!! Wow!!!"

Trương Lý Kinh không ngừng la hét, hai mẹ con nắm chặt tay nhau, tín hiệu tình yêu được truyền qua lại giữa họ. Hàn Gia Văn cảm thấy thời cơ báo thù đã thực sự đến. 

Khi Zhang Lijing xuống tàu cướp biển, đôi chân cô yếu ớt và đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy trông có vẻ đau khổ. Hàn Gia Văn nhanh chóng tiến lên, nhẹ nhàng lau khóe mắt cho mẹ. 

"Được rồi, kết thúc rồi, hắn lớn như vậy, còn sợ đến rơi nước mắt."

"Hàn Gia Văn ~ Ngươi còn nói ngươi không đáng sợ, nhưng ta lại sợ mất trí! Đồ đại ác nhân!"

"Ha ha, nhìn ngươi, ngươi còn là chủ tịch, ngươi như trẻ con, đừng khóc."

"Tôi chỉ là một đứa trẻ!"

"Ồ được rồi, đại ca sẽ mua kem cho em ăn."

"Hừm!"

Trương Lý Kinh tiếp tục nói, bị con trai kéo đi mua hai chiếc nón, sau đó ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc. Hàn Gia Văn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ, trong lòng không ngừng giằng co. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng anh không biết rằng bây giờ anh đã yêu mẹ mình. Anh biết rất rõ cảm giác trong lòng mình. Anh cũng biết rất rõ rằng một khi anh trả thù, mọi hạnh phúc ngày hôm nay sẽ bị xóa sạch. Tại sao Trương Lý Kinh có thể dịu dàng thích Hàn Gia Văn nhưng lại tàn nhẫn bỏ rơi con trai mình? Tại sao! ! 

Để trả thù như một đứa con, hay vì hạnh phúc như một người đàn ông? 

Hàn Gia Văn không còn kiên quyết như trước nữa, hoặc trên thực tế, từ khi Hàn Gia Văn nhìn thấy mẹ mình, mong muốn trả thù của anh đã không còn vững chắc. Đây là sát lực của Trương Lý Kinh với tư cách là một phụ nữ đỉnh cao. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"A, không có gì đâu, chị Lệ Tĩnh, chị ăn gì cũng dính trên mặt chị."

Hàn Gia Văn lấy khăn ướt lau lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh hơi đỏ và bất động, ngoan ngoãn như một con búp bê khiến Hàn Gia Văn choáng váng. 

Khuôn mặt của mẹ là điều đẹp nhất mà anh từng thấy. Anh sẽ không bao giờ gặp lại người phụ nữ nào như thế này nữa trong đời. Dựa vào kinh nghiệm của Hàn Gia Văn, hắn biết rất rõ khả năng xảy ra chuyện này. Anh ấy thực sự muốn từ bỏ hạnh phúc này sao? 

Trả thù có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Để đứa con bị bỏ rơi bị thế giới lãng quên không phải sao?

Hàn Gia Văn lau xong, hôn lên trán mẹ: "Ồ, nhiều người như vậy!"

"Không nhịn được, chị Lệ Tĩnh, chị đẹp quá."

“Hmph, nghe hay đấy.”

“Chị Lệ Tĩnh, chúng ta tiếp tục chơi nhé.”

"Ừ, nhưng không còn điều gì đáng sợ nữa."

"Ha ha, đồ hèn nhát!"

"Bạn đang nói về ai!"

"Ta đang nói ngươi, hèn nhát Trương Lập Kính!"

"Ồ, anh vẫn nói thế!"

Trương Lý Kinh muốn đánh con trai mình nhưng Hàn Gia Văn nhanh chóng đứng dậy và né được. Hai mẹ con bắt đầu cười đùa trong công viên giải trí. Họ lần lượt thực hiện nhiều dự án, chụp nhiều ảnh và xem nhiều buổi biểu diễn. Buổi tối, cả hai mẹ con đều mệt mỏi. Họ lên vòng đu quay để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của toàn bộ công viên. 

Vòng đu quay tuy rất cao nhưng lại di chuyển rất chậm nên không hề đáng sợ, phong cảnh lại đặc biệt đẹp mắt. Trương Lý Kinh mở to mắt nhìn ra ngoài. Khi vòng đu quay bay lên, mắt cô ấy cứ đảo liên tục. 

"Gia Văn, ở đây thật đẹp!"

“Ừ, phong cảnh rất đẹp, nhưng không đẹp bằng chị Lệ Tĩnh.”

"Gia Văn, ngươi cũng thay đổi rồi, trở nên lấp lánh."

Trương Lý Kinh quay lại nhìn con trai mình. Đúng lúc này, pháo hoa đã được bắn trong công viên. Ánh sáng nở rộ phản chiếu trên khuôn mặt cô khiến màn đêm tối trở nên vô cùng lãng mạn và khiến Trương Lý Kinh xinh đẹp như nàng công chúa trong truyện cổ tích. Hàn Gia Văn không nhịn được. Cô nhẹ nhàng ôm mẹ mình, Trương Lý Kinh lúc này cũng nhắm mắt lại. 

"Chị Lệ Tĩnh, anh yêu em!"

"Gia Văn, anh cũng yêu em, anh rất thích em! Hmm~~~"

Đôi môi của hai mẹ con lại dính vào nhau. Lần này, hai mẹ con cùng cảm nhận được một mùi khác. Hương vị của tình yêu đã chuyển thành ham muốn tình dục. Cơ thể của Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được. Ham muốn mạnh mẽ không thể bị kìm nén vào lúc này. Hàn Gia Văn cũng ngửi thấy mùi hương tán tỉnh từ mẹ mình, giống như cách các loài động vật dụ dỗ nhau trước khi giao phối. Họ thực sự có thể vượt qua? 

Pháo hoa không ngừng chiếu vào hai mẹ con bị tra tấn, Trương Lý Kinh cảm thấy như hụt hơi. Nhưng dù vậy, cô cũng biết một điều, đây không phải là nơi để kinh doanh. Dù vòng đu quay quay rất chậm nhưng vẫn chưa đủ để bà có thể gần gũi với con trai mình. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là chờ đợi. Dù khoảng thời gian này rất đau đớn nhưng hạnh phúc đã thực sự ở ngay trước mặt cô, vậy tại sao không đợi thêm một chút nữa? 

Hàn Gia Văn ôm mẹ và hôn bà, dùng tay xoa xoa ngực mẹ một cách không thành thật. Trương Lý Kinh không hề có ý định phản kháng mà phát ra âm thanh thích thú. Mẹ cô dường như đã thực sự thay đổi. Mặc dù trước đây cô đã từng cho phép mình chạm vào ngực nhưng cô chưa bao giờ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Một lượng lớn pháo hoa nở rộ trên bầu trời, như thể đang tổ chức một buổi lễ nào đó. Không có trở ngại nào giữa mẹ và con trai. Họ ôm nhau và hôn nhau. Trên vòng đu quay, họ thực sự chấp nhận nhau. Giữa tiếng hò reo của khu vui chơi, mọi thứ dần dần trở lại bình tĩnh. 

Vòng đu quay chạm đất và pháo hoa dừng lại. Cả hai mẹ con đều có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của nhau. Họ nắm tay nhau bước xuống từ vòng đu quay rồi cùng nhau nói: "Về nhà đi!"

Trở về nhà nào? 

Lúc này bạn còn cần cân nhắc nữa không? 

Đương nhiên đó là nhà của Hàn Gia Văn, ngôi nhà thân yêu đó chỉ thuộc về hai người họ. Hàn Gia Văn đang mong chờ điều gì và Trương Lý Kinh đang chờ đợi điều gì? Cả hai mẹ con đều biết rằng không khí hôm nay đã khác. 

Suốt đường đi, cả mẹ lẫn con đều không nói một lời nào. Nó hoàn toàn khác so với lần đầu tiên họ đến công viên giải trí. Không khí có vẻ có chút căng thẳng. Cũng có một chút quyến rũ trong sự căng thẳng này. Đó là mùi nội tiết tố nữ và dịch âm đạo của Trương Lý Kinh. Cô ướt, ướt. Cô ấy đang trong tình trạng hỗn loạn, và tinh dịch từ nụ hôn của con trai cô ấy khi cô ấy ở trên vòng đu quay đang phun ra ngoài. Bây giờ toàn thân cô tràn ngập mùi này. Đây là sự cám dỗ mạnh mẽ của phụ nữ đối với nam giới. Là một sinh vật sống, Trương Lý Kinh đang tán tỉnh và muốn giao phối!

Xe chạy rất nhanh, Hàn Gia Văn ngửi được mùi hương khác lạ của mẹ. Bản năng của anh cũng mong đợi mẹ anh sẽ có những đột phá nào đó. Hàn Gia Văn không biết tối nay có phải hay không, nhưng hắn thực sự rất mong chờ. Sự mong đợi này không đến từ sự trả thù mà đến từ tình yêu.

Cuối cùng cũng về đến nhà, hai mẹ con nhìn nhau rồi cùng cười có chút ngượng ngùng. Cả hai đều là lần đầu yêu nhau nên có chút khó chịu, nhất là ở giai đoạn này, chưa kể họ là mẹ con. Mẹ biết Hàn Gia Văn là con trai mình, còn con trai biết Trương Lệ Kính là mẹ mình, nhưng cả hai đều giấu kín sự thật trong lòng nhau, một vì yêu, một vì hận. Dù là sự lừa dối của ông trời hay định mệnh, họ đã yêu nhau! 

"À, tôi, tôi đi tắm rửa"

"Ừ, được rồi"

Trương Lý Kinh đỏ mặt và đi vào phòng tắm. Hàn Gia Văn hiện tại không biết phải làm sao. Anh nên quay lại phòng ngủ hay đợi ở phòng khách? 

Bầu không khí trên vòng đu quay vừa rồi rất tốt, nhưng bây giờ có vẻ như đã trở lại bình thường. Mẹ có đi ngủ sau không? 

Hàn Gia Văn nghĩ mình không thể ngủ như vậy được. Cuối cùng thì hôm nay anh cũng cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở mẹ mình. Anh đến tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ, sau đó rót 2 ly, làm theo mẹ ngồi ở ban công và bắt đầu uống. 

Trương Lý Kinh vừa bước vào phòng tắm, cô đã ôm lấy ngực mình. Tim cô như muốn nhảy ra ngoài. Cô ấy nên làm gì?

Mặc dù cô đã nghĩ đến điều đó khi ở trên vòng đu quay, đó là tối nay, nhưng lần này cô quay lại và rất lo lắng. Bà đã 41 tuổi nhưng thực sự không khác gì một trinh nữ. Làm thế nào để quan hệ tình dục thực sự là khó khăn với cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên bạn phải tự làm sạch mình. Đối với phần còn lại, hãy cứ để nó diễn ra. Trương Lý Kinh nghĩ có lẽ con trai cô sẽ chủ động? 

Nếu anh chạm vào cô như trước thì cô sẽ không bao giờ đẩy anh ra nữa. 

Trương Lý Kinh trong phòng tắm tắm rất lâu, nhiều lần từ trên xuống dưới, thứ nhất là để cô bớt căng thẳng, thứ hai là để lần đầu tiên lưu lại những kỷ niệm đẹp hơn với con trai. Mặc dù Trương Lý Kinh tắm rửa hàng ngày nhưng cơ thể cô luôn sạch sẽ. 

Hàn Gia Văn ở ngoài ban công uống xong rượu, mẹ anh vẫn chưa ra, nên anh không thể chờ được. Ngay khi anh định rót thêm một ly nữa thì mẹ anh cuối cùng cũng bước ra. Cô ấy đang mặc đồ ngủ, tóc ướt. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Kiểu nữ tính này thực sự khiến Hàn Gia Văn không thể cưỡng lại được.

"A, chị Lijing! Chị thật quyến rũ!"

"Ha ha, Giai Văn, ngươi cũng đi tắm đi."

"À, tôi, ồ được rồi"

"Tại sao bạn vẫn uống rượu?"

"Ồ, ta muốn cùng ngươi uống một ly, hôm nay ta rất vui vẻ, ngươi không phải là kêu ta dỗ ngươi sao?"

"Ha ha, vậy ngươi đi tắm đi, sau đó chúng ta cùng nhau uống chút rượu."

"Được rồi được rồi, đợi anh nhé, đừng ngủ trước."

"Ừm, đi thôi"

Hàn Gia Văn nhanh chóng chạy vào phòng tắm, sau đó nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi đi vào tắm rửa. Không giống như mẹ, Hàn Gia Văn chủ yếu rửa háng. Anh nghĩ rằng nếu hôm nay anh có thể đột phá được thứ gì đó thì nơi này nhất định sẽ có ích. Nếu có mùi hôi là có mùi hôi nên phải giặt sạch. 

Trương Lý Kinh ngồi trên ban công nhấp một ngụm rượu vang đỏ, tâm trạng ổn định một chút, thậm chí còn cười lớn, "Ồ, Trương Lý Kinh, Trương Lý Kinh, đó là con trai của bạn, tại sao bạn lại căng thẳng? Nó là do bạn sinh ra, hai bạn đã hòa nhập rồi!"

Hít một hơi thật sâu, Trương Lý Kinh nhìn khung cảnh bên ngoài. Mọi người đang đến và đi bên dưới. Không biết có bao nhiêu người về nhà quan hệ tình dục, bao nhiêu người trong số đó là mẹ con. Suy cho cùng, việc cô làm thật đáng xấu hổ nhưng cô không hề cảm thấy có lỗi với ai. Có sai lầm khi tự mình phấn đấu cho hạnh phúc mà mình mong muốn? 

"Chị Lijing, chị đang nghĩ gì vậy?"

"A, Giai Văn, ngươi giặt xong rồi."

"Được rồi, chị Lijing, để tôi rót cho chị một ly nữa."

“Được rồi, đây chỉ là ly cuối cùng thôi, uống ít thôi.”

Như thể mẹ cô đang ám chỉ điều gì đó, Hàn Gia Văn rót cho mình một ly rượu vang đỏ khác và ngồi cạnh mẹ. 

"Gia Văn, phía dưới nhiều người như vậy, đều vui vẻ sao?"

"Chà, mặc dù họ có vẻ như đang chạy khắp nơi, nhưng cũng có những người cho rằng việc họ chạy xung quanh là đáng giá, nên họ rất vui phải không?"

"Ha ha, trong lời nói có cái gì."

"Bây giờ tôi rất hạnh phúc khi được ở bên cạnh chị Lijing"

"Jawen...anh thực sự không bận tâm vì tôi đã 41 tuổi sao?"

“Chị Lệ Tĩnh, điều chị nên cân nhắc không phải chuyện này, mà là chị đừng bận tâm vì tôi chỉ mới 25 tuổi.”

"Tôi không phiền đâu!"

"Chị Lệ Tĩnh, chúng tôi..."

Lúc này, điện thoại di động của Hàn Gia Văn vang lên, hắn vừa lúc bầu không khí chuẩn bị bắt đầu liền bị gián đoạn. Hàn Gia Văn có chút không vui, nhưng khi nhìn thấy là Trương Nhâm Kiệt thì lại không thể tức giận. 

"Lão chủ tịch, có chuyện gì vậy?"

"Gia Văn, Tĩnh nhi kia không có ở chỗ của ngươi."

"À, ừm, vâng."

"Ồ, không sao đâu, anh chưa về nhà ở và cũng chưa nói với em một lời."

"À, hehe, hôm nay chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi, hơi mệt nên ở lại đây."

"Không sao, không sao. Cậu có thể sống ở chỗ của mình. Cậu có thể bảo Tĩnh Nhi ở lại bao lâu tùy thích. Các cậu đều là người lớn. Các cậu có quyền tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Hehehe, cái đó, ừm, cái đó..."

“Cha, cha muốn nói gì nữa?”

"Tĩnh Nhi, ngươi cũng tới đây. Người cha đó không có ý gì khác, chỉ là..."

"Lão chủ tịch, ngài có lời gì cứ nói đi, tôi nhất định sẽ làm."

"A, haha, không có gì đâu... Ồ, chỉ là không cần dùng biện pháp phòng vệ, nếu bị đánh có thể trực tiếp kết hôn!"

"Ôi bố!!!! Bố đang nói vớ vẩn gì thế!! Cúp máy, cúp máy!!"

Trương Lý Kinh mặt đỏ đến mức cô cảm thấy như bị sốt. Cô vốn đã lo lắng và chưa nghĩ đến cách thân mật với con trai mình. Sự xuất hiện của người cha khiến bầu không khí càng thêm ngượng ngùng. Mọi người lớn đều biết điều đó có nghĩa là gì. Anh muốn Hàn Gia Văn xuất tinh vào bên trong mẹ mình, sau đó sinh con và kết hôn trước khi bụng cô to ra.

Hàn Gia Văn không ngờ Trương Nhân Kiệt lại nóng nảy đến mức để mình xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Hàn Gia Văn đương nhiên sẽ xuất tinh vào trong người hắn, nếu không thì đây có thể coi là báo thù sao?

Nhưng điều này cũng khiến Hàn Gia Văn không khỏi lo lắng. Không ai trên thế giới ngoại trừ Trương Nhân Tuyên phản đối việc quan hệ tình dục với mẹ mình. 

"A, chị Lijing, nhìn vị chủ tịch già này thật thích đùa."

"Gia Văn, cái đó..."

Hàn Gia Văn nhìn thấy mẹ mình sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Có phải điều cô vừa nói làm cô khó chịu không? Cô ấy thực sự nghĩ vậy sao? Bạn muốn có con với chính mình? ? ? 

Trương Lý Kinh nghe những gì bác sĩ nói đêm qua và đó chính xác là những gì cô đang nghĩ. Gen của cô và con trai tốt đến mức đứa trẻ họ sinh ra chắc chắn sẽ là thiên tài, dù cô đã có hai đứa con. 

"Chị Lijing, chị ổn chứ?"

Hàn Gia Văn đưa tay sờ lên trán mẹ. Trời rất nóng, nhưng cái nóng dường như không phải là sốt mà là đang tức giận. Hàn Gia Văn ngửi thấy mùi giống như trước, mùi nồng nặc của sự tán tỉnh. Trương Lý Kinh nhìn con trai mình, cảm thấy hơi choáng ngợp. Tâm trạng vừa ổn định lại bị cuộc điện thoại của bố cô kích động, bởi vì muốn có con thì phải xuất tinh, muốn xuất tinh thì phải quan hệ! ! 

Trương Lý Kinh nhìn chằm chằm vào con trai mình, sau đó khuôn mặt của cô ấy càng ngày càng gần hơn. Lần này đến lượt Hàn Gia Văn nhắm mắt lại, nhịp tim bắt đầu đập nhanh. Chắc chắn là mẹ cô thì khác. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Môi của hai mẹ con mím chặt vào nhau. Nó giống như cảm giác trên vòng đu quay vậy. Nụ hôn này tràn ngập tình yêu, tình yêu của tình yêu. Mặc dù Trương Lý Kinh biết đây là con trai mình nhưng lúc này cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ muốn giao phối, một người phụ nữ thực sự chưa từng quan hệ tình dục trong 41 năm. Hàn Gia Văn rõ ràng biết đây là mẹ ruột của mình, hắn cũng biết mục đích của hắn là báo thù, nhưng vào lúc này, hắn cảm nhận được chỉ có tình yêu, tình yêu vô tận! 

"Ừm~~~~"

Hai mẹ con ôm nhau và cảm nhận được tình yêu của nhau. Hàn Gia Văn chắc chắn rằng mẹ anh đã vượt qua được kết giới. Anh hôn rồi đột nhiên ôm lấy mẹ mình và công chúa, trong khi vẻ mặt của Trương Lý Kinh không hề tỏ ra bất mãn ngoại trừ ngượng ngùng, thậm chí cô còn rất mong đợi. 

"Chị Lệ Tĩnh, tôi... tôi..."

"Về nhà anh đi, về nhà anh đi"

"A!!! Chị Lijing, chị nghiêm túc đấy à?"

"Sao vậy, cậu muốn tôi nói lại lần thứ hai à?"

Hàn Gia Văn không thể đợi được nữa. Anh gần như chạy trở lại phòng ngủ, đặt mẹ lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ của mình. Chiếc quần lót đã được kéo căng cao. Thần kinh này khiến Trương Lý Kinh rất vui mừng. Cô ấy rất bị thu hút bởi con trai mình. Đây chắc chắn không phải là phản ứng giữa mẹ và con trai. Anh coi mình là một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ có thể giao phối và sinh sản.

"Chị Lệ Tĩnh, hôm nay chị thật xinh đẹp và gợi cảm. Em, thực xin lỗi, em không nhịn được! Em muốn chị!" 

"Gia Văn, là ta nên nói xin lỗi, để ngươi chờ lâu như vậy. Lại đây! Lại đây!"

Hàn Gia Văn nhảy lên trên người mẹ, sau đó chậm rãi cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ. Bên trong không có áo lót, bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra ngay trước mắt anh. Dù anh đã từng nhìn thấy và bú chúng trước đây nhưng bộ ngực quyến rũ này vẫn có sức sát thương rất lớn. Suy cho cùng, đây là bộ ngực của mẹ anh.

"Đẹp quá! Bộ ngực đẹp quá!!"

Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn mạnh mẽ xoa xoa. Nó mềm mại nhưng lại đàn hồi, tinh tế và mịn màng. Cảm giác phẫn nộ này khiến con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy kịch liệt.

"À~~"

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Kể từ khi ngực của cô trưởng thành, con trai cô là người đàn ông đầu tiên chơi với chúng. Là xui xẻo hay hạnh phúc, Trương Lý Kinh không biết, nhưng cô chắc chắn là người hạnh phúc nhất vào lúc này. Cho con trai chơi với ngực của mình có phải là không phù hợp không?

Bộ ngực này ban đầu được tạo ra rất đầy đặn cho con trai tôi. Con trai tôi khi còn nhỏ đã không thích chúng, vì vậy bây giờ nó nên được phép thưởng thức chúng! 

Hàn Gia Văn dùng lực vừa phải nhào nặn, ngón tay thỉnh thoảng sượt qua núm vú hồng hào. Trương Lý Kinh rên rỉ to hơn, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

"Jiawen~Hmm~Được rồi, thoải mái quá~~Hmm~~"

"Chị Lijing, chị có thích điều này không? Chị có thích bị xoa ngực không?"

"Ừ, tôi thích nó, ừm~~Được rồi, mút được, mút được ~"

Nó thực sự khác biệt. Trước đây khi tôi đến mút núm vú của mẹ, mẹ luôn có phản ứng nào đó, nhưng hôm nay mẹ lại bảo tôi bú núm vú của bà. Mẹ tôi thực sự rất nóng nảy. 

Núm vú của Trương Lý Kinh vẫn giữ nguyên màu con gái, hồng hào, đặc biệt là làn da của cô rất trắng nên núm vú trông như hoa anh đào nở trên những đỉnh núi trắng xóa, đẹp như một tác phẩm nghệ thuật được sưu tầm suốt 40 năm nhưng tuổi tác đã khiến bộ ngực của cô căng mọng hơn so với thời con gái nên Trương Lý Kinh hiện nay là đỉnh cao của sự quyến rũ của phụ nữ, không chê vào đâu được ở mọi khía cạnh! ! 

Hàn Gia Văn đã nhìn thấy vô số bộ ngực, nhưng bộ ngực của mẹ anh thực sự là cặp đẹp nhất. Gác lại yếu tố cảm xúc mà chỉ nói đến sự việc thì đây chính là cặp vú khiến anh thích thú nhất nhưng lại là ngực của chính mẹ anh. Cảm giác này thật tuyệt vời! ! 

Hàn Gia Văn cúi đầu liếm núm vú nhỏ, sau đó mở cái miệng to ra mút mạnh: "Ối ~~"

"A~~~~" Núm vú nhạy cảm mang đến cho Trương Lý Kinh khoái cảm không gì sánh bằng, dây thần kinh nhạy cảm trên đó lập tức bị đánh thức. Bộ ngực chỉ là biểu tượng của mẹ nên việc bú này khiến Trương Lý Kinh nghĩ rằng mình là mẹ và là mẹ ruột của đứa trẻ này.

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh đưa lên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của con trai cô. Những động tác nhẹ nhàng như vậy cũng khiến Hàn Gia Văn nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ anh. Bộ ngực này đã từng cho anh ta ăn chưa?

Núm vú nhanh chóng cứng lại và phồng lên trong miệng Hàn Gia Văn. Điều này nhằm giúp con trai ông bú tốt hơn. Hàn Gia Văn dường như đang nhớ lại một số ký ức tuổi thơ, nên anh không giống một người đàn ông bình thường đang chơi đùa với bộ ngực. Anh ấy thực sự giống một đứa trẻ. Cằm của anh ấy cũng phối hợp với các động tác, mút mạnh, mút và miệng ngoằn ngoèo! 

"Ừm~~ah~~nhẹ nhàng, ah~~nhẹ nhàng hơn~um~~tại sao, sao em lại cư xử như một đứa trẻ vậy, à!"

Hàn Gia Văn đã không còn là em bé nữa, lực bú của anh đã vượt xa em bé. Để hút sữa từ núm vú, em bé bú rất mạnh, trong khi Hàn Gia Văn chỉ đơn giản nghĩ rằng núm vú của mẹ ngọt và ngon nên bú mạnh hơn, nhưng núm vú của Trương Lý Kinh lại nhạy cảm như trinh nữ, thần kinh trên đó không thể chịu được sự mút của người đàn ông. Cảm giác kim châm nhanh chóng lan khắp cơ thể Trương Lý Kinh, khiến cô vặn vẹo rên rỉ, như thể muốn mọi người nhìn thấy niềm hạnh phúc hiện tại của mình! 

"Ờ-huh!!!"

Hàn Gia Văn chỉ nằm trên ngực mẹ mà bú, giống như một đứa trẻ bị đói cả ngày. Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn khác đang xoa bóp bên ngực còn lại, ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh bị kích thích như thế này. Mặc dù cho rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cơ thể cô vẫn quá nhạy cảm, khoái cảm tích tụ quá nhanh khiến cô thực sự không thể chịu nổi. 

"Đừng, a~~ đừng, a!!! Jiawen, cảm giác thật kỳ lạ, a!!!"

Với hai tiếng rít, Trương Lý Kinh bước ra. Hai tia tinh dịch phun ra từ vùng kín của cô, sau đó toàn bộ cơ thể cô cong lên. Sau đó cô ấy bắt đầu run rẩy vài lần liên tiếp, rồi thở hổn hển. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một màu hồng nhạt, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Hàn Gia Văn buông miệng. Núm vú hơi đỏ và dính đầy nước bọt. Họ trông rõ ràng như pha lê. Cơ thể mẹ anh rất nhạy cảm. Da lúc đó thực sự trắng hồng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Mặc dù Văn Nghị cũng sẽ đỏ bừng mặt vì bị anh đụ, nhưng đó chỉ là sau khi anh đụ cô, anh chỉ mới mút đầu vú của mẹ mình được một lúc. 

"Chị Lijing, chị ổn chứ?"

Trương Lý Kinh thở dốc và vẫn đang tiêu hóa niềm vui. Cô thực sự không biết phản ứng của mình có bình thường hay không, nhưng khoái cảm thực sự gây nghiện. Có phải vì cô ấy là con trai của cô ấy không? 

Thật là thoải mái. 

"Gia Văn, tôi, tôi không biết"

Cơ thể của mẹ đang thay đổi, điều khiến Hàn Gia Văn cảm thấy kinh ngạc nhất là núm vú của mẹ cũng chuyển sang màu hồng và đỏ. Trước đây chúng luôn có màu hồng hoàn toàn, nhưng bây giờ màu này thậm chí còn đẹp hơn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao. 

"Chị Lijing, chị đỏ hết cả người rồi, chị ổn chứ?"

"A~~ tôi, tôi cũng không biết, nhưng tôi, tôi... tôi rất thích cảm giác này, tôi thích em, Jiawen!"

Hàn Gia Văn nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, sau đó lại nhìn bộ phận kín của bà. Quần lót của cô đã ướt rồi. Hôm nay cô ấy có thể cởi nó ra được không? Không sao đâu, nó sẽ ổn thôi. 

Hàn Gia Văn nuốt một ngụm nước miếng, lại tiến lên ngậm núm vú của mẹ. Anh nghĩ rằng điều này có thể khiến mẹ anh dễ mất cảnh giác hơn. Đồng thời, đôi bàn tay to lớn của cô vươn tới vùng kín của mẹ, nơi thiêng liêng nhất đối với mẹ và ngôi nhà thực sự của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Đôi tay Hàn Gia Văn dạo chơi khắp cơ thể mẹ cô, ngón tay vuốt ve làn da mỏng manh, khiến Trương Lý Kinh cảm thấy vô cùng thoải mái. Con trai cô đang dần chiếm hữu cô. Trương Lý Kinh không cảm thấy khó chịu nào khác ngoài niềm vui vào lúc này. Tuy nhiên, khi bàn tay to vượt qua mép quần lót và vươn vào bên trong, Trương Lý Kinh theo bản năng đã nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Lại kháng cự? Tim Hàn Gia Văn đập thình thịch. Anh nghĩ hôm nay mẹ anh chắc chắn sẽ chấp nhận anh. Tại sao mẹ anh lại bắt anh vào thời điểm quan trọng nhất này? 

Trương Lý Kinh có muốn phản kháng không? 

Tất nhiên là không, cô chỉ làm hành động này theo bản năng mà thôi. Bạn phải biết rằng cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trong 41 năm qua. Tâm lý của cô ấy không khác gì một trinh nữ. 

Hàn Gia Văn không biết tâm trạng của mẹ mình bây giờ ra sao. Sẽ là sai lầm nếu nói vẫn như xưa, vì trước đây mẹ cô sẽ mạnh tay đẩy anh ra, nhưng hôm nay thì không. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của mẹ cô lại nắm lấy cánh tay anh và ngăn anh thực hiện bất kỳ kế hoạch nào nữa. Anh nên làm gì bây giờ? 

Trương Lý Kinh đã nghĩ rằng chỉ cần con trai cô tiến thêm một bước, cô sẽ không bao giờ phản kháng, nhưng phản xạ có điều kiện của cô lại một lần nữa ngăn cản con trai cô. Bây giờ cô bị đóng băng ở đây, không khí dường như bị đình trệ! 

Hàn Gia Văn tưởng rằng là mẹ hắn nói muốn về nhà. Vừa rồi cô đã chủ động. Điều gì đang xảy ra bây giờ? 

Trương Lý Kinh tất nhiên rất lo lắng. Bà sợ con trai mình sẽ dừng lại ở đó và chọn cách rút lui. Hôm nay bà mới lấy hết can đảm để cưới con trai mình quả là không dễ dàng gì! 

Thời gian dừng lại khoảng vài giây, sau đó Hàn Gia Văn nhận thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang chuyển động, không phải để rút tay ra mà là đẩy vào! 

Trương Lý Kinh lúc này rất xấu hổ nhưng cô cũng liều mạng vì hạnh phúc của chính mình. Bạn phải biết cô ấy cần bao nhiêu can đảm để thực hiện hành động như vậy. Người đàn ông trước mặt là con ruột của cô. 

Cô không được để con trai mình thất vọng. Trương Lý Kinh biết rằng cơ thể cô không thể sống sót qua đêm. Điều khiến bà vui mừng là bàn tay to lớn của con trai bà vẫn tiếp tục cử động. Bàn tay vuốt ve bộ lông mu vốn đã ướt của cô, rồi ngón tay cô từ từ cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh. Trương Lý Kinh phát ra tiếng rên rỉ đẹp nhất trong cuộc đời cô. Cô biết hạnh phúc thực sự đang ở ngay trước mắt mình.

"A~~Gia Văn~~"

Âm thanh đó thật dễ chịu, nhưng cũng thật thú vị. Hàn Gia Văn hiểu rõ, hết thảy. Mẹ cô chỉ bắt cô vì cô xấu hổ. Cô muốn được đoàn kết với anh. Mong muốn này đã được thể hiện rõ ràng thông qua tiếng rên rỉ này! 

Những ngón tay của Hàn Gia Văn sờ soạng vùng kín của mẹ. Dù không nhìn thấy nhưng sự đụng chạm đã khiến dương vật của Hàn Gia Văn run rẩy. Anh biết rất rõ vùng kín của một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ anh nhất định phải đẹp vì chúng rất dịu dàng và dịu dàng. 

Đầu óc của Trương Lý Kinh lúc này trống rỗng. Bàn tay của con trai cô đã xâm chiếm một nơi mà anh không nên chạm vào. Nhưng ai có thể nói ra sự thật nếu anh ta nói không nên chạm vào? 

Bàn tay của con trai cô thật rộng lượng và dịu dàng, môi âm hộ của cô cũng được vuốt ve như thế này. Trương Lý Kinh cảm thấy mình sắp chết vì hạnh phúc, cảm giác hạnh phúc mãnh liệt này cũng tăng theo khoái cảm. Con quỷ trong lòng Trương Lý Kinh cuối cùng đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Ngay cả Chúa cũng đến và không thể ngăn cản sự kết hợp của họ.

"Gia Văn~~ Ừm~~"

"Chị Lệ Tĩnh! Chị ướt quá, dưới đó còn ướt sũng nữa!"

"A~um~~được rồi, thoải mái quá~Jiawen~~ừm~~"

Hàn Gia Văn dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ vài lần, sau đó lôi nó ra khỏi quần lót. Tay anh ướt hết rồi. Sự phong phú của tinh dịch có thể nói là khá cường điệu. Điều này khiến Hàn Gia Văn nhớ tới lời bác sĩ đã nói trước đó. Mẹ anh đang ở độ tuổi ham muốn tình dục của phụ nữ lên đến đỉnh điểm nhưng cơ thể lại được duy trì như một bé gái nên nồng độ estrogen gần như vượt quá mức bình thường. Hãy tưởng tượng một phụ nữ 20 tuổi. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được buồng trứng 40 tuổi và ham muốn tình dục ở tuổi 40? 

Trương Lý Kinh hiện đang ở trong trạng thái này. Xem ra thân thể của nàng thật sự sẽ không thể sống nổi đêm nay nếu không cùng con trai mình làm tình. Lúc này, Hàn Gia Văn khua tay trước mặt mẹ cô, để bà nhìn thấy tinh dịch ướt trên đó và sợi dây dính giữa các ngón tay của bà. Trương Lý Kinh cắn chặt môi và nhanh chóng ấn tay xuống. Điều này thật quá đáng xấu hổ!

"Gia Văn! Ngươi, ngươi thật tệ!!"

"Chị Lijing, chị nhạy cảm quá, có phải vì chị thích em không?"

"Gia Văn, tôi... tôi không biết. Mỗi khi tôi đến gần anh, tôi đều làm như vậy. Anh không nghĩ tôi bẩn thỉu chứ?"

"Không, không, chị Lijing, em cảm thấy rất hạnh phúc và may mắn. Thực ra em cũng vậy. Vừa đến gần em và em ngửi thấy mùi hương của em, anh liền cứng người!!"

“Thật ra tôi đã biết rồi, là tại tôi mà tôi vất vả phải không?”

"Chà, chị Lijing, chị không nghĩ em rất biến thái phải không?"

"Không, tôi cũng vui"

“Vậy ai trong chúng ta sẽ hạnh phúc trước?”

"À?" Trương Lý Kinh có chút bối rối về ý của Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn nhếch mép chỉ vào chiếc quần lót ướt của mẹ, sau đó chỉ vào chiếc quần lót cạp cao của chính mình. Ý tứ đã quá rõ ràng, ai nên cởi đồ lót trước! 

Dù sao thì Trương Lý Kinh cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể so sánh với trinh nữ nên trước khi cho con trai xem những phần riêng tư của mình, cô nghĩ tốt hơn là nên để bản thân làm quen trước. Trên thực tế, cô đã nhìn thấy dương vật của con trai mình. Khi con trai cô đang hồi phục vết thương, cô đã bí mật theo dõi cậu bé bị cưỡng hiếp trong vài phút. 

Viền quần lót của Hàn Gia Văn bị kéo căng ra. Trương Lý Kinh dù biết con cặc của con trai mình rất dày nhưng cảnh tượng này vẫn khiến cô bàng hoàng. Có rất nhiều loại đàn ông, và con trai cô là người hấp dẫn nhất. Trương Lý Kinh biết rất rõ con cặc của con trai mình là đàn ông như thế nào! 

"Jiawen, ừm, tôi...tôi có thể xem qua được không?"

"Haha, chị Lệ Tĩnh, đương nhiên chị không chỉ có thể nhìn, còn có thể muốn làm gì thì làm!"

"Thật sao? Vậy ngươi tới nằm đi."

Hàn Gia Văn ngoan ngoãn nằm xuống giường. Trương Lý Kinh đứng dậy và quỳ xuống trước mặt con trai mình. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy treo trên ngực trông rất đẹp. Núm vú hồng hào của cô hiện lên bằng chứng vừa bị con trai hút.

Mặc dù bây giờ Trương Lý Kinh không còn quá lo lắng nhưng cô ấy vẫn có chút hụt hẫng trong chốc lát. Cô chưa bao giờ cởi đồ lót của đàn ông trước đây. Loại hành động này tuy không cần người khác dạy, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên, huống chi đây chính là con trai của nàng! 

Việc mẹ cởi quần lót cho con trai không có gì là lạ. Trương Lý Kinh nghĩ rằng vì họ là mẹ con nên ở đây không cần phải xấu hổ. Cô ấy không thể lúc nào cũng thụ động như vậy được. Cô ấy 41 tuổi! 

Không còn là một đứa trẻ nữa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nắm lấy mép quần lót của Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn phối hợp, hơi nâng mông lên. Một cảm giác mát lạnh truyền đến từ mông anh. Chiếc quần lót trong tay mẹ từ từ được rút ra, con cặc bị ấn xuống theo hướng đó. Con cặc dày và cứng đến mức không thể rút ra được nữa sau khi kéo đến một mức độ nhất định! 

Trương Lý Kinh cũng biết chiếc quần lót bị con cặc dính vào, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô xấu hổ không dám chạm vào con cặc. Cô thậm chí còn chưa nói một lời chào trang trọng. Có phần không thích hợp khi chạm vào nó như thế này. Mặc dù con cặc đó là của con trai bà nhưng bà đã không chăm sóc con cặc đó suốt 25 năm rồi nên cảm giác có phần kỳ lạ. 

Hàn Gia Văn nhìn mẹ mình đang bế tắc, đang định rút cặc ra trước thì mẹ anh hít một hơi thật sâu rồi kéo mạnh, con cặc to bật ra, đánh vào bụng cô một cái! 

Khỏe mạnh và dày đặc, dương vật của người đàn ông này tràn đầy nam tính, máu bên trong dâng trào, mạch máu dày đặc đến mức dường như vỡ ra làm đôi, quy đầu to lớn tự hào về mẹ mình, như thể đang nói với mẹ ruột của mình rằng anh ta đã là đàn ông, một người đàn ông có thể đụ phụ nữ đến ngất ngây, và đương nhiên là một người đàn ông có thể khiến mẹ anh ta vui vẻ, bởi vì con cặc bây giờ đã thuộc về mẹ anh ta! 

Trương Lý Kinh nhớ lại ký ức về con gà trống này. Lúc đó, con cặc chưa to bằng ngón tay út của cô. Lúc đó, gà trống không thể làm gì khác ngoài việc đi tiểu. Nhưng bây giờ, con cặc đã dài gần bằng cẳng tay cô. Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ. Quy đầu lúc đầu trông mềm mại nhưng bây giờ nó cứng như một thanh thép. 25 năm qua, cô đã bỏ lỡ rất nhiều! ! 

"A~~" Trương Lý Kinh nhìn dương vật quyến rũ của con trai mình, vùng kín rõ ràng là ướt. Ánh mắt cô dán chặt vào vật đó, khiến Hàn Gia Văn có chút xấu hổ. Mong muốn của mẹ cô đối với thứ này nhiều hơn anh tưởng tượng một chút. Sự ham muốn trong mắt cô như nuốt chửng dương vật của anh, sự dịu dàng vừa rồi gần như không còn nữa. Không những đã biến mất, thậm chí có thể nói là có chút đáng sợ! 

"Chị Lệ Tĩnh, chị, ánh mắt của chị có chút đáng sợ!"

"A~~Jiawen~Được rồi, tôi, tôi không sao, ah~~" Trương Lý Kinh nuốt một ngụm nước bọt, không biết là cố ý hay vô tình, khóe miệng lại chảy ra thêm một ít nước. 

"Chị Lệ Tĩnh, chị... thích không?"

"Gia Văn, a~~ chuyện này, chuyện này làm ta khó chịu quá! Được rồi, kỳ quái! Ta chịu không nổi~~"

Trương Lý Kinh không biết cô ấy bị sao vậy. Máu khắp cơ thể cô như sôi trào, nhịp tim đập vô cùng dữ dội, cô cảm thấy như không thể thở được. Trước đây cô thậm chí còn không dám chạm vào dương vật giả, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn bị con cặc của con trai cuốn hút, linh hồn đều bị hút ra ngoài. Có phải vì đó là con cặc của con trai ông ta không? 

con trai! 

Đứa con trai tôi sinh ra có dương vật đã phát triển to đến mức mà tôi không hề hay biết. Tôi thậm chí còn không có thời gian để xem kỹ nó. Tại sao nó lại xảy ra như thế này? Làm thế nào tôi, với tư cách là một người mẹ ruột, có thể thích nghi với nó? ! 

Hàn Gia Văn biết dương vật của mình lớn hơn rất nhiều so với nam giới bình thường, nhưng phản ứng của mẹ anh có chút quá đáng. Ánh mắt và sự khao khát trong mắt cô khiến mẹ cô dường như chưa từng nhìn thấy dương vật trước đây. Nhưng cô đã là mẹ của hai đứa con, nói một cách logic thì cô không nên như vậy! 

"Chị Lijing, chị hãy chậm lại trước đã! Đừng căng thẳng như vậy!"

"Tôi, tôi, tôi không căng thẳng, tôi chỉ hơi khó thở thôi"

Trương Lý Kinh thở hổn hển dữ dội, nhưng chính vì điều này mà mùi dương vật của con trai cô nhanh chóng lan vào cơ thể cô. Thứ này mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới. Máu trong người Trương Lý Kinh như bốc cháy. Con cặc to đầy mùi đàn ông này, con cặc to của con trai bà, khiến ham muốn tình dục vốn bị kìm nén suốt 41 năm của cô lúc này hoàn toàn bùng nổ. 

Khuôn mặt mẹ anh đang dần tiến đến dương vật cương cứng, ánh mắt vẫn có chút đáng sợ. Hàn Gia Văn cảm thấy mẹ hắn có lòng muốn nuốt chửng hắn. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được hơi thở như vậy từ một người phụ nữ, chiếm hữu! ! ! 

Một ham muốn sở hữu mạnh mẽ! ! ! 

Lý do khiến Trương Lý Kinh trở nên như vậy không chỉ là ham muốn tình dục bùng nổ mà còn là sự miễn cưỡng của cô. Đã 25 năm kể từ khi cô mất con trai. Ngay cả dương vật của anh ấy cũng đã phát triển rất lớn. Cô chưa bao giờ được hưởng bất kỳ tình cảm mẹ con nào với con trai mình. Con trai của cô là của cô, từ nay về sau không ai có thể cướp nó khỏi tay cô! ! 

Tôi muốn tiếp quản tất cả những gì con trai tôi có và bù đắp 25 năm qua! ! 

Hàn Gia Văn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không thể giải thích được là như thế nào. Trong mắt mẹ anh không hoàn toàn tràn ngập ham muốn tình dục, ham muốn tình dục sẽ không có cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ như vậy. Làm sao anh có thể biết mẹ anh đã biết anh là con trai bà? Một khi tình mẫu tử trở nên biến dạng, loại chiếm hữu đó còn đáng sợ hơn cả giữa nam và nữ! 

Khuôn mặt của Trương Lý Kinh chỉ cách dương vật của con trai cô một đoạn ngắn, và quy đầu của Hàn Gia Văn đã có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ cô. Hơi thở nóng hổi và gấp gáp, giống như hổ đang nhìn cừu non bị làm thịt, khiến quy đầu có chút run rẩy. 

"Gia Văn, ha ha, đừng căng thẳng."

"A, chị Lệ Tĩnh! Chị muốn làm gì?"

"Gia Văn, không phải cậu nói tôi có thể làm gì sao?"

"Vâng, vâng, tôi... chị Lijing... chị!"

"Này~~~~ À~~~~"

Trương Lý Kinh hít mạnh con cặc cứng. Cô nhắm mắt lại và tỏ ra vô cùng vui vẻ. Vẻ mặt thích thú giống như cảm giác hổ ngửi được thịt. Hàn Gia Văn nghĩ đến một điều, đó là người Trung Quốc thường so sánh phụ nữ với hổ cái. Có vẻ như điều này không phải là không có cơ sở!

"Cái này thơm quá, anh bạn tốt, Jiawen, tôi có thể chạm vào nó được không?"

Trương Lý Kinh mở mắt ra. Lần này bà không nhìn chằm chằm vào con gà trống mà nhìn vào mắt con trai mình. Ánh mắt cô có phần dịu dàng hơn trước, nhưng Hàn Gia Văn lại cảm thấy vẫn có chút đáng sợ. Thông thường, thợ săn sẽ để con mồi thư giãn trước khi tấn công, thể hiện sự dịu dàng đáng sợ.

"Vâng, vâng, chị Lijing, chị muốn làm gì thì làm."

Hàn Gia Văn hơi lắp bắp, điều này khiến Trương Lý Kinh cảm thấy con trai mình thật đáng yêu. Cô ấy có làm anh sợ không?

Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nhìn và ngửi thôi. Tôi đã không nhìn thấy nó trong 25 năm. Con ranh này có nhút nhát không? 

Nhưng xét từ trạng thái oai nghiêm của con gà trống này thì không hề có một chút e dè nào cả. 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh thận trọng chạm vào dương vật của con trai cô. Dương vật của bất kỳ đứa con trai nào cũng phải được mẹ ruột của mình chạm vào. Không có nghi ngờ gì về điều này. Lần cuối cùng Trương Lý Kinh chạm vào dương vật của con trai đã cách đây 25 năm. Lúc đó cô rất thoải mái. Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi. Dù ham muốn tình dục sắp bùng nổ nhưng cô vẫn không thể buông tay nếu thực sự muốn chạm vào thứ này. Trước đó, cô thậm chí còn không dám chạm vào dương vật giả. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trương Lý Kinh quấn quanh con cặc cứng rắn của con trai cô. Cô nhìn, nghĩ ngợi rồi duỗi hai ngón tay lên cặc của con trai mình và bóp nhẹ! 

"À!!!"

Con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy dữ dội, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt từ dương vật chảy ra. Đây là lần đầu tiên Trương Lý Kinh nhìn thấy phản ứng như vậy từ một người đàn ông. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại và ngạc nhiên nhìn dương vật trên quy đầu. Nhưng rốt cuộc cô ấy đã là một phụ nữ 41 tuổi. Qua biểu hiện của con trai, bà nhanh chóng nhận ra đây chính là dịch tiết ra từ sự hưng phấn của con trai, giống như bộ phận riêng tư của chính bà. 

"Ha ha, Giai Văn, ngươi thoải mái sao? Tại sao phản ứng lớn như vậy?"

"Chị Lijing! Tôi, tôi không biết, tôi chỉ làm điều đó trong vô thức thôi."

Nếu Hàn Gia Văn không kích động được thì đó chính là mẹ ruột của hắn. Mặc dù người mẹ chạm vào cặc con trai mình không thể bị coi là loạn luân nhưng ánh mắt của người mẹ không chỉ là một cái chạm đơn giản. Cô muốn cảm thấy thoải mái với con cặc này. Hàn Gia Văn vẫn luôn mong chờ ngày này, mong đợi mẹ sẽ yêu mình rồi hoàn thành việc báo thù, nhưng giờ phút này, anh dường như còn hưng phấn hơn cả mẹ mình.

Trương Lý Kinh không thể hạnh phúc hơn. Phản ứng của con trai cô đối với cô rất tuyệt vời, điều đó có nghĩa là con trai cô không chỉ yêu cô từ trái tim mà con cặc của anh cũng tràn đầy tình yêu dành cho cô. Quả nhiên, con cặc của con trai nàng đã nhận ra mẹ ruột của mình, nếu không thì sao lại hưng phấn như vậy? Họ đã không gặp nhau suốt 25 năm nên cuộc chào hỏi này được coi là thành công. 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh lại giơ lên ​​và nhẹ nhàng nhéo con cặc của con trai cô một lần nữa. Lần này cô không hề nao núng, mặc dù có một dòng chất lỏng khác chảy ra từ mắt ngựa. Có cảm giác như Trương Lý Kinh đã dùng ngón tay bóp nó ra. Điều này thực sự đã khơi dậy trái tim nữ tính của cô, và cô vô thức dùng ngón tay siết chặt nó hơn! ! 

"A~~Được rồi, khó quá!"

Trương Lý Kinh không ngờ rằng con cặc của con trai mình cứng đến mức đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không thể cầm được. Sự tương phản giống như bông ép một thanh thép. Nó hoàn toàn khác. Trương Lý Kinh cũng hiểu rằng tinh dịch không phải do cô ép ra mà là do sự phấn khích của con trai cô phun ra ngoài. 

Bạn biết bao nhiêu về cu? 

Có thể nói Trương Lý Kinh không biết gì hơn trinh nữ. Cô chỉ biết rằng đàn ông sẽ cương cứng khi họ bị kích thích, nhưng cô không có khái niệm về việc dương vật có thể cứng đến mức nào sau khi cương cứng. Trương Lý Kinh hơi bất ngờ trước dương vật cứng như thanh thép của con trai mình. Anh ta được làm bằng máu, làm sao anh ta có thể cứng rắn như vậy? 

Để cảm nhận được độ cứng của con trai, bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh đã nắm lấy toàn bộ, rồi lại siết chặt, nhưng cô vẫn không thể bóp được, cứng quá! ! 

Thực sự khó khăn! ! 

Và Hàn Gia Văn làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của mẹ mình? Bàn tay nhỏ bé thật mềm mại, cảm giác cầm cặc thậm chí còn khiến Hàn Gia Văn có cảm giác muốn xuất tinh. Đây là lần đầu tiên trong đời anh rơi vào tình trạng xấu hổ như vậy. Có phải anh ta thực sự không có khả năng tự vệ trước mẹ ruột của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Vẻ mặt của Hàn Gia Văn đã méo mó vì an ủi, trong khi vẻ mặt của Trương Lý Kinh lại càng ngạc nhiên hơn. Cô không thể tưởng tượng được tại sao một thứ vốn mềm mại lại có thể trở nên cứng đến thế. Đây có phải là một loại phép thuật? 

Điều này là không khoa học. Nếu có xương bên trong thì không thể chuyển từ cứng sang mềm, trừ khi bị đột biến, có khối u hay gì đó! 

Khối u? 

Không, Trương Lý Kinh nhìn con cặc của con trai mình với ánh mắt lo lắng. Con gà trống vô cùng xinh đẹp, đứng thẳng với một vòng cung hơi tao nhã. Quy đầu màu đỏ rất hấp dẫn. Từ hình dạng, đây là một con gà trống hoàn toàn khỏe mạnh. Nếu đó là một căn bệnh thì nó sẽ khác với căn bệnh bình thường phải không? 

Trương Lý Kinh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra và cẩn thận quan sát, nhìn trái nhìn phải, trên dưới. Con cặc của Hàn Gia Văn lại cảm thấy có chút xấu hổ, lại run rẩy. 

Hàn Gia Văn không hiểu. Mẹ anh ấy có thích con cặc của anh ấy nhiều không? 

Chưa có người phụ nữ nào từng quan sát con cặc của mình cẩn thận đến thế, nhưng mẹ của cô ấy vẫn luôn quan sát nó. Lý do là với tư cách là một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi, cô ấy nên biết nhiều về gà trống. Con cặc của cô ấy to và dày hơn một chút, nhưng nó vẫn là con gà trống, không khác gì con gà trống của người khác. 

"Gia Văn, cái này... cái kia..."

"Sao vậy chị Lijing ~ Chị có thích không?"

"A ~ Jiawen, sao cứng thế này? Tôi bóp không nổi."

"Hả?? Đó là vì tôi quá phấn khích và làm khó chị Lijing!"

Hàn Gia Văn tự hỏi liệu Trương Nhân Tuyên có vấn đề gì không? Không có sự cương cứng hoàn toàn? Không đủ khó? Tại sao người mẹ này dường như chưa bao giờ chạm vào cặc? Điều này thật vô lý. 

Từ lúc bắt đầu trả thù cho đến lúc hai mẹ con nằm chung giường, thực ra có rất nhiều điều không bình thường. Hàn Gia Văn luôn cảm thấy có chút kỳ quái. Trương Lý Kinh trông không giống người mẹ đã bỏ rơi cô chút nào. Thứ nhất, cô còn quá trẻ, cô chỉ hơn anh 16 tuổi. Thứ hai, là một người phụ nữ, cô ấy rất thanh lịch và xinh đẹp. Từ lúc chúng tôi quen nhau, cô ấy gần như hoàn hảo. Tại sao một người phụ nữ như vậy lại bỏ rơi con trai mình? Nhưng xét nghiệm ADN đã có ở đó và nó đã được xét nghiệm hai lần. Người ta phát hiện ra Trương Lý Kinh là mẹ ruột của anh, bằng chứng từ trại trẻ mồ côi cũng có ở đó. Hàn Gia Văn không khỏi không tin. 

Cảnh tượng trước mắt bây giờ là người mẹ có vẻ còn trinh, sự tò mò về con gà trống hoàn toàn không giống phản ứng mà một bà mẹ hai con nên có. 

"A~ Bởi vì ta cứng rắn như vậy, Jiawen, sẽ... có vấn đề gì không?"

"A? Chị Lệ Tĩnh, chị có ý gì? Em không muốn anh khắt khe với em sao? Anh yêu em."

"Không, không, ý tôi không phải vậy. Chỉ là... chuyện này quá, quá sốc. Sao có thể khó đến thế! Chuyện này có bình thường không?"

Nói xong, Trương Lý Kinh tiến lên và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai mình. Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại đến mức Hàn Gia Văn chịu không nổi. Mặc dù mẹ dường như không biết gì, nhưng cảm giác thoải mái đến mức một dòng chất lỏng khác từ trong mắt ngựa trào ra.

"A, chị Lệ Tĩnh! Bàn tay nhỏ bé của em thật mềm mại và dễ chịu!" 

Trương Lý Kinh không hề thấy dương vật của con trai mình có vấn đề gì cả. Phản ứng này rất nhạy cảm. Nếu thật sự có bệnh thì không thể như thế này được. Những lo lắng của cô là vô căn cứ. Cơ thể con người là một vật thể.

Nỗi lo lắng biến mất và ham muốn lại trỗi dậy. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Trương Lý Kinh lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô. Dù không thể bóp được nhưng bà biết con trai mình thích như thế này. 

Trương Lý Kinh có thể thủ dâm con cặc của cô ấy không? 

Tất nhiên là không, cô ấy thậm chí còn không hiểu. Dù đã xem phim khiêu dâm nhưng cô chỉ xem một số clip. Về phần quan hệ tình dục như thế nào, ngoài việc đưa nó vào âm đạo, cô chỉ có thể dựa vào bản năng để tìm hiểu. 

Người phụ nữ 41 tuổi ngu dốt như trinh nữ nhưng Trương Lý Kinh biết rằng con cặc của đàn ông cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ nên tất nhiên cô cũng biết rằng con cặc này là nguồn hạnh phúc của đàn ông. Mặc dù khi bóp nó trông có vẻ ngu ngốc nhưng niềm vui mà nó mang lại cho Hàn Gia Văn vượt xa những gì những người phụ nữ khác có thể so sánh. Đây là mẹ của cô và kẻ thù của cô. Cảm xúc phức tạp này được tích hợp vào niềm vui, điều này sẽ làm tăng niềm vui theo cấp số nhân! ! 

Cho dù Trương Lý Kinh không phải là mẹ ruột của Hàn Gia Văn, nhưng với tư cách là một phụ nữ, bà đã đủ đỉnh cao để Hàn Gia Văn trải qua cảm giác phấn khích không thể kiểm soát nhất trong cuộc đời. Hơn nữa, cộng với thân phận của mẹ cô, dương vật của Hàn Gia Văn đang run rẩy dữ dội, cô sắp sinh con sao? 

Không, tôi đã tìm thấy mẹ tôi! 

Hàn Gia Văn đã trải qua rất nhiều trận chiến, nhưng giờ phút này, hắn lại giống như một trinh nữ thần kỳ. Con cặc to lớn của nó run lên khi bị đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đùa giỡn, chất lỏng trong mắt không ngừng trào ra. Trương Lý Kinh không hiểu và cho rằng điều này là bình thường. 

Mẹ anh chỉ cầm con cặc của mình và bóp nó. Hàn Gia Văn tuy rằng rất vui vẻ, nhưng đương nhiên hắn cũng mong đợi mẹ vuốt ve mình. Với bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như vậy chắc chắn sẽ rất hài lòng. Tuy nhiên, một phút trôi qua, mẹ anh đã bóp nó và dường như có cảm giác thành tựu. Có vẻ như Trương Lý Kinh cảm thấy đây là cách thoải mái nhất.

Bạn không hiểu điều này à? 

Hàn Gia Văn có chút kinh ngạc. Có lẽ mẹ anh ấy thậm chí không thể thủ dâm một người đàn ông?

Điều này quá vô lý. Mẹ đã 41 tuổi nhưng xã hội đã rộng mở từ khi bà còn là một cô gái. Hơn nữa, cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ. Điều gì đã xảy ra?

"Chị Lijing, ừm, chị có thể tiếp tục."

"A... tiếp tục, tiếp tục..."

"Chị Lijing, chị không biết sao?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đỏ bừng, cô không biết phải làm thế nào, cũng không hiểu "tiếp tục" của con trai mình có ý nghĩa gì. Đánh giá hành vi nằm yên của anh ta, “tiếp tục” này chắc chắn không ám chỉ đến việc quan hệ tình dục. Nó có ý nghĩa gì?

Hàn Gia Văn thực sự bối rối. Mẹ anh đang giả vờ vô tội hay bà thực sự không hiểu? 

Có lẽ cô ấy nghĩ mình già đi nên giả vờ trẻ chăng? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, con gà trống này cũng phải bị giật ra. Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn đưa lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, bàn tay nhỏ bé của mẹ cô đang nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

Hàn Gia Văn đưa tay mẹ lên xuống, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ mang đến cho Hàn Gia Văn niềm vui khó tả. Một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa như xuất tinh.

"A!!" Trương Lý Kinh ngạc nhiên nhìn phản ứng phấn khích của con trai mình. Lúc này bà mới hiểu con trai mình đang nói về điều gì. Quan hệ tình dục cần phải đẩy mạnh nên cặc cần được xoa bóp để có cảm giác thoải mái! 

Hàn Gia Văn vui mừng đến toàn thân run lên, đồng thời buông tay mẹ ra. Mẹ anh chỉ tiếp tục giả vờ vô tội. Bạn vẫn chưa hiểu điều này có nghĩa là gì? 

Quả nhiên, bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh bắt đầu cử động chậm rãi. Vì Hàn Gia Văn đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo nên lòng bàn tay của Trương Lý Kinh dần dần được bôi trơn nhiều hơn. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Hóa ra đây là trường hợp. Trương Lý Kinh chợt nhận ra điều gì đó, đồng thời cô cũng rất vui mừng vì cô và con trai đã mở khóa được một kỹ năng khác. Cô biết những người phụ nữ khác chắc chắn đã làm loại chuyện này với con trai mình, nhưng từ nay trở đi, cô chỉ có thể làm loại chuyện này với chính mình. Cô có thể để con trai mình tận hưởng, thậm chí còn khiến con trai cô thoải mái hơn những người phụ nữ khác. 

Vẻ mặt vui mừng của Hàn Gia Văn lại có chút vặn vẹo. Bàn tay nhỏ bé của mẹ anh đang di chuyển qua lại trên cặc anh. Cảm giác khoái cảm do ma sát gây ra thật nhức nhối và cấm kỵ, khiến người ta không thể tự giải thoát. Bộ ngực của mẹ cô cũng rung chuyển theo từng chuyển động của cô. Tác động thị giác cũng rất mạnh, khiến Hàn Gia Văn không khỏi dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, Trương Lý Kinh vừa vui mừng vừa thở phào nhẹ nhõm. Con trai, con trai bà hiện tại rất hạnh phúc, hạnh phúc này là do chính bà, 25 năm sau, đây chính là điều bà nợ anh. Anh ấy thích điều này. Trương Lý Kinh biết rằng con trai cô thích giật cặc của mình. Bằng không thì tại sao lại khó khăn như vậy? Bằng không thì làm sao biểu hiện có thể thoải mái như vậy? Là phụ nữ, Trương Lý Kinh rất phấn khích. Là mẹ, Trương Lý Kinh hạnh phúc. Lúc này, Trương Lý Kinh rất vui mừng vì đã chọn làm người phụ nữ của con trai mình. Cô gần như đã bỏ lỡ hạnh phúc.

"Gia Văn, thế này thoải mái không?"

"Này!! Ah, Li, chị Lijing! Ah!! Được rồi, thoải mái quá, à! Được rồi, được rồi, tiếp tục!"

Tiếp tục nữa à? 

Trương Lý Kinh lại bối rối, nhưng thấy con trai vẫn nằm yên, lẽ ra cô nên tiếp tục tự mình thao tác với con cặc, nhưng việc ma sát này không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để làm?

Hàn Gia Văn cho rằng mẹ cô chỉ đang giả vờ vô tội mà thôi. Vừa rồi cô ấy đã chăm sóc cô ấy rồi. Bây giờ cô ấy nên chủ động thực hiện bước tiếp theo, đó là quan hệ tình dục bằng miệng và liếm con cặc của chính mình. Nếu cô không hiểu điều này, Hàn Gia Văn sẽ thực sự hoài nghi cha cô có phải là nhân vật ảo hay không! 

Trương Lý Kinh nhìn vào đôi mắt mong chờ của con trai mình, đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng. Cô đang nghĩ cách làm cho con cặc này thoải mái hơn. Ngoài việc quan hệ tình dục, còn có cách nào khác không? 

Vào thời điểm quan trọng này, Trương Lý Kinh theo bản năng nuốt nước bọt. 

Ham muốn gà trống của phụ nữ đã ăn sâu vào máu của họ một cách bẩm sinh. Lúc này, Trương Lý Kinh mím môi và lập tức hiểu phải làm gì. Đây là nhận thức mà cô đã có được sau 41 năm làm phụ nữ. Một số người tự học như vậy, đặc biệt là khi nói đến tình dục. 

Ham muốn tình dục không thể kiểm soát của Trương Lý Kinh đã mở ra kim khí Rendu và Dumai của cô. Cô cúi đầu xuống và đưa mặt lại gần cặc của con trai mình. Hàn Gia Văn liếc mắt cũng cảm nhận được hơi thở của mẹ cô, vẫn ấm áp và gấp gáp như vậy. 

Hàn Gia Văn nhìn mẹ lè lưỡi ra, biết mẹ vẫn hiểu. Tại sao phụ nữ không thể ăn cặc của đàn ông? Trương Lý Kinh thanh lịch và xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng là phụ nữ! ! 

Ánh mắt mong đợi của con trai khiến Trương Lý Kinh hiểu rằng ý tưởng của cô là đúng. Điều này tiếp tục, đề cập đến việc sử dụng miệng và lưỡi. Trương Lý Kinh trước đây không hề biết gì về quan hệ tình dục bằng miệng và cô thậm chí còn không biết rằng hành vi như vậy tồn tại giữa nam và nữ. Một lần nữa, cô chỉ xem một số clip khiêu dâm, và chỉ một chút thôi. 

Khuôn mặt của mẹ thật xinh đẹp. Cảm giác thích thú về mặt thị giác khi một người đẹp thè lưỡi trước cặc anh đã rất mãnh liệt rồi. Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mẹ cô thực sự quét qua quy đầu của anh, Hàn Gia Văn cảm thấy quy đầu của mình trong nháy mắt giống như hàng nghìn con kiến. Khi bò, cảm giác tê dại nhanh chóng từ quy đầu lan ra khắp cơ thể, sau đó chuyển thành khoái cảm bùng nổ, đốt cháy toàn bộ máu trong cơ thể. Lúc này, Hàn Gia Văn cảm thấy đầu óc choáng váng, dương vật kịch liệt rung chuyển, một dòng dịch tuyến tiền liệt khác từ trong mắt ngựa phun ra! ! 

"A~~" Trương Lý Kinh kêu lên khi bị chất dịch tuyến tiền liệt của Hàn Gia Văn bắn vào mặt. Mùi nồng nặc khiến vùng kín của Trương Lý Kinh phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch này không thể ngăn cản được và thậm chí còn rỉ ra từ mép quần lót của cô ấy! ! ! 

Đây là lời chào thực sự đầu tiên giữa Trương Lý Kinh và bộ phận sinh dục của con trai cô. Dù sao thì cũng phải dùng miệng để chào, nhưng lời chào này khiến cả hai mẹ con đều có chút phấn khích. Niềm vui mà điều cấm kỵ mang lại vượt xa những gì họ tưởng tượng, thậm chí còn lớn hơn cả niềm vui khi trực tiếp quan hệ tình dục với người khác. 

Lưỡi của Trương Lý Kinh dính tinh dịch của con trai cô và mặt cô bị xịt. Cô nhắm mắt lại và thưởng thức hương vị của con trai mình. Hương vị quá không thể chịu nổi. Là phụ nữ, máu cô đã sôi lên rồi. Đây là loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất trên thế giới. Mặc dù bây giờ Trương Lý Kinh không cần thứ này để kích thích tình dục, nhưng cô ấy đã đốt cháy ham muốn! ! 

Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh nóng lòng chờ đợi buổi lễ tiếp theo của mẹ mình, vì anh nóng lòng muốn chào bộ phận sinh dục của mẹ mình. Có đi có lại là quy luật của cuộc sống, ngay cả mẹ con cũng không ngoại lệ. Mẹ anh ấy đã chào rồi, giờ đến lượt anh ấy!

"A~~Gia Văn!" 

Hàn Gia Văn đứng dậy lắc lư con cặc to lớn của mình rồi đặt mẹ xuống. Vị trí của mẹ và con trai đã bị đảo ngược. Trương Lý Kinh biết rằng con trai cô đã không thể chịu đựng được nữa. Đã đến lúc phải cho anh những gì cô nên cho anh. Nơi đó thuộc về cô và con trai cô. Đó là nhà của con trai cô. Đã đến lúc con trai bà phải về nhà! ! 

Chiếc quần lót ướt gần như trong suốt. Hàn Gia Văn nhìn thấy trên quần lót có màu hồng. Dù không rõ ràng nhưng cũng đủ thể hiện sự dịu dàng của vùng kín. Mẹ anh ấy đã 41 tuổi, nơi đó trông như thế nào? 

Hàn Gia Văn đã từng đụ vô số phụ nữ, đương nhiên anh cũng đã nhìn thấy vô số bộ phận kín, nhưng bộ phận riêng tư của mẹ anh xuyên qua quần lót khiến Hàn Gia Văn căng thẳng muốn chết. Mẹ có thể cởi quần lót của con trai nhưng việc con trai cởi quần lót của mẹ là điều tuyệt đối cấm kỵ. Không một đứa con trai bình thường nào lại làm điều này, và hôm nay nó sẽ trở thành một đứa con nổi loạn. 

"Gia Văn~~ah~~"

"Chị Lệ Tĩnh, em không nhịn được nữa, chị có thể cho em xem được không? Em muốn!"

"Jiawen! Cái này, cái này, thật đáng xấu hổ ~"

"Chị Lijing, chị vui lòng cởi đồ lót ra được không? Tôi cởi giúp chị được không?"

Khi Zhang Lijing nghe thấy con trai chuẩn bị cởi quần lót của cô, cô theo bản năng kẹp hai chân lại, chiếc quần lót ướt đã không còn nhìn thấy được nữa. Điều này thực sự không có nghĩa là Trương Lý Kinh không muốn mở lòng với con trai mình, nhưng cô thực sự xấu hổ khi thể hiện vị trí thiêng liêng nhất của mình trước mặt một người đàn ông vẫn là con trai cô! ! 

Hàn Gia Văn lông mày nhíu chặt. Phản ứng của mẹ anh dường như là bà không muốn anh cởi đồ lót. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mọi thứ vừa rồi đều ổn. Cô ấy thậm chí còn chủ động liếm quy đầu của mình. Sao cô lại có cảm giác mẹ cô không hề giả vờ, trông cô thật sự rất giống trinh nữ! 

Hàn Gia Văn đã quan hệ với rất nhiều trinh nữ nên ấn tượng đầu tiên của anh về phản ứng của mẹ mình là bà chưa có kinh nghiệm tình dục và rất nhút nhát. Dù muốn quan hệ nhưng cơ thể cô không thể buông ra. Nhưng điều này thật tuyệt vời. Trương Lý Kinh là mẹ của hai đứa trẻ. Làm sao cô ấy có thể là một trinh nữ được? 

Trừ khi cả anh và Xiaorou đều được sinh ra bởi người thay thế, nhưng điều này có thể xảy ra không? 

Không thể nào, bởi vì có Trương Nhân Tuyên. Nếu hai người yêu nhau không quan hệ tình dục thì làm sao có thể nói chuyện hàng ngày được? 

"Chị Lijing, đừng căng thẳng! Chuyện này... chị không muốn tiếp tục à?"

"A~~Không, không, Jiawen, ôi, xấu hổ quá ~ Anh cho em chút thời gian, em có thể tự bình tĩnh lại được chứ? Đừng tức giận, anh yêu em, em biết không!"

Là phụ nữ 41 tuổi, việc chuẩn bị cởi đồ lót có mất thời gian không? 

Hàn Gia Văn có chút ngơ ngác trước sự ngượng ngùng của mẹ. Nếu cô giả vờ thì quá giả tạo, nhưng Hàn Gia Văn lại cho rằng mẹ cô đã nhẫn tâm bỏ rơi anh. Có lẽ cô ấy thực sự giỏi giả vờ. 

Trương Lý Kinh hiện đang làm việc cho chính mình, điều này nghe có vẻ hơi buồn cười, nhưng việc cho con trai thấy những phần riêng tư của mình đòi hỏi một sự can đảm nhất định, đặc biệt là đối với một người phụ nữ như Trương Lý Kinh, người mà trình độ học vấn không cho phép cô làm như vậy. 

Tình yêu đã khiến Trương Lý Kinh chọn kết hôn với con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, Trương Lý Kinh không thể đối xử chân thành với con trai mình mà không hề do dự, nhưng thời gian không còn nhiều nữa. Lúc này không tiến thì sẽ rút lui. 

"Anh chưa nghĩ tới chuyện đó sao? Anh không phải là một người phụ nữ muốn làm con trai sao? Vậy tại sao anh còn bị giữ lại ở đây? Con trai anh sẽ thất vọng. Nếu anh không cho nó xem chỗ đó thì sao có thể quan hệ được? Chúng ta đã đến nước này rồi, anh muốn từ bỏ hạnh phúc sao? Không! Trương Lý Kinh! Anh không còn là một đứa trẻ nữa! Làm thế nào để anh trưởng thành hơn một chút!! Tại sao anh lại xấu hổ với con trai mình!!!"

Trong một khoảng thời gian ngắn, Trương Lý Kinh đã vượt qua được sự xấu hổ của mình. Khi đối mặt với con trai mình, tình yêu không phải là điều quan trọng nhất sao?

Tình yêu đòi hỏi sự trung thực, không có bí mật và hòa nhập chặt chẽ. Một đôi chân xinh đẹp chậm rãi tách ra, chiếc quần lót ướt át lại lọt vào mắt Hàn Gia Văn. Anh biết mẹ anh đã hoàn toàn mở lòng, thời gian còn lại tất cả chỉ là hưởng thụ. Hãy tận hưởng người phụ nữ tuyệt vời nhất này và đặt mọi thứ khác sang một bên. Là một người đàn ông, đây là trách nhiệm của anh ấy! 

Đôi bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn run rẩy, vươn tới chiếc quần lót của mẹ. Một đôi bàn tay to lớn kéo mép quần lót. Tay anh đang run rẩy. Trương Lý Kinh cũng cảm thấy tay con trai mình đang run rẩy. Con trai sẽ cởi quần lót của mẹ mình. Hàn Gia Văn biết, một khi cởi quần lót ra, sẽ không thể quay đầu lại. Anh ta sẽ quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và trở thành một đứa con trai nổi loạn. Nhưng không phải gốc rễ của tất cả những điều này chỉ là để trả thù sao? 

Trách nhiệm này không thuộc về bạn mà thuộc về mẹ bạn. 

Trương Lý Kinh bước tới và chạm nhẹ vào tay con trai, sau đó dịu dàng nhìn cậu và gật đầu. Bàn tay con trai cô run rẩy. Lúc này cô phải động viên anh, nhưng lúc này Trương Lý Kinh lại không hiểu. Làm sao một người đàn ông như Hàn Gia Văn có thể run rẩy vào lúc này? Đó là vì anh biết bà là mẹ ruột của mình nên anh run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh rất dịu dàng. Cô chạm vào con trai mình và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Ý tứ đã rất rõ ràng, đó là yêu cầu con trai cởi quần lót của cô. Nói một cách logic, một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến thì nên chủ động hơn, còn một người phụ nữ còn trinh thì nên nhút nhát hơn, nhưng họ là mẹ con. Con trai có thể không lo lắng trước mặt mẹ không? 

Tất nhiên là bạn cần được khuyến khích để cởi đồ lót của mẹ! 

Tình yêu của mẹ thật vĩ đại. Hàn Gia Văn dù có mạnh mẽ đến đâu thì trước mặt mẹ vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng có sự động viên của mẹ, bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn không còn run nữa, trái tim cũng trở nên kiên định. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ kéo quần lót xuống. Trương Lý Kinh cắn môi và hơi nâng mông lên hợp tác. 

Đồ lót đã ướt đẫm hoàn toàn. Cô ấy đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch trước khi bắt đầu quan hệ tình dục. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ nó lại. Cô muốn được con trai mình đụ quá. Khi chiếc quần lót bị lột ra khỏi vùng kín mỏng manh của cô, Trương Lý Kinh nhận ra rằng cô sắp trở thành một người phụ nữ thực sự. Đây không phải là mộng, mà là nàng đã từng mơ vô số lần! 

Chiếc quần lót được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, tạo thành một đường liên tục giữa nó và bộ phận kín mỏng manh của Trương Lý Kinh. Đường dây trông rất hấp dẫn, mặc dù nó rất dâm dục. Một người mẹ không nên quá ướt át với con trai mình. 

Mặc dù Trương Lý Kinh khuyến khích con trai cởi đồ lót, nhưng khi vùng kín mỏng manh cảm thấy mát mẻ, cô vẫn xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám đối mặt với khoảnh khắc như vậy. 

Con trai tôi có thích chỗ ở của nó không? Trương Lý Kinh không chắc chắn. Cô biết rằng con trai cô thích cô, ngoại hình và bộ ngực của cô, nhưng liệu cô có thích cô theo cách đó không? 

Trương Lý Kinh không có kinh nghiệm. Cô biết phụ nữ thế nào là đẹp nên rất tự tin, nhưng lại không biết thế nào là đẹp vùng kín nên có chút bất an. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã dành cả cuộc đời mình để khen ngợi. Loại kiêu ngạo đó đã khắc sâu vào xương tủy của cô, người ta có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô, nhưng chưa ai nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô. 

Chiếc quần lót tuột khỏi đôi chân xinh đẹp của Trương Lý Kinh, rồi rời khỏi cơ thể hoàn toàn khỏi đôi chân nhỏ nhắn dễ thương. Hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân và quay mặt vào nhau. Người mẹ khỏa thân, vùng kín mỏng manh của bà chứa đầy tinh dịch. Cậu con trai đang lủng lẳng con cặc to lớn của mình và ôm chiếc quần lót như thể không nỡ bỏ nó xuống. 

Hàn Gia Văn chưa bao giờ nhìn thấy quần lót của phụ nữ ướt như vậy, nhưng ngay cả khi anh cầm nó cũng có chất lỏng chảy ra từ đó. Anh nhìn chiếc quần lót rồi dùng tay xoa nhẹ. 

Tinh dịch này đặc quá, kết cấu này, mùi vị này, đây là cách mẹ bạn phản ứng với bạn sao? 

Hai chân của Trương Lý Kinh lại khép lại. Đây cũng là một phản xạ có điều kiện. Cô không có quần lót nên chỉ có thể tự bảo vệ mình một chút. Tuy nhiên, sau khi chiếc quần lót rời khỏi cô, hơn mười giây trôi qua, con trai cô dường như không có phản ứng gì? 

Trương Lý Kinh quay đầu lại nhìn con trai đang cầm quần lót của cô, tỏ vẻ tục tĩu rồi uống một ngụm tinh dịch trên đó. Điều này khiến Trương Lý Kinh xấu hổ. Trên đời có đứa con trai nào liếm quần lót của mẹ không? 

Nó vẫn còn đầy tinh dịch đáng xấu hổ của tôi, nhưng vẻ mặt của con trai tôi thật thú vị! ! 

Anh ấy thực sự thích điều này? ? 

"Jiawen~~Em, em đang làm gì vậy~~Đừng, đừng liếm~~Bẩn quá~~"

Trương Lý Kinh nhanh chóng ngồi dậy và muốn lấy lại chiếc quần lót từ tay con trai. Hàn Gia Văn đương nhiên sẽ không trả lại quần lót cho mẹ. Đây là tác phẩm của chính cô ấy và cô ấy đã tự mình tháo nó ra! 

"Không bẩn! Không bẩn chút nào, Lệ Tĩnh tỷ, ăn rất ngon, ta thích!"

Nếu người đàn ông nào khác liếm quần lót của cô, phản ứng của Trương Lý Kinh sẽ chỉ là biến thái và ghê tởm. Nhưng khi nghe con trai nói rằng nó thích nó, tất cả những gì cô cảm thấy là hạnh phúc. Nếu con trai cô ấy thích mùi tinh dịch trên quần lót của mình, điều đó không có nghĩa là nó thích vùng kín của cô ấy sao? 

Bởi vì hương vị là như nhau. 

Là phụ nữ, Trương Lý Kinh theo bản năng vẫn cảm thấy xấu hổ. Điều này không liên quan gì đến hạnh phúc, đây chỉ là bản năng của phụ nữ, "Gia Văn, dừng lại, đừng liếm nữa, tôi xấu hổ quá!"

Con trai bà vốn hiền lành, khỏe mạnh nhưng trên giường lại trở thành một con người khác. Trương Lý Kinh không thể ngăn chặn hành vi của con trai mình. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình liếm qua liếm lại quần lót, cuối cùng che mặt lại, hít một hơi thật sâu! ! 

Trương Lý Kinh vẫn không nghĩ con trai mình là kẻ biến thái. Nếu anh ấy thích đồ lót của cô ấy thì cứ thích. Từ giờ trở đi, hãy để anh thay đồ lót cho cô mỗi ngày. Chẳng phải điều này sẽ làm sâu sắc hơn mối quan hệ giữa mẹ và con trai sao? 

Chắc hẳn sẽ có rất nhiều cảm xúc trong 25 năm, và tất cả những điều này cần phải được bù đắp. 

"Chị Lijing ~ Chị thơm quá. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi thơm như vậy. Chị Lijing, chị là phụ nữ chân chính. Cho tôi xem đi, tôi muốn xem!!"

Hàn Gia Văn suýt chút nữa đã liếm sạch quần lót của mình. Lúc này, sự chú ý của anh cuối cùng cũng đổ dồn vào nhà anh và bộ phận riêng tư mỏng manh của mẹ anh. Đã quá lâu kể từ nơi đó. Chính tại đây, anh đã đến thế giới này 25 năm trước! 

Trương Lý Kinh cắn chặt môi và vùng vẫy lần cuối. Không có trở ngại nào giữa mẹ và con trai có thể ngăn cản họ quan hệ tình dục. Trương Lập Cảnh trong lòng biết rất rõ Hàn Gia Văn cũng như vậy, cho nên lúc này Hàn Gia Văn cũng không có chủ động yêu cầu cái gì. Anh chỉ dịu dàng nhìn mẹ, chờ đợi mẹ, chờ đợi hạnh phúc sẽ đến. 

niềm hạnh phúc! 

Từ này không có mối liên hệ nào với Trương Lý Kinh kể từ khi cô 16 tuổi. Từ lúc con trai bị bắt cóc, cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc. 41 năm đã trôi qua, chính ơn Chúa đã giúp cô tìm lại được hạnh phúc. Dù là mẹ hay là phụ nữ, chỉ cần dang rộng chân ra là hạnh phúc mà cô mong muốn đang ở trước mặt!

Lần này Trương Lý Kinh không chọn cách quay đầu đi. Lúc này cô ấy có vẻ rất quyết tâm. Cô tin chắc rằng người đàn ông trước mặt xứng đáng với cô. Cô tin chắc rằng người đàn ông trước mặt sẽ luôn yêu cô. Cô nhìn đôi mắt khao khát của con trai mình và từ từ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình! ! 

Ánh mắt của Hàn Gia Văn chuyển từ đôi mắt của mẹ sang hình tam giác quyến rũ. Vùng kín mỏng manh của người mẹ từng chút một mở ra chào đón con trai về nhà. Tim Hàn Gia Văn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Trước đây anh chưa bao giờ mong chờ một người phụ nữ như vậy, bởi vì người phụ nữ này là mẹ ruột của anh, nơi đó chính là nhà của anh. 

Cửa nhà đã hoàn toàn mở rộng đối với con trai, Hàn Gia Văn hoàn toàn bị bộ phận riêng tư của mẹ làm cho choáng váng. Cú sốc giống như nhìn thấy viên ngọc đẹp nhất thế giới. Đây không phải là phần riêng tư của người phụ nữ 41 tuổi. Nó mỏng manh như âm đạo và hồng hào như hoa anh đào. Trong vô số phụ nữ mà Hàn Gia Văn đã trải qua, không ai có thể so sánh được với bộ phận kín của mẹ anh! ! ! 

Nhà anh đẹp đến nỗi Hàn Gia Văn suýt khóc. Đã 25 năm rồi, đáng lẽ anh phải về nhà xem từ lâu, dù bây giờ cũng chưa muộn! ! 

Trương Lý Kinh nhìn vẻ mặt kinh ngạc của con trai mình, không thể đoán được lúc này nó đang nghĩ gì. Anh ấy có thích nó không? 

Có cảm động không? 

Hay cái gì? Con trai bà không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào vùng kín của bà. Chắc hẳn anh ấy thích lắm, nếu không thì sao anh ấy cứ nhìn cô mãi? 

Trương Lý Kinh rất ngại ngùng, nhưng cô rất muốn biết con trai nghĩ gì về mình, bởi vì nơi này sẽ là chiến trường cho sự đoàn kết của họ. 

"Gia Văn, ngươi... Ngươi đừng nhìn như vậy..."

Hàn Gia Văn nuốt một ngụm nước miếng, sau đó chậm rãi tới gần. Anh muốn nhìn rõ bộ phận riêng tư của mẹ mình, muốn nhìn kỹ nhà mình. Đôi mắt của anh ta giống hệt như lúc Trương Lý Kinh nhìn con cặc của mình vừa rồi, khao khát, khao khát mãnh liệt, có chút khao khát khủng khiếp. 

"Chị Lijing! Nơi này thật đẹp!! Chị thật tuyệt vời!!"

Trương Lý Kinh cuối cùng cũng buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. Con trai cô thích những phần riêng tư của cô. Biểu cảm cường điệu của cô là do cô bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp của mình. "Jiawen~~ Thật tốt quá. Cậu thích tôi, tôi rất vui."

"Ta đương nhiên thích, ta thích quá!! Chị Lệ Tĩnh, nơi này từ nay chỉ thuộc về ta!!"

Trương Lý Kinh ngượng ngùng gật đầu. Tất nhiên từ nay nơi này sẽ chỉ thuộc về con trai bà. Nói cách khác, nơi này ngay từ đầu sẽ chỉ thuộc về con trai bà. Từ lúc anh chào đời, tất cả tình yêu của cô đều thuộc về anh. Dù là tình mẫu tử hay tình yêu nam nữ, Trương Lý Kinh đều trao cho con trai mình tất cả. 

Hàn Gia Văn ngày càng tiến gần tới vùng kín của mẹ. Khung cảnh tuyệt đẹp này giống như được Chúa tạo ra, khiến dương vật của anh co giật dữ dội. Anh ta có vẻ rất muốn chào hỏi, nhưng Hàn Gia Văn biết rằng vẫn chưa phải lúc. Trước tiên anh cần phải đánh giá cao cảnh đẹp này. Đây cũng là biểu hiện của sự tôn trọng đối với vùng kín tuyệt đẹp của mẹ anh. 

Trương Lý Kinh thực sự trông không giống một phụ nữ 41 tuổi. Điều này không chỉ vì cô chăm sóc bản thân rất tốt mà còn vì vùng kín mỏng manh của cô gần như chưa bao giờ bị đàn ông quấy rầy. Lần duy nhất xảy ra trong lúc vội vàng khiến vùng kín của cô không khác gì 16 năm trước. Chẳng khác gì khi tôi 18 tuổi. Màu sắc của môi âm hộ rất đẹp, có chút đỏ trong hồng, chúng khít chặt vào nhau tạo thành một khe hở quyến rũ. Đó là một trong những tinh tế nhất. Nếu không dùng ngoại lực để mở ra thì không thể nhìn thấy cảnh vật bên trong. Khoảng cách âm đạo chật hẹp như vậy thường chỉ thấy ở các cô gái. 

Toàn bộ gò mu rất sạch đẹp nhưng phía trên môi âm hộ có một chùm lông mu rất đẹp. Lông mu tuy ướt đẫm tinh dịch nhưng có thể thấy được đã được chăm sóc rất cẩn thận. Điều này cũng phù hợp với tính cách của Trương Lý Kinh. Cô ấy là một người phụ nữ tinh tế đến tận cốt lõi. 

Gò mu hơi nhô lên được phủ một lớp tinh dịch khiến môi âm hộ màu hồng khép kín trông rất mịn màng và hấp dẫn. Hàn Gia Văn một lần nữa nghi ngờ Trương Lý Kinh. Bà ấy có thực sự là mẹ ruột của anh ấy không? 

Tại sao mọi thứ lại có vẻ bất thường như vậy? Tại sao anh ta lại được sinh ra từ một lối đi kín như vậy? 

Môi âm hộ chật đến mức tưởng chừng như bạn không thể nhét một ngón tay vào đó! 

Trương Lý Kinh không biết vùng kín nào đẹp, nhưng lần này con trai đã cho cô đủ tự tin, đôi mắt khao khát không thể nói dối. Mặt Hàn Gia Văn và bộ phận riêng tư của mẹ đã rất gần nhau. Anh ngửi thấy mùi khó chịu, rồi thổi nhẹ. Môi âm hộ mỏng manh của mẹ anh co thắt lo lắng như một con bào ngư còn sống, sau đó một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khe hở. Phản ứng này thực sự nhạy cảm! ! 

"A ~ Jiawen ~~" Trương Lý Kinh bị con trai thổi máu đến mức bắt đầu bốc cháy. Con trai bà đang gõ cửa! ! 

Hàn Gia Văn bị mùi hương vùng kín của mẹ kích thích đến mức quy đầu sưng lên. Mùi hương này lẽ ra đã rất quen thuộc với anh, nhưng sự tra tấn của số phận đã khiến anh quay lại sau 25 năm để nhìn ngắm. Ham muốn giữa mẹ và con sắp bùng nổ. Ngay cả Chúa cũng đến và không thể ngăn chặn sự sinh sản của loạn luân. 

"Chị Lijing~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi muốn nếm thử thứ này, được không?"

Có một hương vị? 

Trương Lý Kinh nhất thời không hiểu con trai có ý gì. Trong thế giới quan của cô, nơi này là nơi để đi tiểu và quan hệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn không biết về việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tất nhiên, cô không biết đàn ông cũng thích liếm và ăn vùng kín của phụ nữ!

"Ừ, Gia Văn, không sao đâu."

Trương Lý Kinh không muốn tỏ ra như mình không hiểu gì cả. Cô cảm thấy rằng ý của con trai cô khi nó nói "hương vị" là đưa một con cặc vào âm đạo của cô để giao hợp. Mọi thứ về cô đều thuộc về con trai cô. Tất nhiên là bà sẽ đồng ý, nhưng sau khi bà đồng ý, con trai bà dường như không rời mặt khỏi vùng kín của bà. Thay vào đó, anh lại gần hơn. Trước mắt cô, môi con trai cô từ từ nhếch lên, cuối cùng họ hôn thật sâu vào môi âm hộ của cô! ! 

Tác động thị giác mạnh mẽ và khoái cảm thể xác khiến cơ thể Trương Lý Kinh giật mạnh, một dòng dịch âm đạo chảy ra, 41 năm kinh nghiệm sống khiến Trương Lý Kinh nghĩ rằng mình biết tất cả. Cô chưa bao giờ nghĩ môi âm hộ của mẹ có thể hôn lên môi con trai mình. Điều này vượt quá phạm vi ý thức của cô. Lời chào này quá đột ngột. Trương Lý Kinh hoàn toàn không chuẩn bị cho chuyện như vậy. Và nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi Hàn Gia Văn hôn môi âm hộ của mẹ cô, anh ta dùng chiếc lưỡi tham lam của mình liếm thật mạnh, gần như đến tận hậu môn! ! 

Đầu lưỡi của Hàn Gia Văn mạnh đến mức đầu lưỡi đâm sâu vào khe hở chật hẹp của âm đạo cô, mạnh mẽ tách ra môi âm hộ. Cái liếm này liếm khắp lỗ âm đạo, lỗ niệu đạo, thậm chí còn quét qua âm vật của 16 tuổi đang ngủ say, tất cả tế bào khoái cảm trong cơ thể Trương Lý Kinh lúc này mới thực sự được con trai cô đánh thức. Giống như phản ứng của Hàn Gia Văn khi bị liếm quy đầu vừa rồi, đầu óc Trương Lý Kinh ù đi, cô cảm thấy hơi choáng váng, sau đó khoái cảm nhanh chóng lan truyền từ âm vật đến toàn thân như một vụ nổ. Đây là lần đầu tiên sau 41 năm Trương Lý Kinh thử một hương vị như vậy, nhưng nó diễn ra quá nhanh và quá mãnh liệt! ! 

"Gia Văn!!!!"

Đôi tay của Trương Lý Kinh nắm chặt tấm ga trải giường, cơ thể cô lại cong lên. Cách con trai chào đón cô khiến cô hơi khó hiểu. Có thể liếm chỗ đó như thế này, sao lại có cảm giác thoải mái đến thế? Chẳng lẽ người liếm cô là con trai cô? 

Tình dục hóa ra thật tuyệt vời! ! 

Hàn Gia Văn liếm tinh dịch trên môi âm hộ của mình bằng một ngụm. Hương vị giống như mật ngọt thu hút anh. Có lẽ con người thích sữa mẹ là bản chất của con người, nhưng thích tinh dịch của mẹ thì có chút trái đạo đức. Và cơ thể Trương Lý Kinh dường như hiểu được mong muốn của con trai cô. Sau khi tinh dịch được liếm sạch, một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra từ giữa âm hộ của cô ấy! 

Khóe mắt Trương Lý Kinh ươn ướt vì thích thú. Phản ứng của mẹ cô không có vẻ như đang giả vờ. Chẳng lẽ nơi này trước đây chưa từng bị người ta liếm sao? 

Hàn Gia Văn thực sự không hiểu. Có thể người Trung Quốc rất bảo thủ nhưng khi đối mặt với những vùng kín như vậy, đàn ông sẽ chỉ muốn liếm chúng. Chuyện gì đã xảy ra với Trương Nhân Tuyên và mẹ anh ấy? 

Đó không phải là một mối quan hệ thuần khiết sao? 

Cô và Trương Tiểu Nhu còn sống, mẹ cô không bao giờ có thể còn trinh, nhưng phản ứng của cô thực sự có chút bất thường. Cô ấy đã 41 tuổi mà vẫn nhạy cảm với tình dục như vậy? 

"Chị Lijing, chị ổn chứ?"

Cơ thể của Trương Lý Kinh dần dần bình tĩnh lại, nhưng tinh dịch không thể ngừng chảy ra. Làm sao có thể thoải mái như vậy bị con trai liếm? Cảm giác được bao bọc trong khoái cảm thật say sưa, "Jiawen~ Tôi, tôi không biết~~"

"Chị Lijing, chị đỏ mặt quá, chị nhạy cảm quá."

"Gia Văn, loại cảm giác này thật say sưa ~~ Tuy rằng ta chưa từng trải qua, nhưng ta rất thích. Tại sao, chỗ đó có thể liếm được sao?"

"Chị Lijing, chị có thích không?"

"A~~~Tôi thích nó~~Tôi thích cảm giác này~"

"Thật tuyệt, chị Lijing, em thích liếm ở đây, bởi vì ở đây đẹp, hương vị thơm ngon, ngon quá. Nhìn xem, nước ở đây vẫn đang rỉ ra!"

"Ồ, đừng nói nữa, anh muốn làm tôi xấu hổ chết mất!"

"Chị Lijing! Chị chưa bao giờ bị liếm à?"

Trương Lý Kinh ngượng ngùng gật đầu: “Tại sao lại có người thích liếm phụ nữ?”

Hàn Gia Văn kinh ngạc nhìn mẹ mình. Ánh mắt của cô ấy rất chân thành, trông không giống như đang nói dối. Hàn Gia Văn liền nhìn vào bộ phận nhạy cảm của mẹ mình. Nó hấp dẫn đến mức đàn ông không muốn liếm nó. Đây có phải là Trương Nhân Tuyên là một kẻ ngốc? 

Mẹ anh ấy thích điều gì ở anh ấy? 

"Chị Lijing, đây là phong cảnh đẹp nhất mà tôi từng thấy, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với chị! Tôi yêu nó, tôi rất yêu nó, thật hấp dẫn!"

Lời nói của con trai bà có chút tục tĩu nhưng Trương Lý Kinh lại rất thích thú. Bà rất thích lời khen ngợi vùng kín của con trai mình, bởi vì chỉ cần hắn thích ở đây, hắn mới tận tâm ở bên cô cả đời, không tìm kiếm người phụ nữ khác, sẽ cùng cô sinh ra một thế hệ tiếp theo xuất sắc. 

"Gia Văn, tôi, tôi vẫn muốn... nghĩ..."

"Muốn bị liếm không?"

"A~~Jiawen~~Ngươi thật tệ, biết thì đừng nói, thật xấu hổ."

"Ha ha, được, vậy ta muốn làm gì thì làm, ngươi nói không muốn thì ngươi làm, cho dù ngươi nói muốn, ngươi cũng sẽ làm!"

"À, tôi không có nói thế...À!!!!"

Hàn Gia Văn há miệng tham lam đưa lưỡi lên chào môi âm hộ của mẹ lần nữa. Lần này Hàn Gia Văn nắm lấy tay mẹ, các ngón tay đan vào nhau, để cậu không chỉ cảm nhận được khoái cảm khi mẹ hưởng thụ mà còn có thể điều khiển cơ thể mẹ để có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

“Bạch, baa, baa,” Hàn Gia Văn lưỡi bắt đầu liếm qua liếm lại vùng kín của mẹ. Trương Lý Kinh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Lưỡi của con trai cô như lũ lụt tràn vào vùng kín của cô, khoái cảm trào dâng khắp cơ thể cô như lũ lụt vỡ bờ. Đây chính là hương vị của hạnh phúc. Trương Lý Kinh rất yêu con trai mình và niềm hạnh phúc mà anh ấy đã mang lại cho cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Ham muốn tình dục mà cô đã ấp ủ suốt 41 năm đã khiến Trương Lý Kinh sản xuất nhiều tinh dịch hơn những phụ nữ khác. Trước đây cô đã đến gặp bác sĩ vì điều này và cảm thấy mình là một người phụ nữ bẩn thỉu. Nhưng bây giờ trước mặt con trai, bà không giấu được khoái cảm mà để tinh dịch rỉ ra ngoài. Sau đó cô bị con trai liếm sạch sẽ, vì cô biết con trai mình rất thích! ! 

Qua bàn tay của mình, Trương Lý Kinh đã truyền đạt niềm vui của mình cho con trai mình. Hai mẹ con nắm chặt những ngón tay vào nhau. Hàn Gia Văn liếm môi mẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. Với mỗi cú liếm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh sẽ vô thức dùng lực để nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình. 

"Hmm~Jiawen~~Hmm~~A~~"

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. Trước đây Trương Lý Kinh không biết mình có thể làm được điều này. Hóa ra loại âm thanh này chính là tài năng của phụ nữ. Chỉ cần cô ấy hào hứng, cô ấy sẽ làm điều này. Hàn Gia Văn nghe giọng mẹ cũng biết mẹ cô thích điều này. Cô thích được anh liếm môi âm hộ và âm vật của mình, anh cũng tin rằng đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông liếm như thế này. 

Đầu của Hàn Gia Văn rời khỏi vùng kín của mẹ cô. Trương Lý Kinh rõ ràng vẫn chưa hài lòng. Cô bĩu môi có chút khó chịu và xấu hổ khi nói điều đó. Cô nhìn con trai mình nằm trên giường một mình, trong đầu cô tràn ngập những thắc mắc. 

"Gia Văn?? Đây là?"

"Lý Tĩnh tỷ, ta biết ngươi đang nghĩ gì, đừng nói là ngươi không đủ thoải mái, ta liếm ngươi còn chưa đủ, lại đây ngồi xuống, để ta phục vụ ngươi thật tốt!"

"Ngồi, ngồi xuống?"

"Ừ, lại đây và ngồi lên đầu tôi."

Tư thế này là gì?

Trương Lý Kinh chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao một người mẹ có thể ngồi lên đầu con trai mình như thế này? Tư thế này giống như một người phụ nữ đang đi tiểu ngoài tự nhiên. Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt và điều cấm kỵ đã khiến Trương Lý Kinh chỉ do dự trong 2 giây. Cô ấy thực sự đã ngồi tới và đưa môi âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch vào miệng con trai mình! 

Hàn Gia Văn càng vui mừng hơn khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy. Không có tình yêu, sẽ không có người phụ nữ nào để cho một người đàn ông liếm mình như thế này. Sau khi mẹ cô ngồi xổm xuống, lưỡi của Hàn Gia Văn mạnh mẽ liếm môi âm hộ, nhưng khoái cảm lại khiến Trương Lý Kinh ngồi xổm lên như cò súng! 

Sự nhạy cảm của người mẹ là một thực tế khách quan. Hàn Gia Văn cho dù có khó tin đến đâu thì đó cũng là sự thật. Mẹ hồn nhiên như một trinh nữ bé nhỏ. Hàn Gia Văn đành phải dùng tay ôm lấy eo mẹ để bà ngồi xuống lần nữa. Sau đó, anh nhanh chóng tiến lên ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, rồi bắt đầu thưởng thức bộ phận kín mềm mại và thơm ngon của mẹ! ! 

Thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ! 

Trương Lý Kinh cắn chặt môi để con trai tận hưởng cơ thể mình. Mặc dù cô đã nghĩ đến việc trao mọi thứ cho con trai mình nhưng bị liếm như thế này là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. Hóa ra đàn ông thích liếm vùng kín của phụ nữ, hóa ra họ có thể bị con trai liếm ở tư thế này. 

Vùng kín của cô bị con trai trêu chọc, núm vú của cô cũng bị con trai chơi đùa. Trương Lý Kinh, người gần như không biết gì về tình dục, lại bị một cựu tình dục chơi như thế này. Cô ấy thể chất và tinh thần không thể chịu đựng được. Trong lòng cô, bà chính là mẹ của Hàn Gia Văn. Một người mẹ có thể bị con trai mình chơi đùa như thế này không? 

Về mặt thể chất, ham muốn tình dục đã bị kìm nén suốt 41 năm có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy và bùng nổ! 

Nó sắp nổ tung! ! 

"Jiawen~Ah~~Đừng, đừng như thế này~~Kỳ lạ quá~~Tôi cần đi tiểu~~Ah~~Jiawen~~oooooh, sướng quá~~ah!"

Âm vật của Trương Lý Kinh bị Hàn Gia Văn liếm cho đến khi chỗ phình ra cứng lại. Là một cựu chiến binh tình dục, Hàn Gia Văn sẽ không buông cô bé dễ thương này ra và chăm sóc nó bằng môi và lưỡi! ! 

Thoải mái! 

Trương Lý Kinh không thể cảm thấy gì ngoài sự an ủi trong tâm trí. Niềm vui mà tình dục mang lại hoàn toàn khác với những gì cô từng trải qua trước đây. Loại cảm giác thoải mái, cường độ và kích thích này khiến người ta máu dồn dập, muốn dừng lại. Khi âm vật mỏng manh của cô bị môi con trai mút lấy, khi núm vú hồng hào của cô bị ngón tay anh nhéo vào, khoái cảm lan tỏa như một dòng điện xuyên qua từng tế bào khoái cảm trong cơ thể cô. Trương Lý Kinh nâng cổ lên và phát ra một âm thanh dâm đãng kéo dài, cô lên đỉnh! ! ! 

Một dòng tinh dịch tuôn ra, khiến mặt Hàn Gia Văn ướt đẫm, nhưng mùi hương càng kích thích hắn hơn, cặc hắn run rẩy kịch liệt, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra. 

Lúc này, Hàn Gia Văn buông ngực mẹ ra, xoay mẹ một vòng trong lúc đạt cực khoái. Mặc dù vùng kín của cô vẫn nằm trong tầm tấn công của anh, nhưng giờ cô đang ngồi xổm quay lưng về phía anh. Mục đích của anh là để cô nhìn thấy con cặc của anh! ! 

Bộ phận riêng tư của mẹ tôi chưa bao giờ được liếm, mẹ tôi cũng chưa bao giờ cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, vậy liệu mẹ có biết có cách chơi như vậy không? 

Hiển nhiên cô sẽ không biết, nhưng Hàn Gia Văn cảm thấy mẹ cô là một người phụ nữ rất thông minh, hôm nay cô cũng thật đáng yêu. Cô ấy không phải là một trinh nữ, nhưng còn hơn một trinh nữ. Hãy xem cô ấy sẽ không tự mình khám phá những gì? 

Trương Lý Kinh vẫn đang say sưa tận hưởng cảm giác cao trào nhưng làn sóng khoái cảm lại từ bên dưới ập đến. Con trai bà dường như không muốn khoái cảm của mình biến mất, nó lại bắt đầu liếm vùng kín của mình. So với mình, con trai anh có vẻ hiểu rõ nơi đó hơn. Có phải vì anh được sinh ra từ nơi đó? 

Bằng không hắn làm sao có thể biết kích thích chính mình tốt như vậy! 

Tôi hoàn toàn không có cảm giác này, chỉ có con trai tôi, chỉ có con trai tôi khiến tôi thích thú đến mức cao trào! ! 

"A~~Jiawen~ừm~~ah~thoải mái quá~~"

Đôi mắt của Trương Lý Kinh ngập tràn nước mắt, nhưng lần này cô nhìn thấy một thứ cực kỳ dày đặc, đồng tử của cô lập tức giãn ra. Con gà trống cực kỳ mạnh mẽ và nó đang run rẩy trước cô. Nước mật chảy ra từ mắt ngựa thật hấp dẫn. Vừa rồi cô mới liếm nó, còn chưa nếm được mùi vị của con cặc to! !

Hàn Gia Văn cảm nhận được môi âm hộ của mẹ mình đang co lại. Phản ứng này thật bất thường. Dù anh không thể nhìn thấy mắt mẹ nhưng chắc chắn mẹ anh đã chú ý đến con cặc to lớn của anh. Liệu cô ấy có chủ động tự mình làm việc đó không?

Chỉ vì bạn chưa thử, không có nghĩa là bạn không biết cách làm. Chẳng phải những người đó học thông qua thực hành sao? 

Trương Lý Kinh thực sự không biết gì về 69 và cô ấy cũng không có kinh nghiệm tình dục. Ngoài việc biết cách đưa cặc vào âm đạo, những hành vi khác còn mới mẻ và xa lạ với cô ấy. Tuy nhiên, là một người phụ nữ và một người mẹ, niềm khao khát con cặc của con trai đã khắc sâu vào xương tủy của cô! ! 

Mặc dù Trương Lý Kinh không biết về quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô đã nghe nói về nó. Vừa rồi cô liếm quy đầu của con trai mình, nó cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ con gà trống nên gọi cô ấy. Trương Lý Kinh chịu đựng niềm vui dâng trào ở vùng kín của cô và từ từ cúi xuống. Cô thấy khoảng cách vừa đủ để cô có thể ăn cặc của con trai mình. Đây là ý Chúa hay sao? 

Con trai ông đang tham lam ăn bộ phận kín của mình, nhưng lúc này ông có thể ăn được cặc của con trai mình không? 

Điều này không có nghĩa là hai người có thể làm hài lòng nhau cùng một lúc sao? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Trương Lý Kinh rất vui mừng với phát hiện của mình. Cô ấy định thử nó. Mặc dù hành vi này cực kỳ đáng xấu hổ nhưng Trương Lý Kinh hiện tại không thể quan tâm đến nó nữa. Cô cũng muốn làm cho con trai mình được thoải mái. Tất nhiên, bản thân cô cũng rất muốn ăn con cặc của con trai mình và nếm thử mùi vị của đàn ông! 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh đưa lên nắm lấy sợi dây cứu sinh của con trai cô. Con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy và anh cảm thấy thật đẹp. Quả nhiên mẹ cô là người thông minh. Lúc này cô không cần phải dạy cô cách làm. Cô ấy sẽ học nó theo bản năng. 

"Jiawen, ừm~ah~~tôi...tôi có thể..."

"Chị Lệ Tĩnh, liếm nó đi!"

Quả nhiên cô ấy nói đúng, Trương Lý Kinh càng vui hơn. Nó có thể làm cho con trai cô hạnh phúc và cho phép cô nếm thử hương vị của con trai mình. Tại sao không làm điều này? 

Niềm vui sướng ở vùng kín khiến Trương Lý Kinh thở hổn hển. Cô liên tục phả hơi thở nóng hổi vào quy đầu rồi từ từ áp môi vào đó. Nếu con trai cô hôn môi âm hộ của cô, cô cũng sẽ hôn quy đầu của con trai mình. Đây là công đoàn! 

"Hmm~~Boo~~" Trương Lý Kinh hôn lên quy đầu của con trai mình rồi phát ra một tiếng "bốp". Đôi môi của mẹ cô thật mềm và như sáp. Nụ hôn này quy đầu dương vật của Hàn Gia Văn sưng lên, sau đó từ trong mắt ngựa chảy ra nhiều dịch âm đạo hơn. Tuy nhiên, chất dịch này chỉ tồn tại chưa quá 2 giây đã bị lưỡi mẹ cô liếm sạch! ! 

"A~~Chị Lệ Tĩnh~~"

Con cặc của con trai cô đang run rẩy. Trương Lý Kinh biết đây là dấu hiệu cho thấy con trai cô đang rất vui vẻ, bởi vì cơ thể cô cũng đang run rẩy, lúc này cô rất hạnh phúc. Trương Lý Kinh vui mừng đến mức nắm lấy cặc của con trai mình như một đứa trẻ và bắt đầu hôn lên quy đầu. , Quy đầu của Hàn Gia Văn to như nắm tay nhỏ, còn cái miệng nhỏ của Trương Lý Kinh giống như một quả anh đào, nên cô có thể hôn trong phạm vi rộng, từ hôn mắt đến hôn từng góc của quy đầu theo vòng tròn, hôn ra tinh dịch, dùng lưỡi liếm sạch rồi lại hôn! ! 

Điều này không yêu cầu bất kỳ kỹ năng nào. Chỉ vì cô là Trương Lý Kinh, Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được. Anh còn hôn âm vật của mẹ, hôn đi hôn lại. Niềm vui tột độ lan tỏa khắp cơ thể Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh cũng truyền niềm vui này cho con trai mình bằng cách hôn lên quy đầu của con trai mình. Hai mẹ con vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, đạt được sự hòa hợp hoàn hảo! ! 

Trương Lý Kinh rất vui mừng vì cô đã chọn trao thân mình cho con trai mình. Vẻ đẹp của tình dục vượt xa trí tưởng tượng của cô, và bây giờ nó chỉ là màn dạo đầu. Con cặc của con trai chị vẫn chưa đưa vào âm đạo. Nếu đưa nó vào âm đạo của cô ấy thì sẽ có cảm giác thích thú gì? 

Khi Zhang Lijing hôn cô, cô dường như đã phát hiện ra một thao tác kỳ lạ nào đó. Con cặc của con trai cô dường như có hình dạng có thể ngậm trong miệng, giống như đang ăn một cây kẹo mút. Điều này có ổn không? 

Tất nhiên, việc người khác có biết điều này hay không cũng không thành vấn đề. Bây giờ Trương Lý Kinh đã phát hiện ra, cô ấy sẽ làm được. Cô hôn lên quy đầu của con trai mình rồi từ từ mở môi ra. Quy đầu trượt vào một không gian ấm áp dưới sự ma sát của môi cô. Cảm giác giống như mùi vị vùng kín của phụ nữ, bởi vì cái miệng nhỏ của Trương Lý Kinh mút rất mạnh, thành miệng cũng áp sát vào cặc. 

"A~~Chị Lijing~~Được rồi, thoải mái quá~~"

Quả nhiên, con trai bà thích điều này, sự lựa chọn của bà là đúng, bà thực sự là một người phụ nữ thông minh, Trương Lý Kinh rất hài lòng với chính mình, sau đó bà phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng, và bắt đầu nuốt chửng quy đầu khổng lồ qua lại! 

Hàn Gia Văn lúc này có chút bối rối. Phụ nữ lần đầu quan hệ bằng miệng liệu có như thế này không? 

Anh nhớ rõ rằng không có trinh nữ nào mà anh từng đụ trước đây lại chủ động thực hiện oral sex như thế này. Vậy chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy? 

Làm sao có thể thoải mái như vậy! 

Điều cấm kỵ giữa mẹ và con không thể so sánh được với bất kỳ giới tính nào. Hàn Gia Văn không biết hắn cảm thấy thoải mái như vậy phần lớn là bởi vì người ăn cặc hắn chính là mẹ ruột của hắn! 

Đó là người đưa mình đến thế giới này khi đang mang thai được mười tháng. Dù có tàn nhẫn hay không, bạn cũng không thể thay đổi mối quan hệ đạo đức vốn máu đặc hơn nước này! ! 

Trương Lý Kinh đã từng rất ghét gà trống, thậm chí còn có chút sợ hãi, thậm chí cô còn không dám chạm vào dương vật giả. Nhưng bây giờ cô có thể ngậm cái quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, vì con cặc này thuộc về con trai cô. ! 

Mùi cặc của con trai khiến ham muốn của Trương Lý Kinh bùng nổ. Mỗi dòng tinh dịch chảy ra từ mắt cô giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Cô chưa bao giờ nếm được hương vị này suốt 41 năm qua. Thì ra hương vị của đàn ông lại ngon như vậy. Hóa ra con trai bà lại là một người đàn ông như vậy! ! 

"Jiawen~~ừm~~ah~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!! Jarvan! Tôi...tôi, ah~~"

Mẹ muốn bị đụ. Là một cựu chiến binh, Hàn Gia Văn hiểu rất rõ ngôn ngữ cơ thể của phụ nữ. Mẹ của anh cũng là một phụ nữ. Anh có nên đụ cô ấy không? Bạn có muốn giết mẹ ruột của mình để trả thù? 

Thực chất, việc trả thù lúc này chỉ là cái cớ. Hàn Gia Văn quy đầu bị mẹ mút, hắn nhịn không được nữa. Là đàn ông, không ai có thể lựa chọn không quan hệ với Trương Lý Kinh vào lúc này. Một người phụ nữ như vậy là một phước lành được Chúa ban tặng. Nếu bạn không muốn thì ngay cả ông trời cũng sẽ không chịu đựng được. Việc làm mẹ hay trả thù không còn quan trọng nữa. Hàn Gia Văn cuối cùng cũng hôn được âm vật của mẹ, liếm môi âm hộ của mẹ, sau đó vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Nó thực sự đang đến à? Trương Lý Kinh biết con trai bà có ý gì. Cô đứng dậy khỏi con trai mình, quay lại và hôn lên miệng con trai mình! 

Hai mẹ con ôm nhau rồi tách ra nhìn nhau, kiểm tra lại ánh mắt của nhau. Hai mẹ con đều nhìn thấy tình yêu và khát khao trong ánh mắt nhau. Đây là điều cần thiết nhất trong quan hệ tình dục, đồng thời cũng là trạng thái hài hòa nhất trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. Cả hai đều phù hợp với nhau nên không còn gì để nói nữa, chết tiệt!

“Chị Lijing, được không?”

"Đã đến lúc này rồi, ta còn hỏi ngươi là ngu ngốc hay là xấu?"

"Haha, đó là sự tôn trọng."

"Gia Văn, tôi chưa bao giờ muốn trở thành một người phụ nữ thực sự như hôm nay. Nhiều năm qua, tôi luôn cho rằng ở một mình là hoàn toàn ổn, nhưng tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng hy vọng sẽ có người yêu tôi, nên đừng hỏi!! Đưa cho tôi!! Đưa tôi đi!!"

Vẻ đẹp của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, sự sang trọng của mẹ và sự quyến rũ của mẹ tất cả đều hòa vào nhau vào lúc này. Con cặc của Hàn Gia Văn cứng đến mức sắp nổ tung. Anh nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, sau đó dang rộng đôi chân dài xinh đẹp của mình, duỗi con cặc to lớn của mình lên và áp sát vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ! ! 

Hơi thở của hai mẹ con đã đến giới hạn. Vào thời điểm quy đầu của con trai và môi âm hộ của mẹ hôn nhau, tinh dịch đồng thời tuôn ra từ âm đạo của mẹ và mắt con trai. Cuối cùng, khoảnh khắc này đã đến. Cơ thể của họ đã chờ đợi quá lâu! ! 

“Chị Lijing, đã đến lúc nhét nó vào rồi!!”

"Mời vào!! Người đàn ông của tôi!!" Cùng lúc đó, Trương Lý Kinh đang hét lên trong lòng: "Con trai! Về nhà đi! Hãy trở về với cơ thể của mẹ con!"

Trong lòng Hàn Gia Văn cũng tràn ngập thăng trầm. Trương Lý Kinh được học hành rất chính quy, vậy tại sao Hàn Gia Văn lại không? 

Trước khi phát hiện ra két sắt của Hàn Thừa, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày dương vật của mình sẽ được đưa vào âm đạo của mẹ mình. Mặc dù đây là một hình thức trả thù cực đoan, nhưng giờ đây Hàn Gia Văn đã hiểu rằng sự kích thích mà điều cấm kỵ này mang lại nhất định là cuộc ân ái thú vị nhất trong cuộc đời anh. Mẹ con giao hợp thật sự là báo thù, hay đây chính là hắn vốn là muốn làm như vậy?

Quy đầu mở ra môi âm hộ khép kín của mẹ cô, và đường thiên đường mỏng manh bị đẩy ra khỏi một khe hở lớn. Trương Lý Kinh cảm thấy con cặc của con trai mình đã mở ra sâu thẳm tâm hồn cô, và cô sắp trở thành một người phụ nữ. Mùi vị của tình dục là gì? 

Con trai tôi sẽ tự đưa ra cho mình một câu trả lời thỏa đáng.

Hàn Gia Văn đã đụ vô số phụ nữ, nhưng khởi đầu hôm nay có vẻ rất tệ. Kiểu bó sát này chắc chắn không phải phụ nữ 41 tuổi nào cũng nên có. Hàn Gia Văn nghi hoặc đẩy vào, quy đầu xuyên qua môi âm hộ, mạnh mẽ nhét vào một cái lỗ đóng kín. Khi quy đầu trượt vào cửa âm đạo, hai mẹ con cùng lúc rên rỉ lớn tiếng. Mức độ tận hưởng âm thanh này hoàn toàn vượt xa những gì tình dục thông thường có thể mang lại. Niềm vui cấm kỵ lúc này bộc phát, con trai đụ mẹ ruột của mình! ! 

"A~~chặt quá~~"

"Gia Văn!!!"

Hai mẹ con lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn tinh dịch vào bộ phận sinh dục của nhau, như lo lắng đối phương không thể đi vào. Tất nhiên, điều này không phải là không có lý. Con cặc của Hàn Gia Văn dày và to, trong khi âm đạo của Trương Lý Kinh lại chật và hẹp. Sự tương phản khá mạnh cũng mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cả mẹ và con trai. 

Hàn Gia Văn đã gặp vô số phụ nữ, nhưng dù là trinh nữ hay trưởng thành cũng không thể kích thích hắn nhiều như hôm nay. Lý do là mẹ là mẹ của hai đứa con. Hoàn toàn không hợp lý khi âm đạo của cô ấy quá chật. Mặc dù anh ta chưa bao giờ quan hệ với một phụ nữ có con nhưng sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn chặt chẽ hơn một trinh nữ. Trương Lý Kinh lần đầu tiên trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy. Chỉ một cái liếc mắt dường như đã lấp đầy sự trống rỗng mà cô cảm thấy suốt 41 năm qua. Sẽ thế nào nếu tất cả chúng được đưa vào! 

Đừng chết hạnh phúc! 

Hàn Gia Văn nhìn thấy vẻ vui mừng và mong đợi trên mặt mẹ, gà trống không nhịn được. Quy đầu tiếp tục nghiến vào bên trong, cặc càng ngày càng tiến sâu hơn. Cấu trúc âm đạo của mỗi phụ nữ là khác nhau. Ngoài sự lỏng lẻo và chặt chẽ đơn giản, một số thẳng, một số cong, một số phẳng và một số nhấp nhô. Có thể nói, với một số phụ nữ, bạn không cảm thấy gì sau một giờ thâm nhập, trong khi với những người khác, bạn có thể thâm nhập 1 Có thể chỉ mất một phút để giải giáp, nhưng Trương Lý Kinh lại mất khoảng nửa phút? 

Hàn Gia Văn không thể đo lường những thứ này về mặt độ lớn, nhưng quy đầu có thể cảm nhận được cấu trúc âm đạo cực kỳ phức tạp của mẹ anh. Mỗi khi nó tiến lên một chút, nó lại bị miếng thịt mềm từ đâu đó cọ xát thật chặt. Miếng thịt mềm tuy rất mềm nhưng lại quá chặt, trên đó có những khe rãnh và rãnh. Các hạt quấn chặt lấy quy đầu. Anh chưa bao giờ thâm nhập vào một người phụ nữ như thế này trong đời. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng mình có vấn đề về IQ bẩm sinh. Có thể không phải bẩm sinh nhưng có thể anh đã bị thương khi sinh ra từ âm đạo nguy hiểm này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Hàn Gia Văn biết âm đạo của phụ nữ rất co rút, đặc biệt là khi sinh con, nhưng anh vẫn không thể hiểu được làm sao mà vùng kín của mẹ anh lại có thể khít như trinh nữ, làm sao anh có thể sinh ra từ một lối đi chật hẹp như vậy? 

Chẳng lẽ anh được mẹ sinh ra bằng phương pháp sinh mổ? 

Nhưng thân thể của mẹ lại hoàn hảo, không có một chút tì vết nào chứ đừng nói đến một vết thương. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên không thể làm giảm đi cảm giác khoái cảm do ma sát và nén lên quy đầu. Con cặc được đưa vào nửa chừng, da đầu Hàn Gia Văn đã tê dại. So với anh, Trương Lý Kinh, người gần như không có kinh nghiệm tình dục, lại có trải nghiệm hoàn toàn khác. Cô ấy không biết gì về tình dục và làm tình. Cô không thể nhớ bất cứ điều gì ngoài nỗi đau từ lần quan hệ tình dục duy nhất trong đời. Cô không nhớ nó đã bị xuyên thủng như thế nào và nó kết thúc như thế nào. Quá trình này là một khoảng trống đối với cô ấy. 

Một nửa con cặc của con trai cô đã được đưa vào, cảm giác sung mãn và thỏa mãn của cô tăng lên theo cấp số nhân. Lần đầu tiên, Trương Lý Kinh trải qua cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập, và chính con cặc của con trai cô đã xâm nhập vào cô. Con trai cô đã giúp mẹ cô trở thành một người phụ nữ. Nghe có vẻ hoang mang nhưng thực ra lại vô cùng hạnh phúc. Âm đạo của Trương Lý Kinh không ngừng co giật khi con trai cô đưa vào từng chút một, như thể cô đang giúp con trai đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, vào sâu trong tâm hồn mẹ cô! ! 

"A~~Chị Lijing~chị, chị vẫn có thể cử động được~~ah~cái này~"

Sắc mặt của người con trai có chút dữ tợn, giống như đang rất đau đớn. Trương Lý Kinh chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng cô không phải là một đứa trẻ. Cô hiểu ý nghĩa của biểu hiện này. Kỳ thực không phải con trai khó chịu, mà là hắn quá thoải mái. 

"Jiawen, ừm~ tốt, thật thỏa mãn, cảm giác này thật tuyệt vời, đây là cảm giác làm tình sao?"

Hàn Gia Văn càng bối rối hơn khi nghe những lời của mẹ mình. Đây có phải là cảm giác của tình dục không? 

Mẹ thậm chí còn không biết cảm giác tình dục là như thế nào sao? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục, vậy cô ấy đến từ đâu? Tuy nhiên, âm đạo chật hẹp như trinh nữ của mẹ cô dường như lại tiềm ẩn một vấn đề khác, đó là mẹ cô thực sự dường như không có bất kỳ kinh nghiệm tình dục nào. Cộng với những màn trình diễn trước đó của cô, Hàn Gia Văn càng bối rối hơn. 

Đây là loại phụ nữ gì vậy? Một người mẹ chưa có kinh nghiệm tình dục và âm đạo của cô ấy rất chật. Phải chăng người mẹ là một sinh vật nhân tạo? 

Hàn Gia Văn bây giờ cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Cho dù mẹ anh đã trải qua những gì, sự thật thì bà vẫn là một người phụ nữ đỉnh cao, người phụ nữ đỉnh cao nhất mà Hàn Gia Văn từng đụ trong đời anh. Anh ấy chỉ cần tận hưởng nó ngày hôm nay. Không có ích gì khi suy nghĩ nhiều như vậy. Vẻ đẹp đang ở ngay trước mặt anh, chờ đợi được anh phát triển. 

Càng đưa vào sâu, áp lực lên âm đạo của mẹ càng lớn. Bởi vì điều này, Hàn Gia Văn có thể cảm nhận rõ ràng vị thịt mềm dính chặt vào quy đầu. Nó mềm mại gần như không tồn tại nhưng lại chặt đến mức khiến người ta khó thở. Đây là trải nghiệm đầu tiên của Hàn Gia Văn. Thông qua các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, Hàn Gia Văn có thể cảm nhận được từng nếp gấp, từng khúc cua của âm đạo mẹ. Đường đi quanh co rất phức tạp và độ kín cũng rất bất thường. Một dòng dịch tuyến tiền liệt được vắt ra! 

Muốn xuất tinh! ! 

Đây chính là cảm giác đột nhiên của Hàn Gia Văn. Trước khi tinh ranh của anh được đưa vào hoàn toàn, anh cảm thấy muốn xuất tinh. Nếu đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn có thể nghi ngờ khả năng tình dục của mình. Có phải anh ấy xuất tinh sớm? 

Nhưng tôi lo lắng đến mức lần nào cũng đánh chết đối thủ. Về cơ bản, thời gian bắt đầu tối thiểu là một giờ! ! 

"A!!!!" Vẻ mặt Hàn Gia Văn càng thêm hung ác. Anh không dám cử động. Cặc anh đã vào được hơn nửa đường, và quy đầu của anh dường như ngửi thấy mùi nhiệt độ của tử cung. Có vẻ như nó sắp đi đến hồi kết. Nhưng lần này, Trương Lý Kinh dừng lại. Bây giờ cô đang ở trong tâm trạng mà một người phụ nữ cần được thỏa mãn nhất. Cô vẫn chưa trải qua một cú đẩy hoàn toàn nào. Tại sao con trai bà lại dừng lại? 

Bạn có thể xuất tinh được không? 

Hàn Gia Văn cảm thấy bất an nhưng lại không thể xuất tinh. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh cùng một lúc. Làm sao anh có thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ mình? 

Đây là sự trả thù hay sự trả thù? 

Bạn vẫn còn phẩm giá của một người đàn ông chứ? ! 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh đưa ra eo con trai và kéo. Ý tứ rất rõ ràng, yêu cầu con trai tiếp tục thâm nhập vào nàng. Bà cũng nhìn con trai mình đầy mong đợi, trong mắt tràn đầy dịu dàng và khao khát. Không người đàn ông nào có thể từ chối một cái nhìn như vậy. Hàn Gia Văn đã từng đụ vô số phụ nữ, mặc dù cảnh tượng hôm nay có chút ngoài ý muốn. , nhưng Hàn Gia Văn rốt cuộc không phải người bình thường. Anh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh trạng thái, đồng thời ấn mạnh lưỡi vào chân răng. Sau đó, anh ta co thắt hậu môn và ý định xuất tinh của anh ta giảm đi rất nhiều. Vốn dĩ đây không phải trình độ bình thường của anh, nhưng quy đầu lại bị tra tấn, nhất thời anh có chút bốc đồng! 

Con trai của bạn có cảm thấy hơi khó chịu không? 

Trương Lý Kinh không hiểu nhiều về điều này. Cô chỉ biết rằng khi kết thúc quan hệ, đàn ông phải xuất tinh, và xuất tinh là thời điểm đàn ông thoải mái nhất, nhưng có một số đàn ông có thể tồn tại rất lâu, còn một số thì không. Đàn ông trường thọ đều rất có quyền lực, con trai của họ nhất định phải là người đàn ông tốt nhất trên đời. 

Quả nhiên, trong lúc Trương Lý Kinh đang mong chờ thì con cặc lại tiếp tục thâm nhập. Hàn Gia Văn cũng làm việc chăm chỉ và dùng hết sức lực của mình. Quy đầu được đưa thẳng vào cuối âm đạo của người mẹ. Âm đạo vô cùng mềm mại nhanh chóng bao bọc lại để đón lấy quy đầu của con trai. Trong lúc bú, anh phun ra tinh dịch, hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng khác! ! 

"A!!!!" Đôi tay của Trương Lý Kinh nắm chặt tấm ga trải giường, cơ thể cô cong lên. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn quên mất mình là mẹ, trong khi quy đầu của Hàn Gia Văn lại bị lồn của mẹ con hút vào, cảm giác tê dại từng cơn khiến cặc anh run lên, một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra! ! 

Hai mẹ con hoàn toàn đoàn tụ, Trương Lý Kinh say sưa trong hạnh phúc. Sau 25 năm, bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình sẽ trở lại cơ thể bà theo cách này, bà cũng không ngờ rằng việc bị con cặc của con trai mình xâm nhập sẽ có cảm giác như thế này. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. Niềm vui này mạnh mẽ, lan tỏa, say mê và kéo dài, 41 năm sau, Trương Lý Kinh cuối cùng cũng biết cảm giác trở thành phụ nữ là như thế nào. Lúc này khóe mắt cô ươn ướt. Đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc, thậm chí là những giọt nước mắt của sự hài lòng. Họ là sự thanh tẩy cho 41 năm tuổi trẻ đã bị đánh mất. Nói một cách đơn giản, bà đã bị con trai mình làm cho rơi nước mắt! ! 

Đương nhiên Hàn Gia Văn cũng chú ý tới phản ứng của mẹ mình. Mẹ anh có chút khó chịu phải không? 

Chẳng phải nó thực sự giống như một trinh nữ sao? 

Nhưng tôi không tìm thấy chướng ngại vật đặc biệt nào trong âm đạo của mẹ, hoặc ngay từ đầu đã có chướng ngại vật khắp nơi. Điều này khác với trinh nữ, mẹ tôi không thể là trinh nữ được! 

"Chị Lệ Tĩnh, chị không sao chứ? Tôi làm chị bị thương à?"

"Gia Văn, không, tôi không sao!"

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng tiến lên lau khóe mắt cho mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt dịu dàng: “Vậy sao con còn khóc?”

"A ~~~ Đừng cười ta, ta chỉ là sung sướng mà khóc, sung sướng quá, ta đã trở thành người phụ nữ của ngươi!"

“Đã như vậy, vậy thì anh càng phải khóc nhiều hơn nữa, bởi vì anh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời, bởi vì anh là người đàn ông của em.”

“Vậy người đàn ông của tôi có thể khiến tôi hạnh phúc hơn không?”

"Chị Lijing, em vẫn chưa hoàn toàn xuyên thấu được."

"Hả??"

Trương Lý Kinh ngẩng đầu lên và nhìn lên. Quả nhiên bên ngoài vẫn còn một phần cặc của con trai cô. Nhưng khi nhìn thấy cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình, cô lại cảm thấy xấu hổ. Làm sao cô có thể nhìn thẳng vào cảnh tượng như vậy? Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã thấy xấu hổ rồi. Hàn Gia Văn cảm giác được âm đạo của mẹ co rút, một dòng tinh dịch từ âm đạo rỉ ra ngoài. Mức độ nhạy cảm này đã quá cường điệu. Mẹ cô thực sự còn trinh hơn cả trinh nữ!

Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai được kết hợp. Tất nhiên Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được cảm giác cấm kỵ này. Hàn Gia Văn cũng thử nhét cặc của mình vào bên trong lần nữa, nhưng dường như không thể nhét vào được. Trương Lý Kinh là người châu Á, khác với người châu Âu và người Mỹ. Chiều dài âm đạo của cô ấy không dài đến thế. Giữa mẹ con dường như có chút hiểu biết ngầm. Tuy nhiên, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, bởi vì chiều dài cặc của Hàn Gia Văn đã đưa hết vào trong, thực tế có thể đưa vào tử cung của người mẹ! ! 

Hàn Gia Văn biết mình không thể dùng sức nhét cặc vào. Mẹ anh không chịu nổi nên mẹ anh vui mừng, anh từ từ rút dương vật ra. Quá trình rút nó ra vẫn còn rất sốc, cảm giác ma sát còn mạnh hơn cả khi đưa vào. Những nếp gấp dày đặc trên thành âm đạo cọ xát không thương tiếc vào rãnh vành của Hàn Gia Văn, vốn là căn nguyên của sự nhạy cảm của đàn ông. Hàn Gia Văn nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm mãnh liệt, sợ mình vô tình bỏ lỡ! 

Một hiệp kết thúc, khi quy đầu quay trở lại lỗ âm đạo, Hàn Gia Văn thở dài nhẹ nhõm. Âm đạo của mẹ mềm mại như vậy nhưng sao lại như hang rồng, hang cọp? Anh thật may mắn khi có thể vượt qua mà không đầu hàng, bởi vì Hàn Gia Văn đã đại khái nắm vững cấu trúc và mức độ kích thích âm đạo của mẹ mình. Làm tình với vô số phụ nữ, Hàn Gia Văn đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm. Nếu lần đầu anh ấy không xuất tinh thì sau này sẽ dễ xử lý hơn. 

Con cặc của con trai bị rút ra, cảm giác trống rỗng mãnh liệt nhanh chóng ập đến. May mắn thay, trước khi Trương Lý Kinh có thể bất mãn, con gà trống lại được đưa vào. Trương Lý Kinh thực sự đã trải qua quá trình làm tình. Đó là sự ma sát của bộ phận sinh dục. Mọi va chạm đều thật thoải mái. Với mỗi lần ma sát, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. Tình dục là một điều tuyệt vời. Nếu không có Nhậm Tư Cường thì làm sao Trương Lý Kinh đã bước sang tuổi 41. Tôi chỉ trải qua cảm giác này khi đã già. 

"Hmm~Jiawen~Ah~Hmm~Được rồi, thoải mái quá! Hmm~"

Hàn Gia Văn từ từ thích ứng với sự co thắt của âm đạo của mẹ, lực đẩy tiến triển chậm rãi, không nhanh, khoảng 2, 3 giây một lần, nhưng mỗi lần quy đầu đưa vào đến cuối, bóp chặt âm đạo mỏng manh ở cuối, cái miệng nhỏ của Trương Lý Kinh mở ra, cô rên rỉ, cô rất vui vẻ! 

Cảm giác này thật hạnh phúc! ! 

"A~ chật quá chị Lijing. Em chưa bao giờ thử người phụ nữ như chị. Ah, nó làm em thoải mái quá!!"

Hàn Gia Văn thực sự rất thích cảm giác được đụ mẹ mình. Niềm vui thể xác đã tràn ngập rồi. Cộng với điều cấm kỵ trong lòng, mức độ tình dục này đã vượt xa mọi trải nghiệm trước đây trong đời anh. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh lại thiếu kinh nghiệm. Cô không biết mình có phải là người phụ nữ thoải mái nhất đối với Hàn Gia Văn hay không. 

"Jiawen~ Bạn có thấy thoải mái không? Tôi, tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái, phải không?"

"Chị Lijing ~~ trong đời em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, cũng không sợ chị đùa nữa, vừa nhét vào, suýt chút nữa đã xuất tinh!!"

Anh ấy gần như đã đến khi anh ấy nhét nó vào? ? Trương Lý Kinh có lẽ có một số ý tưởng về điều này. Con trai bà chắc phải giỏi lắm mới mạnh mẽ như vậy. Đó có phải là vì cô thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái? 

"Gia Văn, đây là vì anh khiến em như vậy sao? Những người phụ nữ khác thì sao? Họ cũng khiến em cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

Sự ghen tuông của một người phụ nữ đã nảy sinh. Bây giờ Trương Lý Kinh đã trở thành người phụ nữ của con trai bà, bà đương nhiên muốn trở thành người giỏi nhất. Bà đã 41 tuổi, liệu bà còn có thể để con trai mình được hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ?

Hàn Gia Văn thật thông minh. Tất nhiên anh có thể hiểu được mẹ anh đang nghĩ gì. Tất nhiên, anh không cần phải dỗ dành mẹ mình. Sự thật đang ở trước mắt anh. Trương Lý Kinh quả thực là một người phụ nữ hàng đầu vượt xa những người phụ nữ khác. Niềm vui do lực đẩy mang lại đã giải thích mọi chuyện.

"Không ai có thể so sánh với chị, chị Lijing!! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời! A!!! Thật chặt!! Cảm giác được bao bọc này thật ấm áp!!"

Vẻ mặt của con trai bà đã nói lên tất cả. Trương Lý Kinh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Âm đạo của bà được con trai xâm nhập, lời nói của con trai bà được an ủi tâm lý. Là một người phụ nữ, cô ấy có thể yêu cầu điều gì khác? 

Trương Lý Kinh dùng bàn tay nhỏ bé kéo con trai và muốn hôn cô. Hàn Gia Văn chiếm hữu nàng, hôn mẫu thân nàng!

Con gà trống không ngừng đẩy, tốc độ tăng lên một cách vô tình!

Đôi tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh ôm cổ con trai và hôn cô, miệng dưới cũng quấn quanh cặc con trai và mút nó. Hai mẹ con hòa vào nhau như một cỗ máy tạo khoái cảm, không ngừng cọ xát, đẩy mạnh.

Grrrrrrrrr~ Nơi hai mẹ con đang xô đẩy nhau phát ra âm thanh nhục nhã. Con cặc lớn của Hàn Gia Văn đụ cô ngày càng thuận lợi, Trương Lý Kinh cảm thấy cô đã có chút kỳ lạ, cơ thể có chút mất kiểm soát, tê dại như bị điện giật, ký ức ngày xưa không ngừng lóe lên trong đầu cô. Đó là con trai của cô khi cô còn nhỏ. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô nhưng giờ đây niềm hạnh phúc ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, ăn mòn quá khứ. Đứa con trai dần dần lớn lên và trở thành một người đàn ông. Con cặc lớn lấp đầy tâm trí Trương Lý Kinh. Nó khiến cô quên đi quá khứ. Nó khiến cô chỉ biết mình là phụ nữ! !

"A~~Jiawen~~Được rồi, lạ quá! Tôi, tôi!! Không thể chịu nổi! Ah!! Jarvan!! Tôi!! Tôi cảm thấy như, muốn, muốn, ah!!!"

Anh sắp lên đỉnh. Hàn Gia Văn biết rất rõ trạng thái không mạch lạc của mẹ mình là chuyện gì xảy ra. Anh lại ngồi dậy, sau đó dùng hai tay nắm lấy cánh tay mẹ rồi lại tăng tốc độ. Bộ ngực của Trương Lý Kinh bắt đầu rung chuyển dữ dội khi bị xâm nhập, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt rõ ràng. Nó sắp sửa đến. Trương Lý Kinh đang bùng nổ vì sung sướng vì được con trai đụ, và cô đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời! ! 

Sau khi Hàn Gia Văn đụ anh thêm chục lần nữa, mẹ anh đột nhiên quấn hai chân quanh eo anh, sau đó toàn thân cong lên, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay anh. Các gân trên cổ cô phồng lên, âm đạo co thắt mạnh và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Cô ngẩng đầu lên và hét lên trong lòng: "Jiawen!!!! A!!!!"

Quy đầu bị lõi âm hộ hút chặt, áp lực mạnh mẽ khiến Hàn Gia Văn cảm thấy quy đầu sắp bị bóp nát. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bị mình đụ đến đỉnh điểm, trong lòng hắn lại tràn đầy tự hào. Mẹ cô cuối cùng cũng lên đỉnh, cuối cùng anh cũng chứng minh được mình vẫn là người đàn ông mạnh mẽ, mẹ ruột của anh cũng không ngoại lệ.

Đầu óc Trương Lý Kinh trống rỗng. Niềm vui đang chạy khắp những vùng kín trên cơ thể cô, từ tóc đến ngón chân, từ làn da đến từng tế bào. Mọi nơi, mọi điểm và mọi dây thần kinh khoái cảm đều tăng vọt. Hàn Gia Văn kỳ thực chỉ là cố gắng hết sức mà thôi. Mẹ cô bây giờ không thể chịu đựng được nữa. Cô nên làm gì tiếp theo? 

phải làm gì? 

Trương Lý Kinh không biết. Cô chỉ biết rằng mình thực sự rất thoải mái và hạnh phúc. Có lẽ là do cô đã kìm nén quá lâu. Niềm khoái cảm bộc phát ra khỏi cơ thể cô rất dai dẳng và lâu dài. Trương Lý Kinh luôn ở trạng thái cao trào, đôi mắt cô có chút mờ mịt. Phải mất ít nhất một phút cô mới đạt đến đỉnh điểm. 

"Chị Lijing, chị đang xuất tinh phải không?"

"Ta, ta không biết, thoải mái quá, thoải mái quá!"

"Haha, chị Lijing, đây cũng là lần đầu tiên chị đạt cực khoái phải không?"

Trương Lý Kinh ngượng ngùng gật đầu. Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, có vẻ như cô ấy không nói dối. Hàn Gia Văn càng ngày càng không hiểu. Cha của anh ấy có vấn đề gì về vấn đề đó không? 

Vậy mẹ anh ấy thích điều gì ở anh ấy? 

Nhiều đến nỗi sau bao nhiêu năm tôi vẫn nhớ đến nó và cầu nguyện mỗi khi không có việc gì làm. 

"Gia Văn, ngươi thật lợi hại, hương vị này, ta, ta thật cao hứng!"

"Chị Lệ Tĩnh, nếu em có thể khiến chị vui thì em càng vui hơn. Chị còn muốn không?"

"Ừm~~"

Trương Lý Kinh ngượng ngùng gật đầu. Một khi bạn đã nếm trải loại tình dục này, làm sao bạn có thể không muốn nó? Nó rất gây nghiện và dễ bị nghiện. Hơn nữa, tình dục trong đó không hề trong sáng mà còn xen lẫn tình mẫu tử. 

Đã 25 năm trôi qua, rõ ràng bà nợ con trai mình nhưng giờ đây con trai bà lại thể hiện lòng hiếu thảo theo một cách khác. Trương Lý Kinh biết rằng con trai cô có thể không biết danh tính thực sự của mình ở kiếp này, nhưng Trương Lý Kinh thầm thề trong lòng rằng cô sẽ đối xử với con trai mình tốt hơn bất kỳ ai khác trong cuộc đời này. Cô sẽ dành cho anh tất cả tình yêu của mình trong tương lai, thậm chí còn sinh cho anh một đứa con. Đây có thể coi là một loại bồi thường! !

"Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của mẹ, con trai. Mẹ yêu con. Mẹ thực sự yêu con, nhưng chỉ có như vậy chúng ta mới có thể thực sự ở bên nhau mãi mãi. Con sẽ hiểu mà đúng không? Mẹ muốn cưới con, mẹ muốn làm vợ con, mẹ muốn làm tình với con!"

Trong lòng Trương Lý Kinh tràn ngập thăng trầm, nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Đỉnh cao dần biến mất. Hương vị thực sự giống như một loại thuốc, khiến Trương Lý Kinh ngứa ngáy ở phía dưới. Rõ ràng là cô ấy không hề hài lòng. Cô muốn con trai mình tiếp tục đụ cô!

Hàn Gia Văn là người như thế nào? Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng mẹ anh không hề hài lòng. Anh kéo cô dậy và ôm cô vào lòng. Anh ngồi khoanh chân với con cặc luôn đưa vào âm đạo của mẹ. Trương Lý Kinh dịu dàng ôm cổ con trai và hôn cô, "Jiawen, tiếp tục, tiếp tục đụ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của Trương Lý Kinh ửng hồng quyến rũ. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã xinh đẹp của cô giờ lại càng mê người hơn, đặc biệt là cái miệng thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ. Quy đầu của Hàn Gia Văn được mẹ kích thích, căng cứng trong âm đạo chật hẹp của cô. Mọi thứ đổ dồn về phía bộ phận sinh dục cứng ngắc. Đây cũng là thể hiện sự uy nghiêm của người đàn ông trước mặt mẹ cô! 

Âm đạo của cô đã chứa đầy cặc của con trai mình nên Trương Lý Kinh tự nhiên có thể cảm nhận được sự hưng phấn của cặc của con trai mình. Bà rất thích con trai mình, cũng rất thích Hàn Gia Văn. Hai chân cô vòng qua eo con trai, hai tay ôm cổ con trai, hôn lên mặt con trai mình. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực con trai. Bộ ngực rắn chắc của mẹ quá chật, hai bầu vú cương cứng đè lên ngực. Đồng thời, họ liên tục cọ xát. Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này, Hàn Gia Văn sao có thể thờ ơ được? Bé cũng ôm mẹ thật chặt, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, kéo theo cặp mông tròn trịa của mẹ! ! ! 

Mông của Trương Lý Kinh được bàn tay to lớn của con trai cô giữ, mạnh mẽ đến mức nâng cả người cô lên. Đương nhiên, phần lớn con cặc dày đặc đã được rút ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó Hàn Gia Văn loại bỏ lực lượng, để cặc lại thâm nhập một lần nữa, thật sâu và trọn vẹn! 

"À~~~"

Trương Lý Kinh ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu. Con trai cô lại bắt đầu rặn. Niềm vui vừa phai nhạt lập tức quay trở lại trái tim cô. Tại sao bị con cặc của con trai bà xâm nhập lại thoải mái đến thế? Tình dục thực sự là một điều tuyệt vời, và được làm tình với con trai mình là điều hạnh phúc nhất trên đời. Trương Lý Kinh biết rằng điều cấm kỵ này không được người khác biết đến, cô rất may mắn khi chọn con đường này và chọn để con trai mình xâm nhập vào mình! 

Chọn xuất tinh dưới vòi nước của con trai bạn! 

"A~~Chị Lijing~ah~ thoải mái quá!! Mmm!! ah!!"

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của mẹ không hề có dấu hiệu giãn ra mà vẫn quấn chặt quanh toàn bộ con cặc to. Quy đầu bị những nếp gấp mỏng manh cọ xát qua lại, bị âm đạo mềm mại hút vào. Khoái cảm tự nhiên nhanh chóng lan truyền từ quy đầu đến từng tế bào của Hàn Gia Văn, tất nhiên bao gồm cả tinh hoàn sản xuất tinh dịch! ! 

Muốn xuất tinh! 

Hàn Gia Văn lập tức muốn xuất tinh lần nữa. Anh vừa đụ mẹ mình đến đỉnh điểm và gần như đã đến giới hạn. Bây giờ anh lại thọc sâu vào âm đạo của mẹ mình. Khoái cảm dường như còn mãnh liệt hơn trước vì Trương Lý Kinh đang dần học được các kỹ năng làm tình. Trong khi con trai cô đang ôm cô và đụ cô, cơ thể cô cũng chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng mang lại cho Hàn Gia Văn cảm giác thích thú như cổ tích! ! 

"Chị Lijing!! Chị Lijing!! Ah!! Tôi cảm thấy thật thoải mái!! Cái này, cái này cũng vậy, à!!! Đây mới là phụ nữ!"

Sắc mặt của đứa con trai lại trở nên hung dữ, ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy, tần số và biên độ đâm vào cũng trở nên mãnh liệt hơn. Con trai có muốn xuất tinh không? 

Là phụ nữ, cô ấy bẩm sinh đã có ham muốn về tinh dịch. Trương Lý Kinh tuy giống trinh nữ nhưng theo bản năng, cô muốn biết cảm giác xuất tinh là như thế nào và cảm giác khi bị con trai mình xuất tinh là như thế nào. Mong muốn này được chuyển thành động lực. Phạm vi chuyển động của cô ấy vượt xa con trai mình và cô ấy chủ động trong quan hệ tình dục! ! 

Đây là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên của Trương Lý Kinh. Cô không biết bất kỳ tư thế hay kỹ thuật nào. Cô ấy chỉ hành động theo bản năng thôi. Hàm răng của Hàn Gia Văn ngứa ngáy vì sung sướng, cô nhất quyết muốn bảo vệ âm đạo của mình. Lúc này, Trương Lý Kinh thả lỏng hai chân quanh eo con trai mình, sau đó chuyển sang tư thế ngồi xổm. Ở tư thế này, cô có thể dùng sức mạnh của mình để điều khiển sự chủ động ma sát của âm đạo với con cặc! ! 

Hàn Gia Văn thấy ánh mắt của mẹ anh trở nên có chút đáng sợ, giống như lúc bà nhìn anh trước khi ân ái, loại ánh mắt muốn nuốt chửng anh. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng buông lỏng, đặt lên vai anh. Hàn Gia Văn vô thức duỗi thẳng hai chân, sau đó hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay chống đỡ từ phía sau, khiến thân trên gần như nghiêng một góc 45 độ! 

"Jiawen!! Tôi~~tôi~~tôi muốn~~tinh dịch của bạn!!"

Khí thế đáng sợ cùng giọng điệu ngột ngạt này khiến dương vật của Hàn Gia Văn co giật, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra. Anh bất đắc dĩ phải nhịn, nhưng nhìn tư thế này, dường như tinh dịch sắp bị mẹ anh hút đi. Bạn có muốn xuất tinh từ mẹ của mình không? 

Tôi e rằng đây không còn là điều tôi có thể kiểm soát được nữa. Với tư thế này, nếu tôi không xuất tinh với mẹ, dường như mẹ có thể lột da sống anh ấy! ! 

"Chị Lijing, chị có chút đáng sợ!"

"Đã quá muộn rồi, Jarvan! Đã quá muộn rồi! Anh đã yêu một người phụ nữ đang khao khát tình yêu!! Ah! Jarvan!! Ah!!!"

Trương Lý Kinh chủ động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Hàn Gia Văn hoàn toàn rơi vào thế thụ động bị đụ, nhưng hắn cũng biết, cho dù làm như vậy, tinh dịch cũng sẽ không đọng lại được bao lâu. Vị trí này là vị trí khó kiểm soát nhất đối với đàn ông. Rất nhiều nam nhân cường tráng đã bị phụ nữ vắt hết tinh dịch trong tư thế này. Có lẽ điều tốt duy nhất là mẹ anh không có nhiều kinh nghiệm về tình dục, ít nhất xét theo kinh nghiệm trước đây thì là như vậy! 

Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu và đối mặt với mẹ cô. Âm hộ mỏng manh đang cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, gần như đến mức tối đa. Từ cửa âm đạo đến sâu trong âm đạo, toàn bộ âm đạo cọ xát vào cặc của Hàn Gia Văn. Ham muốn xuất tinh thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Tất nhiên, Trương Lý Kinh dám đụ con cặc của con trai mình như thế này và cái giá cô phải trả là khá cao. , mỗi cú thúc như kim đâm, kích thích dây thần kinh khoái cảm của cô, ký ức về cơn cực khoái vừa rồi lại ùa về, nhưng Trương Lý Kinh dường như không có ý định dừng lại, mông cô di chuyển ngày càng nhanh, hoàn toàn đi vào nhịp điệu của chính mình, tóc cô cũng tung bay lên, đôi bàn tay nhỏ bé trên vai con trai cô nắm lấy ngực cô, xoa thật mạnh! ! 

"A~~Tôi muốn nó!!! Tôi muốn nó!!"

Hàn Gia Văn chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này. Cô ấy đang ở trạng thái động dục hoàn toàn, giống như một con vật cái. Cô ấy rõ ràng không có kinh nghiệm tình dục, vậy tại sao cô ấy đột nhiên trở thành một con điếm hút tinh dịch? ! 

Ham muốn tinh dịch và tình yêu dành cho con trai đã khiến Trương Lý Kinh rơi vào trạng thái gần như điên loạn. Nơi cô làm tình với con trai mình, khi con cặc lớn thọc vào, tinh dịch bắt đầu phun ra, đồng thời cô phát ra tiếng bốp! ! 

Hàn Gia Văn sắp chết! ! 

Mẹ bây giờ giống như máy vắt tinh trùng, âm đạo chật đến mức khiến người ta khó thở, tốc độ này quả thực không phải là thứ đàn ông có thể chịu đựng được! 

Đã đến lúc phải từ bỏ sự phản kháng, thực sự không thể được nữa! ! 

Từ lần đầu tiên gặp mẹ và lên kế hoạch trả thù, đến mối quan hệ với mẹ bà dần dần ấm lên, đến yêu mẹ ruột của mình, từng bước một, Hàn Gia Văn đã tưởng tượng ra cảnh tượng này vô số lần. Mẹ anh ấy có phải là ác quỷ không? 

Nàng dịu dàng xinh đẹp như vậy nhưng bản thân nàng sắp xuất tinh vào mẹ thì sao? 

"Xuất tinh! Xuất tinh cho mẹ ruột của mình. Tại sao bạn lại nghĩ đến việc trả thù? Loại phụ nữ như vậy nếu không xuất tinh vào bên trong thì làm sao có thể xứng đáng với chính mình?"

Hàn Gia Văn không còn biết mình đang làm gì nữa. Niềm vui mãnh liệt khiến ý thức của anh bối rối. Quy đầu đang bị âm đạo cọ xát dữ dội. Âm thanh chộp lấy thật gay gắt và tục tĩu. Bị mẹ làm tình như vậy, bản tính hoang dã của Hàn Gia Văn mới được đánh thức. Anh lại ôm mẹ vào lòng rồi nằm xuống giường. Đồng thời, anh dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, giành lại quyền chủ động từ tay mẹ! ! 

Trương Lý Kinh vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, và khi cô nhận ra điều đó, con gà trống đã đụ cô một cách thô bạo! ! ! 

Sức mạnh của Hàn Gia Văn mạnh hơn Trương Lý Kinh rất nhiều. Tốc độ vừa rồi rất nhanh, lực đâm cũng rất mãnh liệt, nhưng so với lực đẩy chủ động của Hàn Gia Văn thì kém xa! ! 

điên! 

Cực kỳ điên rồ! 

Hàn Gia Văn điên cuồng đâm vào âm đạo của mẹ với tốc độ nhanh nhất trong đời. Quy đầu bị tê, dịch âm đạo bị cọ xát với tốc độ cao tạo thành một lớp cùi màu trắng. Trương Lý Kinh, người vừa cố ý dùng sức, đã hoàn toàn kiệt sức ngay lập tức. Niềm vui sướng, niềm vui bất tận cứ quẩn quanh trong tâm trí cô. Cô ấy ở đâu, cô ấy là ai? 

Bạn đang làm gì thế? ? 

Linh hồn của cô dường như đã bị đẩy ra khỏi cơ thể. Trương Lý Kinh có cảm giác như đang tắm nắng ở một nơi vô cùng thoải mái. Nơi này giống như thiên đường. Tại sao toàn thân cô lại thoải mái như vậy? Tại sao trên thế giới lại có những nơi thoải mái như vậy? 

Có chuyện gì với tôi vậy! 

Pop, pop, pop, pop, pop, âm thanh đẩy mạnh hơn và dày đặc hơn trước. Hàn Gia Văn thi triển sức mạnh tàn bạo, hàng chục, hàng trăm đòn đâm không hề dè dặt. Lần nào Trương Lý Kinh cũng không thể cưỡng lại được và con trai của cô đã đụ cô. Con cặc không thể đưa vào hoàn toàn bị ép vào, quy đầu mở ra cổ tử cung của mẹ cô, nơi chứa đựng tử cung mỏng manh của mẹ cô! ! ! 

"A, chị Lijing!!! Em không thể làm được nữa!! Em khốn quá!! Em sắp xuất tinh!! Em không thể chịu đựng được nữa, em không thể chịu đựng được nữa!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Lý Kinh bị đụ mạnh đến mức cô không thể nói được gì. Khóe miệng cô chảy nước dãi, và đôi mắt cô đã rơi vào trạng thái bối rối. Ngây ngất có nghĩa là gì? Trương Lý Kinh hiện đang trải qua cảm giác này. 

Hàn Gia Văn lại đụ cô mấy chục lần, sau đó dùng hết sức lực đưa con cặc của anh vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ cô. Quy đầu phun tinh dịch một cách thô bạo vào tử cung của mẹ cô. Tinh dịch nóng đến mức Trương Lý Kinh co bóp tử cung ngay lập tức. Tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu của con trai cô như một trận lũ lụt. Hai mẹ con không thể chịu đựng được nữa! 

Đỉnh cao này đang khiến họ phát điên! ! ! ! 

"A! Mẹ!! Mẹ chết rồi! Ah!! Mẹ!!!!"

Linh hồn đã được đưa lên trời của Trương Lý Kinh lúc này đã quay trở lại cơ thể cô. Niềm khoái cảm như bùng nổ khiến toàn thân cô co giật dữ dội, tiếng gọi của mẹ con trai khiến cô hoàn toàn không thể sống sót. Bà ôm chặt con trai và hét lên như một người mẹ: "Con trai!! Bắn chết mẹ!! Con!! Mẹ yêu con!!!"

Hai mẹ con dường như đã hoàn toàn mất trí. Họ thậm chí còn gọi ra danh tính của nhau trong lúc cao trào. Lúc này đầu óc cả hai đều trống rỗng. Tinh dịch của con trai lần lượt bắn vào tử cung của người mẹ. Cơ thể người mẹ liên tục co giật khi tinh dịch của con trai phun ra. Khóe mắt Trương Lý Kinh lại ươn ướt, cô lại khóc khi bị con trai đụ. Những giọt nước mắt này thật hạnh phúc! ! ! 

Hàn Gia Văn chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy trong đời. Trong khoái cảm mãnh liệt, tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Anh ấy không biết gì ngoài việc xuất tinh. Anh không thể cảm nhận được gì ngoại trừ khoái cảm do xuất tinh mang lại. Anh cứ xuất tinh như thế này, không ngừng nghỉ. Mẹ anh ôm nhau đắm chìm trong cao trào, chìm dần mà chết!

Trong sương mù, Hàn Gia Văn phát hiện mình lại nằm trong lòng mẹ. Trong lúc mẹ cô đang dỗ dành anh, cô đã để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình. Núm vú màu hồng đặc biệt hấp dẫn. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bầu ngực của mẹ, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé mút lấy núm vú ngọt ngào rồi bắt đầu mút.

"Haha, con thật đáng yêu. Mẹ yêu con, con ngoan. Con có thích ăn sữa mẹ không?"

"Mẹ~~Mẹ~~Con cũng yêu mẹ! Mẹ! Mẹ!!!! Ah!!!"

Không biết Hàn Gia Văn từ trong mê man tỉnh lại bao lâu, cùng lúc đó, Trương Lập Cảnh cũng từ mãnh liệt cực khoái khôi phục lại! ! 

Trương Lý Kinh nằm trên thi thể con trai, ngực cô vẫn áp chặt vào ngực con trai. Hai mẹ con chậm rãi nhìn nhau, ánh mắt hoàn toàn khác trước. 

Bộ não của hai mẹ con đang nhanh chóng nhớ lại những gì vừa xảy ra. Trương Lý Kinh đã hơn một lần nghe rõ con trai gọi mẹ mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao anh biết bà là mẹ ruột của anh! ! 

Điều này là không thể, và nếu anh ta biết điều đó, làm sao anh ta có thể làm điều đó với anh ta? Đây không phải là điều mà một người mẹ và con trai có thể làm được. Bà sẵn sàng làm người phụ nữ của con trai mình, nhưng chỉ khi con trai không biết thân phận của bà! ! 

Nhưng phải đối mặt thế nào bây giờ? Con trai có thực sự biết bà là mẹ của mình không? 

Hay lúc này anh ấy quá vui vẻ và nói những điều vô nghĩa, nhưng có ai gọi cho mẹ khi quan hệ tình dục tuyệt vời không? 

Điều này là không thể, điều này là phản bội! ! 

Hàn Gia Văn cũng nghe được mẹ hắn gọi hắn là con trai, mẹ hắn cũng biết thân phận của hắn! ? 

Điều này là hoàn toàn không thể. Cô ấy không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Lần duy nhất cô để mẹ khám phá áo ngực của mình ở ban công, nhưng điều đó không liên quan gì đến danh tính của cô. Làm sao cô có thể gọi con trai mình, lẽ ra cô không nên có chút tình cảm nào với con trai mình? Cô đã tự tay ném mình vào trại trẻ mồ côi. Làm sao cô ấy có thể gọi con trai mình khi đang đạt cực khoái? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Mẹ cô có thực sự biết danh tính của cô không? 

Làm sao cô ấy có thể yêu bản thân mình nếu cô ấy biết? 

Làm sao bạn có thể quan hệ tình dục với chính mình? 

Liệu một người phụ nữ như cô ấy có chọn loạn luân không? 

Điều này thật phi thực tế! ! 

Hai mẹ con nhìn nhau, qua ánh mắt họ đã hiểu ra tất cả. Đúng, cả hai đều biết danh tính của nhau, nhưng họ đều giấu nhau. Bây giờ họ không biết lý do của điều này, nhưng mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã khiến họ hiểu được ánh mắt của nhau. Tại sao chuyện này lại xảy ra! ! ! ! 

"A!!!!" Trương Lý Kinh hoảng sợ đứng dậy khỏi con trai mình. Cô không còn vẻ quyến rũ như trước nữa. Khuôn mặt cô đầy bối rối và hoảng sợ. Cô ấy đang thua lỗ. Con trai bà biết rằng bà là mẹ của nó! 

Anh thực sự biết rằng cô là mẹ anh! ! 

Vậy tất cả những thứ này đang làm gì vậy! ! 

Làm sao tôi có thể đối mặt với anh ấy và trở thành người phụ nữ của anh ấy? ! 

Hàn Gia Văn cũng bối rối ngồi dậy. Trong lúc nhất thời, bầu không khí lâm vào xấu hổ chết người. Hai mẹ con đều không dám lên tiếng trước, như thể họ là tội nhân bị nhốt và bị Chúa phán xét vì tội loạn luân! 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con, điều vô liêm sỉ nhất trên đời vừa xảy ra với họ. Bây giờ họ phải đối mặt thế nào? 

1 phút, 5 phút, 10 phút, nửa giờ trôi qua mà hai mẹ con vẫn im lặng. Lúc này, điện thoại di động của Hàn Gia Văn đột nhiên vang lên khiến hai người giật mình. 

Đó là một số lạ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Ít nhất cũng có thể để Hàn Gia Văn thở phào, anh nhanh chóng nhấc máy. 

"Xin chào, xin chào!"

"Xin chào, đây là XX Mall. Gần đây họ đang có chương trình khuyến mãi Ngày của Mẹ. Tất cả các sản phẩm đều được giảm giá. Bạn có thể..."

Ngày của Mẹ? ? 

Mẹ! 

Trương Lệ Tĩnh! ! 

Hàn Gia Văn đặt điện thoại xuống, nhìn mẹ. Cô ấy trông rất quyến rũ sau khi quan hệ tình dục. Cô ấy hoàn toàn khác với Trương Lý Kinh thanh lịch ngày thường. Đây là ánh mắt mà chỉ người yêu của cô mới có thể nhìn thấy. Cô ấy trông nữ tính hơn, quyến rũ hơn và khó chiều đàn ông hơn. Anh vừa làm tình với cô, người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Đây không phải là sự trả thù mà anh luôn mong muốn sao? 

Tại sao bây giờ có vẻ như tôi đã làm gì đó sai? Cô ấy không làm gì sai cả. Cô ấy là người bỏ rơi tôi đầu tiên! 

Trương Lý Kinh cũng nhìn con trai mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Con trai cô có yêu cô không? 

Nếu không thì làm sao anh ta có thể quan hệ tình dục với chính mình? Thế thì có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh chỉ muốn được hạnh phúc và ở bên con trai đến hết cuộc đời. Có điều gì sai trái với điều đó?

"Gia Văn, chị Lệ Tĩnh!"

Hai mẹ con lại đồng thời lên tiếng, nhưng thế này vẫn tốt hơn là không nói gì cả, họ còn dám nhìn nhau lần nữa. 

"Gia Văn, sao ngươi biết?"

"Tôi, tôi... vậy chị Lijing, còn chị thì sao?"

“Lần trước ta đến cô nhi viện tặng một chiếc ô tô, giám đốc trại trẻ mồ côi đưa cho ta một tờ giấy, nói ngươi là con trai ta, nhưng ta không biết tại sao mẹ lại biết chuyện này, làm sao mẹ biết ngươi là ai! Hơn nữa ta cũng chưa từng gặp qua nàng, sau đó ta lén lút dùng tóc của ngươi làm DNA.”

Hàn Gia Văn vẻ mặt khó hiểu, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải Trương Lý Kinh đã tự tay ném mình vào trại trẻ mồ côi sao? 

Chẳng phải việc trưởng khoa biết anh ta là ai là điều bình thường sao? 

Điều này có kỳ lạ không? 

Viện trưởng còn nói rằng chính Trương Lý Kinh là người đích thân đưa cô đến đó, đồng thời cô cũng dặn không được để người khác biết rằng lẽ ra cô phải quen biết với viện trưởng trước đó! 

"Cậu đang nói cái gì vậy! Cậu không biết tại sao viện trưởng lại biết chuyện này?"

"Ta đương nhiên không biết, việc này cùng viện trưởng có quan hệ gì! Tại sao bà ấy biết thân phận của ngươi! Ta rất muốn hỏi, nhưng nàng đã ra nước ngoài, cắt đứt mọi liên lạc."

Mẹ tôi bây giờ vẫn đạo đức giả như vậy sao? Hàn Gia Văn cảm thấy thật buồn cười. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có thể giả vờ như thế này! Chuyện này đã như vậy rồi, tại sao còn giả vờ? ! 

"Trương Lệ Cảnh!! Anh thú vị lắm à?"

"Tôi? Tôi bị sao vậy?"

"Anh sao vậy?? Anh còn hỏi có chuyện gì vậy! Trương Lý Kinh! Không phải anh đã tự tay ném tôi vào trại trẻ mồ côi sao!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Lần này đến lượt Trương Lý Kinh tỏ ra bối rối. Ném con trai vào trại trẻ mồ côi? 

Con trai này đang nói cái quái gì vậy? Trong 25 năm qua, ngày nào tôi cũng nghĩ về nó, ngày nào tôi cũng mong con trai quay về với tôi. Làm sao tôi có thể bỏ rơi con trai mình? Cho dù tôi có bỏ rơi chính mình, tôi cũng không thể bỏ rơi anh ấy! 

Đây là một sự bất công đối với chính mình. 

"Anh!! Anh đang nói cái gì vậy!! Làm sao tôi có thể vứt bỏ anh đi! Anh có biết 25 năm qua tôi đã sống như thế nào không? Không có ngày nào tôi không nhớ anh, cũng không có ngày nào tôi không khóc khi nhìn ảnh của anh. Anh là lý do duy nhất để tôi sống trên đời này, sao anh có thể nói như vậy với tôi! Hàn Gia Văn!! Anh!! Anh!!"

Đôi mắt của Trương Lý Kinh lập tức ươn ướt. Cô không thể kìm nén được cảm giác bất bình mạnh mẽ nữa. Con trai bà thực sự đã nói những lời nhẫn tâm như vậy. Bà đã không bị tra tấn ngày nào trong 25 năm qua, nhưng con trai bà dường như chưa bao giờ nghĩ đến bà và đã đối xử tệ bạc với bà! 

Hàn Gia Văn càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Trương Nhân Tuyên không phải là người mà mẹ anh luôn nhớ đến sao? 

Bức ảnh cô nhìn hàng ngày là của anh. Mặc dù ông là cha của cô, điều này không thể nhầm lẫn được, nhưng mẹ cô trông không giống như đang giả vờ! ! 

"Trương Lập Kính, ta biết ngươi đang nghĩ tới người, ta cũng cùng ngươi đi miếu, nhà thờ cầu nguyện. Chuyện đó có liên quan gì đến ta? Chẳng phải người ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới là Trương Nhâm Hiên!!!"

Nước mắt của Trương Lý Kinh lập tức ngừng rơi. Con trai bà thực sự biết tên Trương Nhân Tuyên, nhưng tại sao nó dường như không biết gì cả? Chắc chắn phải có sự hiểu lầm. Trương Lý Kinh biết bây giờ không phải lúc xúc động, cô phải nói rõ ràng bây giờ! 

"Con trai, sao con biết ta là mẹ con? Ở đây nhất định có chuyện gì đó. Con biết người ta đang nghĩ tới là Trương Nhân Hiên, nhưng con là Trương Nhân Hiên!!! Trương Nhân Hiên là con trai của ta!!!"

"Cái gì!!!"

Đôi mắt của Hàn Gia Văn gần như rớt ra khỏi đầu. Bạn đang đùa cái trò đùa quốc tế gì vậy! 

Bạn có phải là cha của chính bạn không? 

Đây có phải là một loại phim du hành thời gian của Hollywood không? 

Tôi là Trương Nhâm Hiên, người mẹ luôn nghĩ tới chính là tôi, người mẹ luôn cầu nguyện chính là tôi, người mẹ yêu thương chính là tôi, vậy tại sao mẹ lại phải bỏ rơi chính mình? 

Đây thực sự là một sự hiểu lầm? 

"Jiawen, nói cho ta biết, làm sao ngươi biết ta là mẹ của ngươi? Ai nói cho ngươi biết ta ném ngươi vào cô nhi viện? Ngươi bị người khác bắt cóc!!! Ta họ Trương, Nhậm Tư Cường họ Nhậm, cho nên ngươi tên là Trương Nhâm Hiên!"

Zhang, Ren, Trương Nhân Tuyên, hai từ đầu tiên chính là họ của Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường. Nếu đây là sự trùng hợp thì quá trùng hợp. Cho dù là trùng hợp, Trương Lập Kính cũng không thể ngay lập tức nghĩ ra nguyên nhân này. Điều này chắc chắn không phải là bịa đặt, nhưng nếu cô ấy là Trương Nhân Tuyên thì cha cô ấy là ai? 

Nhậm Tư Cường không phải cha hắn! ! 

Hàn Gia Văn cảm thấy trong lòng hỗn loạn. Nếu tất cả những điều này không phải là sự thật thì mọi cơ sở để trả thù của anh ta sẽ không còn nữa. Thế thì anh ta là ai? 

Tôi đã nói dối mẹ của mình, đụ mẹ của mình và thậm chí còn bôi kem vào mẹ của chính mình! ! 

Bạn là ác quỷ! ! 

Hàn Gia Văn hung hăng túm tóc hắn, Trương Lập Tĩnh vội vàng tiến tới ôm lấy hắn, "Con trai, đừng làm như vậy, nói cho mẹ ngươi biết thân phận của ta là ai, ai nói cho ngươi biết ta ném ngươi vào cô nhi viện!"

"Tôi...ai đang nói dối, tôi! Tôi là Trương Nhân Tuyên?? Tôi, tôi là con trai của bạn"

"Đương nhiên là con trai của ta! Nói nhanh cho ta biết, ai nói cho ngươi biết chuyện này, nhất định có vấn đề gì đó!!"

"Đó... là bằng chứng cha tôi để lại, chứng tỏ tôi được ông ấy nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi ở Thượng Hải, giám đốc còn nói với tôi rằng anh đã tự tay bỏ rơi tôi!"

"Cha của bạn?? Ah!!! Có thể nào!!!"

Trương Lý Kinh chợt nhận ra rằng Hàn Gia Văn họ Han và Hàn Thành họ Han. Chẳng lẽ tất cả những điều này đều là lời nói dối do Hàn Thừa bịa đặt? 

Con quỷ này! ! 

Con quỷ lớn này! ! 

Ông đã nói dối con trai mình suốt 25 năm? ? 

Anh ta cướp mất con trai mình chưa đủ sao? Anh ấy đã trải qua 25 năm như thế nào! ! 

"Gia Văn, cha ngươi tên là Hàn Thừa phải không?"

"A!!!!"

Hàn Gia Văn hoàn toàn ngơ ngác. Mẹ anh thực ra đã biết tên Hàn Thừa! ! 

Giám đốc trại trẻ mồ côi cho biết mẹ cô chưa bao giờ đến trại trẻ mồ côi để tìm cô. Theo lý mà nói, cô không thể liên lạc được với Hàn Thừa, huống chi là biết tên anh ta! ! 

"Quả nhiên!! Là hắn!! Con trai, con bị Hàn Thừa bắt cóc!!"

"Không!! Không, điều này là không thể! Cha sẽ không làm điều này!!"

"Ông ấy không phải là cha của bạn!! Ông ấy là ác quỷ!!!!"

Cha tôi là một ác quỷ! ! 

Người nuôi nấng và nuôi dưỡng anh hóa ra lại là ác quỷ? 

Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này vậy, tại sao bố tôi lại làm điều này? 

Tại sao anh ta lại bắt cóc và nuôi nấng anh ta, và tại sao anh ta lại tạo ra ảo tưởng rằng mình được nhận làm con nuôi! ! 

"Điều này không đúng. Cha tôi đã huấn luyện tôi và tạo nên tôi như ngày hôm nay. Tại sao ông ấy lại làm điều này? Tại sao!!!"

"Chao ôi!! Con trai, là Nhậm Tư Cường lừa hắn, phá hỏng việc làm ăn của hắn. Hắn bắt cóc ngươi để trả thù. Ngươi vừa mới sinh ra cách đây không lâu. Sau đó, hắn gửi tin nhắn cho ta, nói rằng kiếp này ta sẽ không bao giờ tìm thấy ngươi nữa. Muốn hận thì cứ hận Nhậm Tư Cường. Hắn đã hủy hoại tất cả."

"A...đây là lý do tại sao cậu lại có thái độ như vậy với Nhậm Tư Cường?"

"Không chỉ như vậy... Ngươi cũng biết, ta mới sinh ra ngươi mới 16 tuổi, đã bị Nhậm Tư Cường cưỡng hiếp."

"Cái gì!!!! Anh ta, anh ta lại làm chuyện như vậy!! A... Không, sai rồi!! Trương Lý Kinh, anh đang nói dối!"

"Không, mọi lời tôi nói đều là sự thật!!"

"Nhậm Tư Cường căn bản không phải cha của ta, hắn cũng không phải cha của Tiểu Nhu, ta đã làm DNA!"

"Cái gì?? Điều này không thể nào! Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào trong đời, ngoại trừ việc bị anh ta cưỡng hiếp một lần. Xiaorou được thụ thai thông qua thụ tinh nhân tạo, nhưng đó cũng là do gen của anh ta. Cha của bạn và Xiaorou đều là Nhân Tử Cường!"

Giọng điệu của Trương Lý Kinh không có vẻ như đang nói dối chút nào, xét theo hành vi trước đây của mẹ cô, cô quả thực thiếu kinh nghiệm như một trinh nữ, nhưng liệu kết quả DNA có phải là giả không? 

Tôi rõ ràng đã tự mình đánh giá. 

"Tôi đã xác định rõ ràng và phát hiện ra rằng Nhậm Tư Cường không phải là cha của tôi và Tiểu Nhu."

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Bạn đã làm điều đó ở đâu?"

"Để ta suy nghĩ một chút, là Nhậm Tư Cường uống cà phê ném cốc giấy vào thùng rác, ta cầm cốc giấy đi giám định!"

"Con trai, con nhất định đã nhìn nhầm! Bằng cách này, nếu chúng ta đi thẩm định và lấy tóc của Nhậm Tư Cường, con sẽ không nghi ngờ gì nữa!"

"À...cái này, cái này"

Hàn Gia Văn thực sự không có niềm tin vào kiếp trước của mình vào lúc này. Những gì mẹ anh nói là một vòng khép kín hoàn hảo. Cô ấy có thể nghĩ rằng nó đã hoàn hảo như vậy trong một khoảng thời gian ngắn không? 

Và nếu Nhậm Tư Cường là cha của anh ấy thì tất cả mọi chuyện đều thực sự không có lý do gì, bởi vì anh ấy sẽ là Trương Nhâm Hiên đó, và anh ấy sẽ tận mắt chứng kiến ​​mẹ anh ấy nhớ anh ấy đến nhường nào! ! 

"Đi thôi, đi ngay thôi!"

"À, bây giờ à?"

"Vấn đề này nhất định phải làm rõ, đi thôi!!"

Trương Lý Kinh nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó bế con trai lái xe trở về nhà. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Hàn Gia Văn cơ bản đã hiểu được chân tướng. Người cha nuôi nấng cô độc ác đến mức chọn cách này để trả thù hai mẹ con, khiến họ chống lại nhau. Trong cơn hận thù, cô đã biến thành ác quỷ và làm ô uế chính mẹ mình!

Nhân Tử Cường nhìn thấy Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn cùng nhau lao vào, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trương Lý Kinh không nói gì vô nghĩa, cô đi tới giật một lọn tóc của Nhậm Tư Cường, kéo Hàn Gia Văn ra rồi quay người đi. Sau đó, cô đến phòng Xiaorou và yêu cầu Xiaorou tự mình nhổ một sợi tóc. Xiaorou không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mẹ cô làm việc này có lý do riêng của mình, vì thế cô cũng đưa cho mẹ một sợi tóc, bĩu môi nhìn Hàn Gia Văn.

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" 

"Không sao đâu, đừng lo lắng"

Trương Lý Kinh không nói gì, ôm Hàn Gia Văn đi thẳng đến trung tâm thẩm định. Nói một cách logic, vào thời điểm này không có người ngoài nào được chấp nhận, nhưng Trương Lý Kinh là ai! 

Cô tìm ra mối liên hệ để sử dụng cách nhanh nhất để nhận dạng mẫu tóc, và tất nhiên là của chính Hàn Gia Văn! 

Hai mẹ con không rời đi, họ chỉ chờ kết quả. Tuy nhiên, ngay cả với công nghệ nhận dạng tiên tiến nhất, vẫn phải mất 3 tiếng đồng hồ nhưng Trương Lý Kinh sẽ không rời đi. Bà muốn con trai mình biết sự thật về tất cả những điều này và bà đã phải chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ vì nó! 

Hàn Gia Văn ngồi im lặng. Mẹ cô sinh ra cô năm 16 tuổi. Cô ghét Nhậm Tư Cường nhưng lại chọn kết hôn với Nhậm Tư Cường vì cô dành hết tình yêu cho chính mình. Cô ấy có thể sinh ra chính mình ở tuổi 16, vậy làm sao cô ấy có thể bỏ rơi chính mình? 

Điều này đơn giản là không hợp lý. Nếu vậy thì ngay từ đầu cô đã không được sinh ra. Cô mới 16 tuổi, vẫn còn là một đứa trẻ và đã bị bắt cóc. Cô ấy đã trải qua 25 năm qua như thế nào? Một mình cô đã phải chịu đựng quá nhiều bất bình và đau đớn đến nỗi dù đã 41 tuổi nhưng cô vẫn chưa biết làm phụ nữ là như thế nào. Cô ấy là Trương Nhân Tuyên, người khiến cô ấy mơ về mình. Vì lợi ích của riêng mình, cô từ chối tìm kiếm hạnh phúc cả đời. Lời nói của Trương Nhân Giải cũng xác nhận điều này. 

Bạn đã làm gì thế này! ! Bạn có còn là một con người không? ? Hàn Gia Văn đập đầu, Trương Lập Tĩnh vội vàng tiến lên ôm lấy hắn lần nữa: "Con trai, đừng làm như vậy, mẹ sẽ không cho phép con làm như vậy!!"

"Chị Lijing...ah! Không, tôi!! Tôi là ác quỷ!"

Trương Lý Kinh có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của con trai mình. Anh đã bị lừa dối 25 năm, sau đó quay về với mẹ mình và làm lại chuyện như vậy, nhưng bà có thể trách anh vì tất cả những điều này sao? 

Tất nhiên là không, tôi chỉ có thể trách số phận này mà thôi. 

“Con trai, mẹ chỉ biết con là con của mẹ, mẹ đã mất con 25 năm rồi, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa!”

"Nhưng, tôi! Tôi..."

"Tất cả những gì con làm chỉ là vì con không biết ma quỷ đó là Hàn Thừa chứ không phải con. Mẹ sẽ không trách con đâu, không hề đâu. Mẹ thương con thì đã muộn rồi. Mọi chuyện trong quá khứ đã qua rồi. Mẹ đã chịu đựng đủ rồi, con đừng nghĩ tới nữa, được không?"

"Tôi, tôi!!"

"Xin chào!! Đã có kết quả nhận dạng"

Ngay khi Trương Lý Kinh đang an ủi con trai mình thì kết quả nhận dạng đã xuất hiện. Đương nhiên, kết quả là Hàn Gia Văn và Trương Tiểu Nhu đều là con trai của Nhậm Tư Cường. Hàn Gia Văn đau đớn quỳ xuống, nước mắt lưng tròng! 

"Con xin lỗi! Mẹ!! Con xin lỗi!! Con là súc vật!! Con không phải người!! Con thực sự đã làm chuyện như vậy, con chỉ muốn trả thù mẹ thôi, con không còn mặt mũi nào gặp lại mẹ!"

"KHÔNG!!!"

Trương Lý Kinh vội vàng ôm chặt con trai lần nữa. Cô sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ tai nạn nào xảy ra nữa. Cô đã phải chịu đựng đủ sự tra tấn trong 25 năm. Cuối cùng, con trai cô đã quay trở lại, và cô chắc chắn sẽ mất nó một lần nữa. 

"Con trai, ta không cho phép ngươi nói như vậy, nếu ngươi dám rời bỏ ta, ta sẽ vì ngươi mà chết!!"

"A!!! Không, không, mẹ ơi, điều này không thể được!"

"Hàn Gia Văn, ta và ngươi xảy ra chuyện gì đều là tự nguyện. Ta biết ta đang làm gì, ta biết ngươi là con trai của ta, nhưng ta yêu ngươi!! Ta yêu ngươi Hàn Gia Văn!! Ta cũng biết ngươi yêu ta, ngươi không thể lừa dối ta. Ngươi chỉ là yêu ta mà thôi, ngươi yêu Trương Lập Cảnh đúng không??"

"Con, con!! Con...nhưng, mẹ ơi, chúng con, chúng con...loạn luân!"

"Ta không quan tâm loạn luân hay không, ta chỉ biết ngươi là con trai của ta, ngươi là người đàn ông của ta, đời này ta sẽ không bao giờ xa ngươi nữa, nếu không ta sẽ không sống nổi một ngày!! Nếu ngươi tàn nhẫn bỏ rơi ta, ta sẽ không sống! Ngươi biết đấy, ta không hề nói dối!"

"Mẹ, con, con không xứng với mẹ! Con làm tổn thương mẹ!!"

"Con trai, đây là ý trời. Nếu Hàn Thừa không làm những chuyện này, nếu như ngươi lớn lên ở bên cạnh ta, làm sao ta có thể là người phụ nữ của ngươi, làm sao ngươi có thể là người đàn ông của ta? Một ngày nào đó, ngươi sẽ tìm được một người bạn đời thích hợp, kết hôn rồi rời bỏ ta. Ta không muốn điều này. Ta muốn ngươi cả đời ở bên cạnh ta. Đời này, ngươi chỉ được phép có ta làm nữ nhân!"

"A... Mẹ, bây giờ mẹ thật sự còn nghĩ như vậy sao? Mẹ biết rõ con là con của mẹ, con đã làm ra một chuyện không thể tha thứ như vậy."

"Mẹ biết tất cả. Nếu không, tại sao con lại làm như vậy với mẹ? Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong đời. Hàn Gia Văn, con đừng phá hủy hạnh phúc của con được không?"

Lòng Hàn Gia Văn hoàn toàn tan chảy. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Cô ấy thật xinh đẹp và dịu dàng. Cô dành hết tình yêu cho bản thân nhưng không quan tâm đến những lỗi lầm mình đã mắc phải. Cô ấy có thể tiếp tục với mẹ mình không? 

Đây không còn là điều tôi mong đợi lúc đầu nữa, nhưng nếu tiến lên một chút thì đó sẽ là hạnh phúc. Đây có phải là một phước lành được ngụy trang?

"Trương Lệ Cảnh, em thật sự là một nữ nhân không thể cưỡng lại được, anh yêu em!! Anh biết anh không có tư cách nói ra lời này, nhưng anh không thể tự lừa dối mình, anh yêu em, anh yêu mẹ em."

"Chỉ có con mới đủ tư cách yêu mẹ!! Con trai, đi thôi, mẹ vẫn muốn tiếp tục ở bên con"

"Tiếp tục?"

"Được rồi, hãy làm những gì chúng ta phải làm."

"Đó là cái gì vậy?"

“Con trai thối, sao con lại giả ngu thế?”

Trương Lý Kinh kề miệng vào tai con trai, "Con trai, tử cung của mẹ vẫn còn ấm, chứa tinh dịch của con, nhưng mẹ nghĩ là chưa đủ. Con có thể xuất tinh trở lại với mẹ không?"

Con cặc của Hàn Gia Văn lập tức cứng lại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh thực sự không thể chịu đựng được. Nếu trước đây có rào cản như vậy đối với điều cấm kỵ này thì bây giờ nó là vụ loạn luân mẹ con khỏa thân. Người mẹ đang tán tỉnh và cầu xin tình dục. Là con trai, Hàn Gia Văn hoàn toàn kiệt sức. Anh bế mẹ lao ra ngoài rồi nhanh chóng bước lên xe.

Xe khởi động, Hàn Gia Văn đạp ga, trực tiếp về nhà. Mọi chuyện đã được nói và làm, giữa mẹ và con không còn rào cản nào nữa. Tuy nhiên, điều này cũng khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên sâu sắc hơn, đến mức Trương Lý Kinh nóng lòng muốn về nhà hơn nữa. Vùng kín của anh rỉ ra tinh dịch, trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô, khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Đôi tay nhỏ nhắn của cô giơ lên ​​nắm lấy háng con trai và liều mạng cởi trói!

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con một lát. Chúng ta về nhà và làm cho đàng hoàng nhé."

"Con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ không chịu nổi nữa rồi, con muốn ngay bây giờ! Con muốn con!"

"Mẹ, cái này, cái này..."

Hàn Gia Văn nhìn mẹ, ánh mắt quá quyến rũ khiến cô không thể nhìn thẳng vào anh. Cô biết anh là con trai mình, nhưng tại sao cô lại càng khao khát anh hơn? Đây có phải là tình yêu vô bờ bến của người mẹ dành cho con trai mình?

Hàn Gia Văn nhìn thấy bộ dáng như vậy, hắn liền nhịn không được nữa. Anh muốn đụ mẹ mình. Anh ta muốn đụ mẹ ruột của mình sau khi hai mẹ con xác nhận danh tính của nhau. Không còn cách nào khác. Hàn Gia Văn chỉ có thể đỗ xe ở một góc đường vắng vẻ, sau đó đặt ghế trong xe xuống. May mắn thay, Hàn Gia Văn đã mua một chiếc SUV. Trong xe có rất nhiều không gian nên việc lắc nó không có vấn đề gì. 

Chiếc quần đã được mẹ anh cởi cúc. Hàn Gia Văn phối hợp với mẹ cởi quần của cậu, quần lót của cậu bị bàn tay dịu dàng kéo xuống. Con cặc to lớn hiện ra với vẻ ngoài hung dữ, dường như còn to hơn trước! !

"A~~Con trai, được rồi, lớn quá!!"

"Mẹ ơi, mắt mẹ đáng sợ quá"

"Có đáng sợ không? Mẹ đã nhớ con 25 năm rồi, để xem chuyện gì đã xảy ra!!"

"Nhưng này...con này sẽ xấu hổ."

"Hehehehe" Trương Lý Kinh cười rất vui vẻ. Con trai bà dường như đã thay đổi, từ một dũng sĩ trước đây trở thành một đứa trẻ. Có phải vì danh tính hai mẹ con đã được thú nhận? Con trai tôi thật dễ thương!

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô đã nắm lấy con cặc to cứng, cái miệng nhỏ nhắn đưa lên hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ. Trước đây quy đầu hung hăng thọc vào âm đạo của cô nhưng bây giờ có vẻ thành thật hơn rất nhiều.

“Con có xấu hổ không, con trai?”

"Mẹ, mẹ... bộ dáng của mẹ khiến con cảm thấy xấu hổ."

"Con trai ngốc nghếch! Con là do ta sinh ra. Mẹ ta trước đây cũng từng chạm vào con, lúc đó nó còn nhỏ, bây giờ con đã mập mạp như vậy. A~~ con là đàn ông như vậy. Con trai ta bây giờ đã là một người đàn ông trưởng thành rồi!!"

“Mẹ, con xin lỗi, mẹ đã phải chịu đựng 25 năm rồi.”

“Anh cũng biết mẹ đã khổ nên sau này anh phải hiếu thảo với em, anh có biết không?”

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, cả đời này. Dù có đi đâu, chúng ta cũng không bao giờ nên xa nhau, được không?"

"Được rồi, con ngoan của mẹ, mẹ sẽ ở bên con cả đời. Haha, nhìn xem, con cu lớn của con cũng đồng ý, run rẩy."

“Mẹ ơi, bàn tay nhỏ của mẹ thật mềm mại và dễ chịu!”

"Con trai, từ nay thứ này không được phép chỉ thuộc về mẹ, con biết không? Nếu con muốn thì hãy nói với mẹ, mẹ sẽ cho con yên tâm. Mẹ vẫn chưa già đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

"Mẹ đương nhiên không già, không, mẹ đẹp hơn tất cả phụ nữ, không ai có thể so sánh với con, không ai có thể so sánh được!"

"Thật sự?"

"Ừ, nói dối là sét đánh!"

"Đừng nói bậy!! Vậy hãy nói cho mẹ tôi biết, mẹ yêu tôi từ khi nào vậy?"

"Tốt hơn hết là không nên nói về chuyện này."

"Không! Mẹ muốn nghe thì nhanh nói cho con biết. Mẹ yêu con từ khi nào vậy?"

“Trong cuộc phỏng vấn ngày hôm đó, tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.”

"Thằng nhãi này, ngươi đang ở đây lừa gạt ta sao? Ngươi nói cái gì đó rất hay."

“Con thực sự không làm vậy đâu mẹ, hôm đó con hơi khó chịu, mẹ không thấy sao?”

"Ừ, hehe, anh ấy có vẻ hơi ngốc, anh ấy đang nói gì cũng không nghe được."

"Đúng vậy, bạn có nghĩ đây là trường hợp của những người như tôi không?"

“Đó có phải lý do khiến cậu lo lắng vì mẹ cậu đến thế không?”

"Đương nhiên rồi. Con chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Con không thể tin vào mắt mình. Hơn nữa, mẹ ơi, lúc đó con vất vả lắm. Không biết tại sao, nhưng dù sao con cũng vất vả rồi!!"

"Có khó như bây giờ không?"

Trương Lý Kinh lại hôn lên quy đầu to lớn của con trai mình, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ nhắn. Mặc dù không thể chịu đựng được ham muốn và tinh dịch liên tục rỉ ra từ bên dưới nhưng Trương Lý Kinh rất thích thú với quá trình tán tỉnh con trai mình. Tình mẫu tử và tình yêu đều đến trong trái tim cô. Lúc này, cô là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.

"A! Mẹ ơi, bàn tay nhỏ của mẹ thật mềm mại và dễ chịu!"

“Mẹ cậu cũng chạm vào dương vật của cậu như thế này khi cậu còn nhỏ.”

“Có lẽ lúc đó tôi nhớ lại nên khi gặp lại mẹ, tôi cứng người”.

“Hàn Gia Văn, lúc đó con đã biết ta là mẹ của con rồi!”

"Ừ, tôi biết"

"Vậy thì mạnh quá!! Đồ biến thái!!"

"Mẹ, mẹ vẫn đang nói về con phải không? Dưới đó mẹ còn ướt nữa!"

Hàn Gia Văn không thể cứ bị mẹ trêu chọc được. Anh còn lên kế hoạch đánh trả và trêu chọc cô. Bàn tay khỏe mạnh của anh cũng thò vào trong quần lót của mẹ. Nó trơn và dính, và nó hoàn toàn cần được làm tình.

“Con trai hôi hám, con chạm tay vào đâu thế!”

"Mẹ ơi, con đang chạm vào nhà của con"

“Anh biết đây là nhà của anh mà! Đã 25 năm rồi anh chưa về thăm.”

“Mẹ, ngày nào con cũng về nhà xem có ổn không.”

“Gần như vậy rồi~”

“Mẹ, vậy mẹ phải nói cho con biết, mẹ yêu con từ khi nào?”

“Mẹ cũng không biết, kỳ thật chính là thân thể của mẹ yêu con trước.”

"Ồ? Mẹ có phản ứng gì với con không?"

"Ồ, con còn nhớ ngày chúng ta cùng nhau đến chùa Linh Ẩn không? Khi mẹ đến gần con, phần dưới của con bị ướt. Từ đó mẹ không thể đến gần con vì dưới đó quá ẩm ướt và khó chịu."

"Mẹ, mẹ cũng là kẻ biến thái!"

"Đừng nói như vậy về mẹ, mẹ cũng giống như con vậy, mẹ từ năm 16 tuổi đến nay chưa từng được bất kỳ người đàn ông nào chạm vào, mẹ chỉ thuộc về con."

"Mẹ, vì con, mẹ thực ra đã hy sinh hạnh phúc của chính mình và vẫn chờ đợi con. Nếu kiếp này con không yêu mẹ đúng mực, con sẽ không còn là một con người. Con đã mất đi 25 năm qua, sau này chúng ta sẽ cùng nhau trải qua!"

"Con trai, mẹ của mẹ từ khi mang thai con đã biết rằng trên đời này chỉ có con, mọi việc mẹ làm đều là vì con. Con hỏi bà ấy yêu con khi nào? Từ lúc con ở trong bụng mẹ!"

"Mẹ!!"

Hàn Gia Văn ôm mẹ hôn thật mạnh. Mọi khao khát lại bùng cháy. Tình cảm mẹ con hoàn toàn thăng hoa. Họ khao khát nhau. Họ yêu nhau. Đôi găng tay nhỏ của mẹ đang vuốt ve con cặc to lớn của con trai, còn đôi tay to lớn của con trai đang vuốt ve môi lớn của mẹ! ! 

Khi họ hôn nhau, môi họ tách ra và họ hôn nhau một cách ngẫu nhiên. Vị trí từ từ thay đổi thành vị trí 69. Có lúc, quần lót của Trương Lý Kinh đã bị con trai cởi bỏ. Hàn Gia Văn đang nằm trên ghế. Người mẹ chủ động đưa ra bộ phận riêng tư của mình, sau đó nắm lấy cặc của con trai mình và bắt đầu liếm nó! ! 

Mẹ mút rễ con, con bú lồn mẹ. Hai mẹ con truyền đạt tình yêu sâu sắc của mình cho nhau bằng cách vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Lúc này, máu đặc hơn nước, tình yêu đặc hơn tình cảm. Trong mắt Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh, không có gì hài hòa và ấm áp hơn tình mẹ con. Chỉ có quan hệ tình dục mới có thể giải tỏa được nỗi khao khát của nhau! ! 

"A! Mẹ, tốt, thoải mái quá. Mẹ, mẹ giỏi quá."

"Mẹ chỉ nghĩ, ừm~ à~ điều này sẽ khiến mẹ thoải mái thôi~"

"Mẹ ơi, đây gọi là 69. Đó là một cách tán tỉnh rất phổ biến. Chỉ là khi hai mẹ con làm như vậy cảm thấy rất thoải mái!"

“Con trai, con là người đàn ông của ta, đương nhiên con sẽ làm. Mà con trai, tuy mẹ là mẹ của con nhưng con cũng biết, những chuyện này ta không biết nhiều.”

"Mẹ đừng lo lắng, có con ở đây, mỗi ngày con sẽ làm cho mẹ thoải mái. Con sẽ bù đắp tất cả những gì mẹ đã mất. Con sẽ yêu mẹ, hẹn hò với mẹ, tất cả những gì con đã làm trước khi trở thành người yêu của mẹ. Chúng ta sẽ ân ái vào ban đêm. Chúng ta sẽ thử mọi tư thế mà người khác đã thử. Con cũng sẽ để mẹ tận hưởng những gì người khác không thể. Tóm lại, từ hôm nay trở đi, con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác!"

"Con ngoan, chào mẹ. Con vui quá. Cuối cùng con cũng đợi được con rồi. Mẹ đã 25 năm không đợi con một cách uổng công!"

Trương Lý Kinh nuốt chửng toàn bộ quy đầu của con trai mình, đồng thời, chiếc lưỡi to của Hàn Gia Văn đã cắm sâu vào môi âm hộ của mẹ cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tinh dịch của hai mẹ con cùng nhau chảy ra, rồi họ nếm thử nhau. Đây là món ngon ngọt ngào nhất mà họ từng được nếm.

"Mẹ, mẹ! A!! Lưỡi của mẹ thật mềm, giỏi liếm, môi của mẹ thật dịu dàng. Mẹ, mẹ thật tốt. Mẹ, con yêu mẹ!"

Trương Lý Kinh tập trung liếm quy đầu của con trai mình. Khi nghe con trai khen mình rất hợp lý, bà đã đổ ra một dòng lớn dịch âm đạo như một phần thưởng. Hàn Gia Văn uống hết dịch âm đạo, sau đó tiếp tục liếm môi âm hộ, âm vật của mẹ và lông mu của mẹ! 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, vùng kín của mẹ thật đẹp, môi âm hộ của mẹ thật ngon, âm vật của mẹ thật dễ thương!"

Kiểu khen ngợi này có vẻ hơi không phù hợp với một người mẹ và đứa con trai của mình. Con trai thích mẹ thì không sao, nhưng lại thích môi âm hộ và âm vật của mẹ. Điều này thật đáng xấu hổ. Trương Lý Kinh lại bị con trai liếm, nhưng hai mẹ con cũng phải chú ý lịch sự. Con trai khen mình nhiều như vậy thì mẹ cũng phải khen con trai mình! 

Trương Lý Kinh nhổ ra quy đầu to lớn của con trai mình, sau đó dùng lưỡi liếm qua liếm lại, "Con trai tôi đẹp quá, cái này, cái này..."

"Mẹ ơi, con là người Mỹ gốc Hoa và con biết đây được gọi là con cặc. Mẹ không hiểu điều này phải không?"

"A~~~gà...ồ, được rồi, thô tục quá!"

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con cặc của con trai mẹ là thô tục không?”

"Không, con cặc của con trai tôi là ngon nhất!"

"Ừ, con gà trống, mẹ thích con cặc của tôi phải không??"

“Con trai hôi quá, con làm mẹ khó chịu quá, nhưng mẹ chỉ thích thôi, yêu con gà trống này!! Mạnh quá, vì mẹ vất vả quá, con muốn làm gì?”

"Mẹ, mẹ nghĩ sao mà phải vất vả như vậy?"

"Tôi không biết, tôi không biết!"

"Mẹ biết, mẹ nói cho con biết đi!!"

"Ồ, tôi xấu hổ quá không nói được gì cả!"

"Nói đi mẹ! Con muốn mẹ nói đi!!"

"Pfft, con trai, sao con lại cư xử như một đứa trẻ hư vậy!"

"Tôi không quan tâm, bạn nói cho tôi biết đi!! Tôi muốn nghe!"

“Con trai hôi quá, cặc của con cứng quá, con muốn đút vào mẹ phải không?”

"Ồ, sau đó thì sao?"

“Vậy thì tiếp tục đẩy và xoa, liên tục mang lại khoái cảm cho mẹ và khiến mẹ lên đỉnh phải không?”

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa. Con cặc của con cứng đến mức khó chịu, con chỉ có thể xoa dịu bằng cách đụ con thôi!!"

"Con trai ngoan, chết tiệt, mẹ cho con chơi đi!!"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía sau!"

"A... đằng sau... à, để tôi thử xem"

Trương Lý Kinh có lẽ có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào, nhưng hôm nay vẫn là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục thực sự và có rất nhiều điều cô cần phải tự mình tìm hiểu.

Trương Lý Kinh quỳ trên ghế, rồi nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Môi âm hộ của cô khép chặt thành một đường thẳng. Khe âm đạo của cô ấy rất quyến rũ, có tinh dịch rỉ ra từ giữa.

Trước đây hai mẹ con cho rằng đối phương không biết thân phận của mình nên mới có thể nhét gà vào. Nhưng bây giờ giữa hai mẹ con không còn bí mật gì nữa, liệu còn có thể nhét vào được không?

Biết là loạn luân, biết là mẹ con, còn có thể giao hợp được không? 

Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn đưa lên nhẹ nhàng nắm lấy mông mẹ. Mông rất đàn hồi, giống như con gái, đầy đủ collagen, làn da cực kỳ mịn màng và mềm mại, không có một chút tì vết nào. Điều này thực sự hiếm có!

"Mẹ ơi! Mông mẹ đẹp quá, tròn trịa, sướng quá!"

"Con có thích không? Mẹ không biết, nhưng người khác thường khen vóc dáng đẹp của mẹ." 

"Thật hoàn hảo, một cái mông như vậy làm cho ta hưng phấn!"

"Chỉ cần con thích, từ giờ mẹ sẽ cho con xem mỗi ngày!"

Con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy, anh cũng bày tỏ sự cảm kích đối với cặp mông của mẹ mình. Dù trời đã khuya, ngoài xe trời đã tối nhưng thân hình trắng trẻo của mẹ anh vẫn hiện rõ dưới ánh trăng. Vì phần mông nhô cao nên trông đầy đặn hơn bình thường, đồng thời tạo thành đường cong hấp dẫn và hoàn hảo với vòng eo thon gọn có thể ôm sát. Loại hình này có thể khó tìm được thứ gì đó khi gặp nó. Những cô gái trẻ không tròn trịa như phụ nữ trưởng thành, và phụ nữ trưởng thành cũng không mảnh mai như những cô gái trẻ. Những gì Trương Lý Kinh có là thân hình mà mọi phụ nữ đều mơ ước. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, và những gì thời gian còn lại đối với cô ấy chỉ là sự quyến rũ vô tận. Mà bùa này còn chinh phục chính con trai của nàng, khiến cặc hắn run lên, hắn không khỏi muốn đụ mẹ ruột của mình!

Hai tay Hàn Gia Văn trượt lên vòng eo thon gọn của mẹ. Cảm giác của làn da đơn giản là không thể diễn tả được, và đường cong của vòng eo thậm chí còn hoàn hảo hơn. Mặc dù vòng eo đã rất mỏng nhưng nó vẫn mềm mại và rất thoải mái khi chạm vào. Đây là một người phụ nữ, cơ thể cô ấy luôn mềm mại như vậy. 

"Mẹ ơi, eo của mẹ gầy quá, thậm chí còn gầy hơn cả một bé gái. Tiểu Nhu thậm chí có thể không có được vòng eo đẹp như của mẹ."

"Xiaorou vẫn còn hơi mập mạp, nhưng mẹ thích lời khen của con, đừng chỉ nhìn thôi! Mẹ ngứa ở dưới đó, mẹ kiếp! Dùng, dùng cặc của mẹ mà đụ con! Được rồi!!"

Người phụ nữ 41 tuổi hành động như một đứa trẻ. Bây giờ cô không còn là một người mẹ nữa mà là một người phụ nữ nóng nảy muốn được con trai mình đụ. Hàn Gia Văn đã không nhịn được từ lâu, nhưng hình dáng của mẹ anh khiến anh không khỏi trầm trồ ngưỡng mộ. Gà trống đã chạm tới môi âm hộ của mẹ rồi! ! 

Một lượng lớn tinh dịch bôi trơn quy đầu của Hàn Gia Văn. Lần này là loạn luân thực sự, cảm giác cấm kỵ còn mạnh mẽ hơn trước. Quy đầu cảm thấy áp lực mạnh hơn ngay khi môi âm hộ của mẹ mở ra. Bạn có muốn chấm dứt mối quan hệ cấm kỵ này không? 

"Con trai~~Hmm~~Được rồi, lớn quá!!! Vào đi!! Hmm~~Vào đi!! Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào rồi!!"

Quy đầu dã man mở ra một khe hở trong cái lồn chật hẹp, phần thịt lồn mềm mại bị quấn chặt lại. Hàn Gia Văn đã từng trải qua loại cảm giác này, nhưng nó vẫn chặt đến mức da đầu tê dại. Trước đây anh không hiểu, nhưng bây giờ anh đã hiểu tại sao mẹ anh lại khắt khe như vậy. Bởi vì cô chưa từng quan hệ tình dục, thời gian ở bên Nhậm Tư Cường hoàn toàn không được coi là quan hệ tình dục. 

Loạn luân mẹ con, Trương Lý Kinh đã chờ đợi con trai mình suốt 25 năm và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy. Hàn Gia Văn mặc dù lớn lên ở Mỹ, nhưng từ nhỏ hắn đã không có mẹ nên hắn không có ý nghĩ như vậy. Khi anh định trả thù, không biết tại sao anh lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình. Có lẽ đây là ý trời, cũng là lòng khao khát sâu sắc của Hàn Gia Văn đối với thi thể của mẹ mình. 

Con cặc từ từ được đưa vào, khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến Hàn Gia Văn rùng mình. Trước đây anh đã từng đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai có thể khiến Hàn Gia Văn có cảm giác như vậy. Lông tơ trên người anh dựng đứng lên trong khoái cảm, phần thịt mềm trong âm đạo cắn vào quy đầu anh như kiến. Nó mềm mại và tê dại đến mức anh không khỏi rên rỉ như một đứa trẻ. 

"A mẹ~~~Cảm giác thật thoải mái~~Mẹ~~A~Lồn dịu dàng của mẹ chính là nhà của con!!"

Giọng con trai run run. Điều này dường như còn khó chịu hơn cuộc ân ái vừa rồi. Có phải vì mối quan hệ giữa hai mẹ con đã được thú nhận? 

Liệu anh ta có thể dùng thân phận con trai để quan hệ tình dục với anh ta không? 

"Con trai, mẹ là của con. Con có hào hứng với việc chúng ta công nhận mẹ con không? Đứa trẻ ôm mẹ là con ngoan. Về nhà đi! Về nhà mẹ đi."

"Mẹ~~Con yêu mẹ~~Mẹ!! Ah!! Con, con hạnh phúc quá, ở dưới đó thoải mái quá!! Mẹ!!!"

Hàn Gia Văn đẩy mạnh, toàn bộ cặc đi vào. Đúng vậy, trước khi hai mẹ con quan hệ tình dục, vẫn có một bộ phận không thể xuyên qua. Tuy nhiên, sau khi hai mẹ con quan hệ một lần, Trương Lý Kinh cũng đã quen với cặc của con trai nhưng quy đầu lại xâm nhập vào âm đạo của Trương Lý Kinh. Lần này cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể co giật dữ dội, đạt đến cao trào! ! ! 

"Con trai!!!!" 

Âm đạo của Trương Lý Kinh co lại, âm hộ của cô kẹp chặt quy đầu của con trai, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Mẹ và con trai đang nhận lễ rửa tội thiêng liêng. Đây là niềm hạnh phúc của hai mẹ con nhận ra nhau và là một món quà của Thiên Chúa. Niềm vui xuyên suốt cơ thể hai mẹ con, Hàn Gia Văn bắt đầu đâm liên tục, không ngừng lan rộng, tích tụ và bùng nổ! ! 

Đây đúng là tình dục mẹ con. Mẹ con yêu nhau vô điều kiện. Họ biết người kia là ai. Người mẹ biết con cặc to đưa vào người mình là của con trai mình, còn con trai biết rằng âm đạo mình đưa vào chính là nơi mẹ đã sinh ra mình. Thế giới thật tuyệt vời. Con trai được sinh ra từ âm đạo nên thực ra đó cũng là ký ức đầu tiên của cuộc đời anh! ! 

Hàn Gia Văn nhìn con cặc to lớn của mình, đâm qua đẩy lại trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tinh dịch nhiều đến mức tràn ra ngoài nên con cặc rất bôi trơn và có thể cưỡi tới lui trong âm đạo chật hẹp của mẹ. May mắn thay, thành âm đạo phức tạp của mẹ cô cũng được đệm một chút! !

Trương Lý Kinh cũng cảm nhận rõ ràng từng sự thâm nhập của con cặc của con trai mình, đồng thời cảm nhận được sự thỏa mãn khi âm đạo của mình được con trai lấp đầy. Giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con không hề có khe hở, chúng hoàn toàn khớp với nhau và cọ xát như thế này. Sự ma sát liên tục tạo ra một khoái cảm nhức nhối. Phần thịt mềm ở quy đầu và âm đạo dường như là một cỗ máy tạo khoái cảm, là nguồn hạnh phúc cho mẹ và con! 

Có rất nhiều tinh dịch và chất bôi trơn, nhưng tôi không nhịn được mà âm đạo của mẹ quá chật, quy đầu vẫn bị da thịt non nớt cọ xát khiến việc nâng đỡ khó khăn. Sau hơn một trăm lần đẩy, Hàn Gia Văn lại cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. Làm thế quái nào mà một người phụ nữ như thế này lại bị đụ?

"Mẹ ~ chặt quá, a~~ con trai, con trai mẹ chịu không nổi!!"

"Con ngoan, ừm ~ Mẹ cũng đến giờ về rồi ~ Như thế này là tốt rồi. Con đụ cô ấy quá nhanh, mẹ chịu không nổi. Con cặc của con lớn quá ~ Mẹ đang lấp đầy con!!!"

“Mẹ ơi, được làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất đời con. Con trai con rất mạnh mẽ, nhưng làm tình với mẹ khiến con có chút, có chút không nhịn được!”

"Con ngoan, chúng ta là mẹ con, quan hệ tình dục với người khác nhất định phải khác nhau. Con hãy thong thả, chúng ta đều cần phải thích nghi. Dù sao, những gì chúng ta làm là không thể chấp nhận được."

"Mẹ, chỉ cần mẹ và con ở bên nhau, dù có chấp nhận hay không, chúng ta, mẹ con, đều là một. Chúng ta đã xa nhau 25 năm, sau này không ai có thể chia cắt chúng ta!"

Hàn Gia Văn biết mình sắp xuất tinh, cho nên trước đó hắn phải đảm bảo mình cũng có thể xuyên qua mẹ mình đến cao trào, nếu không hắn thật sự không biết xấu hổ. Con trai ông chắc chắn không đụ mẹ mình vì niềm vui của riêng mình, mà lòng hiếu thảo là trên hết. Con trai không để mẹ lên đỉnh trước thì không xứng làm con, không xứng làm con của Trương Lập Kính. 

Bang bang bang bang, Hàn Gia Văn tăng tốc và mạnh bạo đụ vào âm đạo của mẹ, eo và bụng đập vào mông mẹ, phát ra âm thanh khó chịu. Tốc độ tăng đột ngột này khiến Trương Lý Kinh có chút không chuẩn bị, cô quay lại dùng bàn tay nhỏ bé tóm lấy con trai mình. Hàn Gia Văn cũng lợi dụng tình thế nắm lấy cánh tay của mẹ, sau đó dùng tay kia nắm lấy ngực của mẹ để làm điểm lực! ! 

"Ừ! Con trai!! Ừ, chậm lại, chậm lại đi, ah~~ nhanh quá, nhanh quá~ ừm~ con trai hôi quá~~ ừm, ah~ đụ mẹ như thế này, địt mẹ tao~ Ta sẽ, ta sẽ lên đỉnh! Ah!!"

"Mẹ, đi thôi. Con sẽ đưa mẹ lên cao trào trước, sau đó sẽ xuất tinh. Mẹ đừng nhịn. Xuất tinh cho con, nếu không con sẽ chịu không nổi! Nhưng con không nhịn được, mẹ ơi, sướng quá!!"

Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, mông của Trương Lý Kinh bị con trai đánh điên cuồng, mông đàn hồi run rẩy, rung động cũng khiến bộ ngực của Trương Lý Kinh rung lên. Hàn Gia Văn buông hai mẹ con vú ra, sau đó dùng hai tay nắm lấy hai cánh tay của mẹ chạy nhanh. Hai bầu vú rung lên dữ dội giải phóng khoái cảm, hai mẹ con không thể chịu nổi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Trương Lý Kinh luôn giữ được hình ảnh cao quý và lịch lãm trước mặt người khác trong suốt 41 năm qua. Không ai biết cô ấy sẽ như thế nào trên giường, kể cả Nhân Tử Cường, bởi vì lúc đó Trương Lý Kinh đã chống cự một cách tuyệt vọng, điều này hoàn toàn khác với vẻ ngoài của cô ấy trên giường. Ngay cả bản thân Trương Lý Kinh cũng không biết rằng một ngày nào đó cô sẽ trông như thế này. Ngực cô run lên dữ dội, mông bị con trai đập, miệng chảy nước miếng, tóc dựng ngược và hét lớn! ! ! 

Con cặc của con trai hết lần này đến lần khác được đưa vào cuối, quy đầu như một nắm đấm nhỏ đánh vào tâm hồn Trương Lý Kinh. Khoái cảm, khoái cảm vô tận, một lần nữa phun ra khỏi âm đạo của Trương Lý Kinh, cùng với sự thúc đẩy của con trai, nước ép chảy ra, và cô lên đỉnh! ! 

Trương Lý Kinh lại bị con trai mình đụ đến cực khoái! ! ! 

Hàn Gia Văn thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ cô. Quy đầu di chuyển tự do ra vào âm hộ cô, nhìn trộm tử cung mỏng manh của mẹ cô. Vẫn còn một ít tinh dịch trong đó, nhưng điều này là chưa đủ. Hôm nay Hàn Gia Văn sắp xuất tinh khắp tử cung của mẹ. Cả đời cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác này, cảm giác bị con trai mình xuất tinh! ! ! 

Bang bang bang bang, Hàn Gia Văn đụ như một con thú, toàn thân anh như có nguồn năng lượng vô tận, con cặc dày đặc hoàn toàn không thể ngăn cản. Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được nữa, linh hồn cô như thoát ra khỏi cơ thể lần nữa, thậm chí cô còn trợn mắt. Hôm nay là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục thực sự. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được khi con trai mình đụ mình như thế này? ! ! 

Niềm vui bùng nổ từ vùng kín của Trương Lý Kinh như một vụ nổ hạt nhân. Cao trào mãnh liệt khiến Trương Lý Kinh nghểnh cổ lên và hét to bằng chút sức lực cuối cùng: "Con trai!!!! A!!!!"

Âm đạo của Trương Lý Kinh co rút dữ dội, Hàn Gia Văn cảm thấy một áp lực chưa từng có. Áp lực này khiến anh thậm chí không thể đẩy được. Quy đầu bị cổ tử cung chèn ép, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Đây là lần đầu tiên trong đời Hàn Gia Văn trải qua cảm giác này. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta không thể chịu đựng được tinh dịch nữa và xuất tinh, đánh thẳng vào tử cung của mẹ mình! ! ! 

Tinh dịch nóng bỏng khiến cơn cực khoái của Trương Lý Kinh trở lại thăng hoa. Tử cung của cô co lại do con trai cô xuất tinh, và nhiều tinh dịch âm đạo được phóng ra. Niềm vui giữa hai mẹ con chuyển từ phân hạch sang hợp nhất. Cả hai người đều vui mừng đến mức không cử động được mà trực tiếp ngã xuống! ! 

Hàn Gia Văn vẫn đang xuất tinh và tử cung của Trương Lý Kinh vẫn đang bú. Những gen ưu việt của hai mẹ con đã tiếp xúc với nhau, thử nghiệm và dường như muốn ươm mầm cho thế hệ tiếp theo của mình. Quá trình này khiến chủ nhân của họ có chút không chịu nổi. 

Trương Lý Kinh đã hoàn toàn hiểu được cảm giác khi quan hệ tình dục. Thể xác và linh hồn của cô không còn có thể rời xa con trai mình nữa. Niềm vui ấy thật lâu dài và lan tỏa. Trương Lý Kinh đắm chìm trong niềm hạnh phúc của chính mình và không muốn tỉnh dậy. Hàn Gia Văn chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trong đời. Mỗi lần xuất tinh đều khiến anh run rẩy toàn thân. Mỗi tinh trùng đều vô cùng háo hức được trở về nhà! 

Khoảng 10 phút trôi qua, hai mẹ con mới từ từ đứng dậy. Mái tóc dài rối bù của mẹ, thân hình và khuôn mặt đỏ bừng trông rất quyến rũ, khiến Hàn Gia Văn không nhịn được mà tiến tới hôn họ lần nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!!"

"Con trai, sao con lại thấy thoải mái như vậy? Mẹ rất thích con. Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đã không chờ đợi con một cách vô ích!"

Trương Lý Kinh ôm mặt Hàn Gia Văn và hôn cô, tình yêu mãnh liệt dường như tràn ngập. Đương nhiên, Hàn Gia Văn cũng cảm thấy rất vui vẻ. Vẻ ngoài của mẹ cô thực sự rất khác so với cô thường ngày. Người phụ nữ đỉnh cao này thực sự rất dâm đãng trong lòng và thể xác. 

"Mẹ, chúng ta về đi, về nhà đi"

"Ừm"

Hai mẹ con lái xe trở về nhà. Sau khi quan hệ hai lần, Trương Lý Kinh cảm thấy hơi kiệt sức. Họ ôm nhau và tận hưởng khoảng thời gian bên nhau. Tất nhiên, từ nay họ sẽ ngủ cùng nhau. 

“Con trai, từ nay mẹ sẽ sống ở đây, chúng ta sẽ không xa nhau nữa.”

"Mẹ, chuyện này thật khó giải thích. Dù sao đây cũng chỉ là con thuê nhà, mẹ không thể bỏ qua Tiểu Nhu."

"Vậy thì... con trai, hãy đến nhà con đi. Con nên thuộc về ngôi nhà đó."

"Ừm...Mẹ, mẹ nói Nhậm Tư Cường còn ở đó, Tiểu Nhu cũng ở đó, vậy con nên sống ở đâu?"

"Đương nhiên là ngươi ở nhà ta, còn có thể ở nơi nào khác!"

"Cái này, không ổn, tôi... vậy tôi là ai?"

"Con trai... con, đã biết thân phận của mình thì việc này thật sự cần phải suy nghĩ kỹ càng."

"Mẹ, con biết mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con, sau này chúng ta sẽ đối mặt với người khác như thế nào, giữa chúng ta nhất định phải hiểu rõ ràng."

"Con trai, Tiểu Nhu là chị ruột của con, Trương Nhâm Kiệt là ông nội của con, đây là sự thật không thể thay đổi, mẹ không thể tước đoạt quyền có tình cảm gia đình của con. Đó là lỗi của mẹ con vì bà không nghĩ tới."

"Không, mẹ, mẹ đã đợi con 25 năm rồi, dù thân phận của mẹ có ra sao, con vẫn là người đàn ông của mẹ, sẽ mãi yêu mẹ!"

"Con ngoan, mẹ biết con là con trai của mẹ, là người đàn ông của mẹ, nhưng bây giờ chúng ta thật sự cần cân nhắc vấn đề này. Mẹ không thể sống với con như thế này cả đời. Con là Trương Nhân Tuyên, anh trai của Xiaorou, con muốn trở về ngôi nhà này không dễ dàng gì."

"Nhưng mẹ ơi, nếu con quay lại làm Trương Nhân Tuyên, chúng ta làm sao có thể ở bên nhau được? Họ làm sao có thể chấp nhận mối quan hệ của con với mẹ?"

"Cái này... Đây quả thực là một vấn đề. Con trai, mẹ sẽ tìm ra giải pháp, nhưng con trai, con không thể lùi bước, con biết không? Mẹ không thể mất con."

"Mẹ, sau bao nhiêu chuyện, con và mẹ quan hệ như vậy, làm sao con có thể rời xa mẹ? Dù thế giới này có chấp nhận chúng ta hay không, con đã quyết định rằng mẹ là người phụ nữ của con. Ở đây không có chỗ cho chúng ta nên chúng ta sẽ rời khỏi đây. Dù sao, con sẽ không bao giờ xa mẹ, không bao giờ!"

"Với lời nói của bạn, mẹ tôi sẽ được an toàn!"

"Mẹ, mẹ thật sự định tiết lộ thân phận của con sao?"

"Con trai, mẹ nhất định phải thử một lần, đây là trách nhiệm của con và người khác. Mẹ không thể để con tiếp tục ở trong gia đình này mà không biết gì cả. Nhưng con trai, mẹ có thể phải dùng biện pháp nào đó."

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, con cũng ở bên mẹ!"

"Được rồi, con trai, ôm mẹ đi."

Hàn Gia Văn ôm mẹ, Trương Lý Kinh lần đầu tiên trải qua cảm giác có một người đàn ông ở bên cạnh. Cô là người đầu tiên ngủ với cô kể từ khi cô còn nhỏ. Sau 41 năm, hôm nay cuối cùng cô cũng ngủ được với một người đàn ông. Dù có rất nhiều việc cần phải giải quyết nhưng điều cô cảm thấy lúc này vẫn là hạnh phúc!

Trương Lý Kinh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Hàn Gia Văn. Mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ cô cũng khiến Hàn Gia Văn thoải mái nhắm mắt lại. Tuy rằng hắn cũng có rất nhiều chuyện phải suy nghĩ và giải quyết, nhưng giờ phút này Hàn Gia Văn chắc chắn rất vui vẻ. Kế hoạch trả thù của Hàn Thành có thành công không? 

Hay thất bại? 

Tôi sợ không ai có thể nói rõ ràng. 

Sáng sớm hôm sau, Hàn Gia Văn cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một luồng khoái cảm. Nó khác với sự cương cứng bình thường vào buổi sáng. Không hề có cảm giác như một giấc mơ, nó rất thật! 

Trong lúc mơ hồ, Hàn Gia Văn mở mắt ra, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang nắm lấy quy đầu của hắn, nếm thử cho thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực cô. Theo góc nhìn của Hàn Gia Văn, khung cảnh này rất dâm đãng, nhưng vì khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý Kinh và thân phận của mẹ cô nên khung cảnh đó có cảm giác dần dần ấm áp. 

Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua? 

Hàn Gia Văn nhanh chóng nhớ lại trong đầu mình và mẹ đã quan hệ tình dục, nhận ra nhau và hoàn thành cuộc trả thù, nhưng cuộc trả thù này dường như chỉ là bước đầu. Anh và mẹ anh thực sự yêu nhau. 

"Mẹ ơi, trời còn sớm mà, à! Hmm!"

"Con trai, mẹ thức dậy và thấy con vất vả nên mẹ muốn con cảm thấy thoải mái."

"Mẹ ơi, đây là sự cương cứng vào buổi sáng. Đàn ông sẽ cương cứng vào buổi sáng."

"Con trai, ta... ta nghe nói tinh dịch tốt cho ta. Ta, ta muốn thử."

Lý do là gì? 

Mẹ cho rằng tinh dịch tốt cho cơ thể nên ăn cặc của con trai vào buổi sáng? 

Hàn Gia Văn nghĩ mẹ cô thật dễ thương. Mặc dù hôm qua tử cung của cô chứa đầy tinh trùng nhưng mẹ cô vẫn chưa ăn tinh dịch của chính mình. Nếu cô ấy muốn ăn nhiều như vậy, nếu cô ấy xuất tinh một lần thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Hơn nữa bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, mẹ thực sự muốn thử nó, được rồi"

"Chà, con ngoan, con được mẹ sinh ra. Bà ấy muốn biết mọi thứ về con. Bà cũng cần biết tinh dịch của con có mùi vị như thế nào."

Có phải vì bà là mẹ của anh ấy không? 

Có thể, ít nhất theo hiểu biết của Hàn Gia Văn, những phụ nữ Âu Mỹ đó không ăn tinh dịch. Dường như mẹ và con là mẹ và con. Nó khác với những mối quan hệ khác giữa nam và nữ. Mẹ và con sẽ gần gũi nhau hơn, bớt bí mật hơn và hòa nhập hơn.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Lý Kinh vẫn còn khá mới. Hôm qua cô mới ăn cặc của đàn ông lần đầu tiên, nhưng con cặc trước mặt lại là của con trai cô. Bản chất làm mẹ tự nhiên của Trương Lý Kinh khiến bà đối xử với quy đầu của con trai mình với niềm khao khát mà những người phụ nữ khác không có. Cô không cần phải học gì cả, cô có thể khiến con trai mình cảm thấy thoải mái chỉ bằng cách dựa vào bản năng của mình. 

"A! Mẹ ơi, thoải mái quá!! Tốt quá, ah!!"

Trương Lý Kinh chưa bao giờ nhìn thấy cách người khác thực hiện tình dục bằng miệng, và cô ấy thậm chí còn không biết rằng trước đây có một cách vuốt ve như tình dục bằng miệng, nhưng cô ấy làm điều đó không tệ hơn những người khác. Đầu tiên, cô hôn lên quy đầu của con trai mình, sau đó dùng lưỡi liếm nó, rồi liếm toàn bộ con cặc, từ dưới lên trên, rồi liếm theo một vòng tròn. Sau khi liếm nó, cô ấy thậm chí còn đưa bóng của Hàn Gia Văn vào miệng.

"A, mẹ ơi! Ah!!! Thật thoải mái!!"

Hàn Gia Văn đã bị rất nhiều phụ nữ ăn cặc, nhưng không ai trong số họ nghiêm túc và tận tâm như hai mẹ con. Chắc hẳn là do phúc lành của tình mẫu tử nên mới như thế này. Ngoài mẹ anh, còn người phụ nữ nào có thể đối xử tốt với anh như vậy? 

Trương Lý Kinh mút bóng xong, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa. Cô biết vật này rất mỏng manh, cần phải nhẹ nhàng. Dương vật của Hàn Gia Văn đang bị tinh dịch cọ xát, cái miệng nhỏ nhắn của Trương Lệ Kính nhếch lên, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng cô. 

Hàn Gia Văn thân thể vui sướng run rẩy, ham muốn xuất tinh đột nhiên bộc phát. Mẹ anh thực sự là một người phụ nữ không thể chịu nổi. Hàn Gia Văn chưa bao giờ muốn xuất tinh sau khi quan hệ tình dục bằng miệng trong đời, nhưng mẹ anh chỉ chơi với bà vài phút và Hàn Gia Văn đã có ham muốn xuất tinh. Điều này đối với anh ta không bình thường, nhưng Trương Lý Kinh quả thực không phải là một phụ nữ bình thường, và mối quan hệ giữa họ quá cấm kỵ! 

Niềm vui mà điều cấm kỵ mang lại không có mối quan hệ nào sánh bằng. Mẹ ruột của anh đang nằm trên người anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa tinh hoàn và ngậm quy đầu vào miệng. Đây có thể là cảnh tượng khó chịu nhất đối với một người đàn ông. Hàn Gia Văn nhịn không được đưa tay vuốt ve mái tóc dài của mẹ, tinh thần đã đến cực hạn. 

"Mẹ!! Chà, con, con muốn xuất tinh!! Mẹ ơi!! Tuyệt vời quá!"

Nghe thấy tiếng con trai muốn xuất tinh, Trương Lý Kinh vô cùng phấn khích. Cuối cùng cô cũng có thể biết tinh dịch của con trai mình có vị như thế nào. Mặc dù tử cung của cô đã được bú tối qua, nhưng miệng bên dưới của cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm chứ không có mùi vị. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh đang cọ xát thật chặt, như thể con trai cô có thể sản xuất nhiều tinh trùng hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô mút mạnh hơn, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô quét điên cuồng trên mắt ngựa. Cuối cùng, thân thể con trai bà rung chuyển, tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"A!! Mẹ ơi!!!!"

Sức mạnh của tinh dịch là đủ. Tử cung của Trương Lý Kinh đã cảm nhận được sức mạnh của con trai mình nên cô sẵn sàng tận hưởng sự tác động của tinh dịch của con trai mình. Mùi hương đột nhiên xộc vào đầu cô, khiến ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh bùng phát, vùng kín của cô thực sự phun ra một dòng tinh dịch. 

Trương Lý Kinh lần đầu tiên nếm tinh dịch. Hương vị kích thích hơn, sảng khoái hơn và khó chịu hơn cô tưởng tượng. Hóa ra tinh dịch của con trai cô không chỉ có thể khiến âm đạo của cô lên đỉnh mà còn cả mùi vị của cô. Những món ngon và tiệc tùng nào có thể so sánh được với tinh dịch của con trai bà! 

Tinh dịch tích tụ cả đêm của Hàn Gia Văn lại bị mẹ cô hút hết ra ngoài. Trương Lý Kinh nhổ đầu con trai ra và nhắm mắt lại để thưởng thức hương vị và kết cấu trong miệng. Sau đó, cô nhìn con trai mình nuốt hết tinh dịch vào bụng với vẻ mặt hài lòng. Vẻ mặt vui mừng của anh ấy như thể anh ấy đã ăn được món ngon nhất trên đời. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hàn Gia Văn thậm chí còn nghi ngờ tinh dịch có thật sự ngon như vậy hay không. Đó là bởi vì mùi của thứ đó không liên quan gì đến độ ngon cả. Có lẽ vì tinh dịch có sức hấp dẫn đặc biệt với phụ nữ, hoặc vì bà là mẹ ruột của mình nên thích mùi của mình. 

“Mẹ ơi, món này ngon không?”

"Con ngoan, đây là món mẹ thích nhất! Ăn ngon lắm."

"Ừm, thế này mẹ ơi, từ giờ trở đi con nên xuất tinh vào miệng hay vào tử cung mẹ?"

"Thằng nhãi này, cậu chỉ biết nghĩ về những điều khó chịu này thôi."

“Mẹ ơi, rõ ràng mẹ là người đã ăn cặc của con vào sáng sớm.”

"Con là con trai của ta, ta ăn uống có vấn đề gì sao?"

"Không, ngay cả mẹ, mẹ cũng rất khó chịu."

"Ồ, ngươi phản loạn!! Xem ta không đánh ngươi!"

Trương Lý Kinh khỏa thân, lắc lư bộ ngực lớn và chơi đùa với con trai. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai vốn đã rất hòa hợp. Họ đang tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc nhưng họ cũng biết rằng từ hôm nay trở đi, họ phải hình dung về cuộc sống tương lai của mình.

Hai mẹ con cùng nhau tắm vịt quýt. Trương Lý Kinh đã làm sạch dương vật của con trai mình thật tốt, Hàn Gia Văn cũng nhẹ nhàng rửa đi rửa lại vùng kín của mẹ cô, thậm chí còn dùng miệng rửa một lúc. Ăn sáng xong họ cùng nhau đến công ty. 

Khi cô đến công ty, thư ký của Trương Lý Kinh đi vào lấy văn bản để Trương Lý Kinh ký. Khi cô nhìn thấy Trương Lý Kinh lần đầu tiên ở nơi làm việc, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô. Nụ cười xuất phát từ trái tim đó rất đẹp, thậm chí là quyến rũ.

"Anh Trương, hôm nay anh hơi khác một chút."

"Ồ? Sao lại khác vậy?"

"Chỉ là, trông em thật xinh đẹp. Lúc nào em cũng cười và trông em thật tuyệt."

"Ha ha, có không?"

"À, rõ ràng là"

"Có phải trước đây tôi đã quá nghiêm túc không?"

"Không có gì nghiêm trọng đâu, anh Trương vốn là người hiền lành, chỉ là mang đến cho người ta cảm giác có chút buồn bực. Có chuyện gì xảy ra à?"

“Cứ như vậy đi”

"Haha, Trương tiên sinh, tôi thấy anh thế này trông rất đẹp, anh cười như tiên nữ vậy."

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, có việc gì thì ra ngoài đi."

"Được"

Sau khi thư ký đi ra ngoài, Trương Lý Kinh nhanh chóng nhìn mình trong gương. Khuôn mặt của cô ấy thực sự trông đẹp hơn nhiều và cô ấy dường như tràn đầy năng lượng hơn. Tình dục có thực sự khiến con người trẻ hơn? 

Bệnh của bạn đã khỏi hoàn toàn chưa? 

Quả nhiên chỉ có giao hợp mới là giải pháp tốt nhất, nhưng đối tượng của lần giao hợp này lại ngoài ý muốn, hóa ra lại là con ruột của hắn. 

Trong giờ nghỉ trưa, Hàn Gia Văn đến gặp mẹ. Cả buổi sáng không gặp nhau, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau. Niềm khao khát mãnh liệt và khao khát dành cho nhau tràn ngập. Nó mạnh mẽ hơn đôi nam nữ mới yêu nhau, bởi họ không chỉ là tình nhân mà còn là hai mẹ con đã xa cách 25 năm. 

Hai mẹ con yêu quý gần như tắt thở rồi tách ra: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm"

"Con trai, mẹ cũng vậy"

"Haha, chúng ta không phải rất kỳ lạ sao?"

"Bởi vì chúng ta, hai mẹ con, là những người thân thiết nhất."

"Mẹ, hôm nay con nhìn thấy Nhậm Tư Cường, ông ấy hỏi con hôm qua đã xảy ra chuyện gì, con không biết phải đối mặt với ông ấy như thế nào, nhất là con biết ông ấy là cha con và ông ấy đã gây ra tổn hại cho mẹ."

"Con trai, mẹ kiếp này sẽ không bao giờ tha thứ cho ông ấy, nhưng không có ông ấy thì sẽ không có con. Không có con, cuộc đời của mẹ con sẽ không có ý nghĩa gì. Cho nên, có lẽ đây là cái gọi là nhân quả, là do ông trời định sẵn."

“Mẹ, mẹ còn tin điều này không?”

"Đương nhiên rồi. Nhân tiện, con trai, chúng ta đi chùa Linh Ẩn đi. Ta tin rằng đại tăng sẽ cho chúng ta giác ngộ."

"Được rồi, kỳ thực ta cảm thấy vị đại tăng kia quả thực có khác."

"Ừ, thật ra anh ấy đã sớm nhìn ra chúng ta là mẹ con. Nếu không có anh ấy, tôi chưa chắc đã bước ra khỏi những ràng buộc đạo đức này và trở thành người phụ nữ của anh."

"Vậy chúng ta phải đến đó lần nữa."

Hai mẹ con lái xe đến chùa Linh Ẩn sau bữa trưa. Như thường lệ, nơi đây dân cư thưa thớt và việc thắp hương cũng không mấy phổ biến. Tuy nhiên, Trương Lý Kinh luôn hào phóng quyên góp mỗi lần cô đến và lần này chắc chắn không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi thắp hương và lạy Phật, lần này hai mẹ con cùng nhau bước đến chỗ vị hòa thượng. Điều này đã không phù hợp với các quy tắc. Vị cao tăng luôn chỉ tiếp đón một người một lần. Khi vị hòa thượng bên cạnh muốn ngăn cản, vị hòa thượng xua tay nói: "Không thành vấn đề."

"Hai nhà tài trợ, xem ra các ngươi đã hiểu được nguyên nhân của việc này."

"Sư phụ, cảm ơn lời khuyên của ngài. Không có ngài, có lẽ tôi không thể ở bên con trai mình. Tôi biết điều này không thể chấp nhận được, nhưng tôi thực sự cảm thấy rất vui vẻ."

"Thôi, vận mệnh đã như vậy, ngươi chỉ cần chăm sóc bản thân và trân trọng hạnh phúc khó có được này thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh ôm chặt con trai mình. Vị hòa thượng có thể thấy rằng mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn vượt qua mối quan hệ mẹ con. Việc áp dụng bất kỳ nguyên tắc thế tục nào cho họ là hoàn toàn không phù hợp. Có thể nói gì khác ngoài lời chúc phúc? 

"Sư phụ, tôi muốn hỏi, con trai tôi nên tiếp tục sống với thân phận gì? Nó có thể xuất hiện trong gia đình chúng tôi với tư cách là con trai không? Tôi còn có cha và con gái, họ có quyền biết điều này phải không? Con trai tôi cũng cần tình cảm gia đình."

"Ồ, nhà tài trợ, ngươi phải hiểu rằng ngươi có mặt ở đây hôm nay là do ông trời ban phước. Ta có thể nhìn thấu số phận của ngươi, nhưng ta có thể nhìn thấu sự phức tạp của thế giới này. Nhưng như người ta vẫn nói, thiện và ác chỉ là vấn đề trong suy nghĩ. Cái gì đúng và cái gì sai? Không ai có thể nói rõ ràng. Chìa khóa nằm ở trái tim của ngươi. Nếu ngươi đã sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả thì sao phải hỏi nữa? Hai nhà hảo tâm các ngươi có thể tự lo liệu, xin hãy quay về."

Trương Lý Kinh biết các quy tắc ở đây. Khi đại tăng yêu cầu ông trở lại, ông không nói nữa. Dù nửa tin nửa ngờ nhưng bà vẫn nắm tay con trai rời khỏi chùa.

"Con trai, ta nghĩ chúng ta nên làm rõ mọi chuyện. Con không thể sống với ta cả đời mà không biết gì cả."

"Mẹ, đại sư nói, nếu chúng ta sẵn sàng gánh chịu mọi chuyện, vậy sao không hỏi lại. Trên đời này không ai có thể nói rõ ràng đâu là đúng đâu là sai. Con chỉ biết rằng con yêu mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ chấp nhận. Chỉ cần chúng ta mãi mãi ở bên nhau."

"Con ngoan! Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Hòa thượng nói đúng. Chúng ta về nhà đi! Hãy đối mặt với những gì chúng ta nên đối mặt!"

Trương Lý Kinh biết rất rõ điều này có thể gây ra hậu quả gì. Trương Nhân Giải là một người Trung Quốc truyền thống. Trong thế giới quan của anh, làm sao có thể có chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai, và nó cũng xảy ra với người con gái anh đã nuôi nấng, một người phụ nữ xinh đẹp, tao nhã và đáng ghen tị từ nhỏ. 

Hàn Gia Văn cũng không yên tâm. Sau một thời gian dài tiếp xúc, anh cũng biết ông nội mình là một doanh nhân chính trực. Thông thường, quan điểm của những người như vậy bị ảnh hưởng bởi văn hóa truyền thống. Liệu anh có chấp nhận được những chuyện loạn luân mẹ con không? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Trên đường đi, hai mẹ con đang nghĩ cách đối mặt với chuyện này. Trương Lý Kinh biết rằng cô phải đứng đầu trong vấn đề này. Bà là mẹ của Jiawen. Là một người mẹ, tất nhiên cô phải chịu trách nhiệm chính trong chuyện này. Bất kể con trai cô có muốn trả thù cô ngay từ đầu hay không, sự thật là cô đã yêu anh ta, và giờ đây cơ hội chiến thắng duy nhất của Trương Nhân Giải nằm ở sự mặc cảm của Trương Nhân Giải dành cho cô. Mặc dù Trương Lý Kinh chưa bao giờ đổ lỗi cho cha cô về bất cứ điều gì và đó cũng không phải là trách nhiệm của ông, nhưng Trương Lý Kinh biết rằng những năm qua cha cô đã rất có lỗi, và bây giờ là cơ hội duy nhất để cô được hạnh phúc. Có lẽ bố cô ấy có thể đoán ra được.

Xe trở về nhà, Tiểu Nhu đi học, Nhậm Tư Cường đi làm. Ngoài bảo mẫu ra, Trương Nhân Kiệt tình cờ cũng có mặt ở nhà. Đây là một cơ hội hoàn hảo, bởi vì chuyện này trước tiên phải được sự đồng ý của Trương Nhân Giải. 

Trương Nhân Giải không vui khi thấy hai mẹ con nắm tay nhau đi tới. Bàn tay nhỏ bé của con gái ông đã bị một người đàn ông chạm vào từ khi nào? Mối quan hệ này có cần lời giải thích nào không? Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy nó. 

"Ồ, ngươi về rồi, nhanh ngồi xuống đi!"

"Bố, chúng con có chuyện muốn nói với bố. Chúng ta vào thư phòng nhé?"

"Anh có chuyện gì muốn nói với tôi? Hahahaha, được rồi, kỳ thực cũng không cần nói, tôi đồng ý, chỉ cần chọn một ngày cho nhanh chóng giải quyết, để tôi có thể về Pháp sớm uống rượu."

"Ba, ngươi trước nghe chúng ta nói được không? Đi thư phòng đi, ở đây không tiện."

Tục ngữ có câu, tường có tai. Danh tính của Hàn Gia Văn bây giờ không thể được người khác biết. Phòng khách tuy rằng rất lớn, nhưng nếu Trương Nhân Kiệt kích động, nói quá lớn, người hầu có thể sẽ nghe được. 

"Ồ, chuyện này có gì to tát đâu? Đây là chuyện tốt. Được rồi, được rồi, đi học đi."

Ba thế hệ cùng nhau bước vào nghiên cứu. Đây là ba thế hệ nghiêm túc, ông, mẹ và con trai. Đương nhiên, Trương Nhân Kiệt lúc này cũng không biết chân tướng. Anh vẫn đắm chìm trong niềm vui của riêng mình. Cuối cùng ông cũng tìm được một người con rể xuất sắc cho con gái mình, có thể nói là tỉ lệ một phần triệu. Điều hiếm gặp hơn là mối quan hệ giữa họ vốn đã khá sâu sắc. Họ có thể sống cùng nhau trước đây. Bây giờ họ chỉ cần kết hôn và có một đứa cháu trai là được.

"Jing'er, Jiawen, tôi hoàn toàn đồng ý với bạn. Jiawen là một người tài năng, có năng lực và tốt với bạn. Làm con rể của tôi thật hoàn hảo. Jiawen cũng có điểm yếu đối với bạn. Đó là một cặp trời sinh, một cặp trời sinh, hahahaha."

"Cha, cảm ơn cha. Con cũng đã quyết định ở bên Jiawen đến hết cuộc đời. Jiawen cũng có ý nghĩ tương tự."

"Vậy thôi, còn gì để nói nữa? Tôi sẽ xem niên lịch và chọn một ngày tốt, chúng ta..."

"Bố!! Hãy nghe con nói trước"

"Sao vậy? A, Cảnh Nhi, có chuyện gì thì nói nhanh đi. Bố đang vội vàng chọn ngày. Còn gì quan trọng hơn chuyện này nữa."

"Bố! Nó rất quan trọng!!!"

"Này, con, bố cuối cùng cũng thấy con có thể hạnh phúc. Trong lòng bố không có gì quan trọng hơn điều này. Bố đồng ý tất cả, cứ nói đi."

"Bố, Jiawen, anh ấy... anh ấy..."

"Anh ấy bị sao vậy? Điều này chẳng tuyệt vời sao? Chỉ cần anh ấy chưa kết hôn, tôi không ngại gì cả!"

“Không, là anh ấy, anh ấy…”

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ run rẩy. Hàn Gia Văn biết nói ra điều này thực sự rất khó khăn. Có lẽ đã đến lúc anh phải đứng lên và tiếp thêm dũng khí cho mẹ. Suy cho cùng, họ là hai người và mẹ anh không thể luôn ở trước mặt anh được. 

"Lão chủ tịch, cháu là cháu trai của ông, Trương Nhân Tuyên, ông nội!"

Hàn Gia Văn vừa nói vừa quỳ xuống chào Trương Nhân Giải một cách nồng nhiệt, nhưng Trương Nhân Giải nhất thời không nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Anh cảm thấy như thể linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể và đang bị Chúa tàn phá. Anh tựa lưng vào ghế và ngã gục ngay lập tức!

"Bạn!! Bạn đã nói gì!! Bạn!! Bạn là ai???"

"Ông nội, tôi là Trương Nhâm Hiên bị Hàn Thừa bắt cóc, tôi là cháu trai của ông, con của mẹ tôi."

"Mẹ, mẹ!!??? Không, không không, Cảnh Nhi, mẹ đùa con à?! Mẹ bị sốt à? Con của Trương Nhân Tuyên đã mất tích 25 năm, con thậm chí còn không biết nó còn sống hay không. Làm sao có thể...ah!!!"

Trương Nhân Giải dường như đã nhìn thấy điều gì đó rõ ràng. Hàn Gia Văn họ Hàn, Hàn Thành họ Hàn. Hàn Gia Văn và Trương Nhân Tuyên đều 25 tuổi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, anh đã có một cảm giác thân thiết khó tả. Điều này có đúng không? 

Đứa trẻ này thực chất là cháu trai của ông? 

"Bố, bố đã nhận ra chưa? Jiawen thực sự là con trai của con. Bố có cảm thấy như vậy không?"

Trương Nhân Kiệt cẩn thận nhìn Hàn Gia Văn. Dù đã 25 năm trôi qua nhưng di sản huyết thống này vẫn còn đó. Cảm giác thân thiết không thể giải thích được ở đứa trẻ này quá chân thực. 

"Ngươi, ngươi thật sự là cháu trai của ta sao? Ngươi... chuyện quái gì đang xảy ra vậy, Cảnh Nhi, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy!!"

"Ông nội, con xin lỗi, đều là lỗi của con, con đã bị lừa dối suốt 25 năm!"

Hàn Gia Văn kể về việc Hàn Thành đã nuôi dạy anh như thế nào và cách anh sắp xếp kế hoạch lừa anh trở về Trung Quốc để trả thù. Tất nhiên, việc anh yêu mẹ mình cũng phải được nhắc đến. Trương Nhân Giải cảm thấy đau lòng và bất lực khi nghe tin con gái và cháu trai mình có số phận nghiệt ngã như vậy. Ai có thể đổ lỗi cho anh ấy về tất cả những điều này? 

Lỗi của Hàn Thành, lỗi của Nhậm Tư Cường hay là lỗi của chính anh ta? 

Nhưng dù ai có lỗi thì con gái và cháu trai đều vô tội và họ là nạn nhân lớn nhất. 

Trương Nhân Kiệt đi tới đỡ Hàn Gia Văn dậy, sau đó âu yếm vuốt ve khuôn mặt hắn, "Con ta, thật sự là ngươi, ngươi cuối cùng đã trở về!! Cháu ngoan của ta"

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã làm điều không nên làm. Tôi có lỗi với bạn!!"

"Con của ta, đây không phải lỗi của con, Hàn Thành đã nuôi dạy con, dù con ở trong hoàn cảnh như vậy, cũng sẽ không bao giờ nghi ngờ rằng hắn sẽ lừa con để báo thù hơn hai mươi năm. Người này thật sự rất đáng sợ. Than ôi, lúc đó ta bối rối đều là lỗi của ta, không nên để Nhâm Tư Cường phụ trách công trình lớn như vậy, cuối cùng lại hại đến con và mẹ con."

"Cha, để hắn buông bỏ quá khứ đi. Đây không phải trách nhiệm của ngươi, có lẽ là định mệnh."

"Tịnh Nhi, Giai Văn, ngươi nghe ta nói! Hiện tại đã biết nhau là mẹ con, nhất định phải đối mặt hiện thực. Các ngươi không thể tiếp tục nữa!! Các ngươi... buông tay ra!"

Trương Nhân Giải nhìn hai mẹ con lại nắm tay nhau thật chặt. Mức độ thân mật này chắc chắn không chỉ là tình yêu giữa mẹ và con trai. Chỉ những người yêu nhau mới có thể đan ngón tay vào nhau như thế này! 

"Không, ông nội, con sẽ không buông tay mẹ, con yêu mẹ. Sau bao nhiêu chuyện, con hiểu một điều. Người phụ nữ này là câu trả lời cuối cùng cho cuộc đời con. Mẹ con đã chờ đợi con suốt 25 năm, mẹ mỗi ngày đều nghĩ đến con. Tất cả những gì con có thể đáp lại là cùng mẹ sống hạnh phúc. Con biết ông rất khó chấp nhận điều đó, ông nội ạ, nhưng vì hôm nay chúng con có thể thành thật với ông nên chúng con đã chuẩn bị tinh thần. Chúng ta sẽ không xa nhau!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế!! Bà ấy là mẹ của anh!! Anh sẽ phải chịu quả báo!! Có trời mới biết anh có biết hay không!"

"Bố!! Dù có chuyện gì xảy ra, bố cũng biết rằng trong trái tim con tuyệt đối không có chỗ cho người thứ hai. Bố đã nhìn con lớn lên từ khi con còn bé. Khi con 16 tuổi, 2 tuổi, con đã mất hết sức lực để tìm kiếm hạnh phúc. Tất cả tình yêu của con đều dành cho Jiawen. Dù là tình yêu hay tình cảm gia đình, trong mắt con chỉ có anh ấy là người duy nhất. Không có ngày nào con không nghĩ về anh ấy. Bố cũng biết rằng cho đến nay, con chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào con. Bố biết đấy. tại sao trong lòng anh con gái của tôi sẽ không hạnh phúc nếu không có anh ấy. Con gái tôi đời này sẽ chỉ ở bên con trai tôi nếu nơi này không chấp nhận thì chúng ta sẽ rời đi.

"Tĩnh Nhi!!! Anh! Sao anh lại bối rối như vậy!! Anh là mẹ con. Có bao giờ anh nghĩ rõ ràng rằng mình không thể ở bên nhau!"

"Tại sao!! Thiên Vương có nói như vậy không? Cho dù là như vậy, hắn cũng không ngăn cản được ta và Gia Văn!"

Hai mẹ con nhìn nhau. Lúc này, họ càng bị thuyết phục hơn. Đầu của Trương Nhân Giải sắp nổ tung. Đây quả là một điều hạnh phúc. Hai người thích và ngưỡng mộ nhau. Sau khi kết hôn, gia đình có thể sống hạnh phúc. Nhưng tại sao đứa trẻ này lại là cháu của ông? Tại sao đứa trẻ này lại yêu mẹ ruột của mình?

"Hàn Thành, Hàn Thành, đồ quỷ sứ!! Ngươi khiến gia đình chúng ta thành ra thế này, ngươi có vui không!! Có vui không!?"

"Cha! Hết thảy đều là định mệnh. Nếu Hàn Thừa không giăng bẫy này, con đã không yêu Giai Văn, cho nên đây đều là số phận."

Đầu óc Trương Nhân Kiệt hỗn loạn. Bây giờ ông không thể đối mặt với con gái mình và Hàn Gia Văn. Anh ấy cần phải suy nghĩ cẩn thận về những gì đã xảy ra. Chuyện tối nay xảy ra quá đột ngột.

"Các cậu hãy ra ngoài trước đi. Tối nay đừng đi đâu cả, nhưng các cậu không thể ở cùng nhau, sống riêng. Tôi cần phải bình tĩnh lại."

"Bố, bố ổn chứ?"

"Ra khỏi!"

Trương Nhân Giải ngồi trên ghế sofa và nhắm mắt lại. Trương Lý Kinh không còn cách nào khác là phải kéo Hàn Gia Văn ra khỏi phòng làm việc. Việc cha cô không chấp nhận chuyện như vậy trong một thời gian là điều bình thường. Anh cần thời gian để tiêu hóa nó, nhưng Trương Lý Kinh cũng nhìn thấy chút hy vọng trong đó. Trong lòng cha cô, cô vẫn là người quan trọng nhất. So với mọi thứ khác, cô ấy là người quan trọng nhất. Mặc dù điều này có chút ích kỷ nhưng Trương Lý Kinh không thể làm gì vì hạnh phúc của con trai mình.

Ý tưởng của Trương Lý Kinh là đúng. Trong lòng Trương Nhân Kiệt, con gái ông là người quan trọng nhất. Đây chính là trụ cột tinh thần của cuộc đời anh.

"Mẹ, ông nội có vẻ rất tức giận."

"Ừ, điều này nằm trong dự đoán của anh ấy. Làm sao anh ấy có thể chấp nhận được chuyện như vậy?"

"Nhưng mẹ ơi, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã yêu con."

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, mệt mỏi thì nằm một lát đi."

"Không, tôi muốn ở với mẹ tôi"

"Ừ, nhưng buổi tối chúng ta phải ngủ riêng. Bây giờ chúng ta không thể chọc giận ông nội cậu được."

"Được rồi, bây giờ chúng ta làm gì?"

“Hãy đến phòng mẹ và cho con xem một thứ.”

"Điều này có ổn không?"

"Bây giờ chưa phải giờ đi ngủ! Tại sao, con trai ngay cả phòng mẹ cũng không được vào?"

"Ha ha, điều đó cũng đúng"

Trương Lý Kinh đưa Hàn Gia Văn vào phòng. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn bước vào phòng khách của mẹ mình. Vừa bước vào phòng, anh đã ngửi thấy mùi thơm nữ tính. Mùi này quen thuộc với Hàn Gia Văn, nhưng nó có chút kích thích tình dục, khiến dương vật của anh run lên.

"Mẹ ơi, phòng mẹ thơm quá."

"Bạn có thích nó không?"

"Ừ, chỉ là phía trên có chút khó chịu, nhưng phía dưới lại có chút khó chịu!"

Trương Lý Kinh cau mày, "Đồ biến thái! Đừng mù quáng suy nghĩ, bây giờ chúng ta phải cẩn thận, biết không?"

"Tôi không chỉ tưởng tượng mà đó chỉ là phản ứng sinh lý tự nhiên."

"Tới đây con trai!"

Trương Lý Kinh lấy ra một bức ảnh từ ngăn kéo. Ảnh đã cũ và hơi nhăn. Lần trước nó đã bị Nhậm Tư Cường phá hủy. Đó cũng là lúc Nhân Tử Cường biết rằng anh sẽ không bao giờ được Trương Lý Kinh tha thứ vì anh đã khiến Trương Lý Kinh mất đi thứ quý giá nhất của cô.

"À, đây là bức ảnh cậu nhìn thấy hàng ngày à? Đứa trẻ này là tôi phải không?"

“Nếu không, tôi sẽ ôm đứa con của người khác vào lòng mỗi ngày trông chừng sao?” 

Trong ảnh, Trương Lý Kinh đang ôm một đứa bé và mỉm cười hạnh phúc, đứa bé cũng đang vui vẻ nói chuyện với mẹ nó như muốn nói điều gì đó.

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đã phải chịu đựng"

"Hừ! Ngươi còn trách ta bỏ sót người đàn ông khác sao? Đây là ảnh của người đàn ông khác sao?"

"Mẹ ơi, con biết con sai rồi, con biết suốt 25 năm qua mẹ ngày nào cũng nghĩ đến con. Bây giờ con về, chúng ta chụp một bức ảnh tập thể khác và khôi phục lại nhé."

“Tiểu tử ngươi, ngươi già như vậy, ta còn có thể ôm ngươi sao?”

“Vậy con sẽ ôm mẹ.”

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa"

Hai mẹ con ở đó cảm thấy ấm áp nhưng Trương Nhân Giải lại không thể bình tĩnh được. Chúng ta nên làm gì?

Họ là hai mẹ con, vốn chỉ là chuyện ăn mừng, nhưng chuyện như thế này lại xảy ra. Sẽ thật tuyệt nếu Hàn Gia Văn không phải là cháu trai của ông, hoặc nếu hai mẹ con không yêu nhau, nhưng chuyện xảy ra bây giờ là họ là mẹ con, lại yêu nhau, thậm chí có thể đã có quan hệ. Thế rồi họ đã sống với nhau nhiều ngày, chỉ một nam một nữ. Ai sẽ tin nếu bạn nói họ tiếp tục trò chuyện? 

Trương Nhân Giải nhớ lại cuộc đời của con gái mình, từ khi sinh ra đến khi trở thành giám đốc điều hành công ty, từ một đứa bé chưa hiểu biết gì đến một người phụ nữ tài năng và xinh đẹp nổi tiếng trong giới kinh doanh. Nhìn bề ngoài, cô có vinh quang vô hạn và được vô số người ngưỡng mộ, nhưng thực tế thì sao? 

Cuộc đời của Trương Lý Kinh thực sự bất hạnh. Cô ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ và cô ấy thường không quan tâm đến mẹ khi bận rộn với sự nghiệp. Cô ấy thậm chí còn không đi cùng cô ấy trong các dịp sinh nhật trong vài năm. Tuy nhiên, con gái bà từ nhỏ đã rất hiểu chuyện và chưa bao giờ phàn nàn với chính mình. Dù là trong học tập hay ứng xử với mọi người, mọi việc, cô đều có sự trưởng thành không phù hợp với tuổi tác. Khi còn là một cô gái, sự xuất hiện của Nhân Tử Cường đã hủy hoại cuộc đời cô và rời xa cô mãi mãi. Cô sẽ không bao giờ yêu một người đàn ông nữa. Trương Lý Kinh, người đã từ bỏ tình yêu, dành hết tình yêu cho con trai, đó là động lực sống duy nhất của cô. Tuy nhiên, ngay cả chút hạnh phúc này cũng bị cô tước đoạt một cách tàn nhẫn. Kể từ ngày con trai bị bắt cóc, Trương Lý Kinh gần như không bao giờ mỉm cười. Ngày hôm đó cô đã mất tất cả. Trong vô số ngày đêm, Trương Nhân Giải đã ngất xỉu khi nhìn các con mình khóc. Khi đó, trái tim của chính cô cũng tan vỡ! !

Trương Nhân Giải lại nghĩ về Hàn Gia Văn. Đứa trẻ này đã lớn lên trong sự dối trá cả đời. Người mà anh cảm thấy thân thiết nhất quả thực là người nham hiểm và độc ác nhất. Ai có thể chấp nhận một điều như vậy?

Số phận của anh còn bất hạnh hơn mẹ cô, giờ đây khi ở bên nhau, họ đã tìm thấy giá trị sống sót của nhau trong cuộc đời bất hạnh của chính mình, vậy họ phải làm sao? 

Họ là mẹ và con trai! ! 

Trương Nhân Giải uống một ít thuốc giải khát, sau đó quyết định tìm người, hoặc có thể cho anh ta biết phải làm gì. Người này cũng rất quan trọng đối với vấn đề này. Anh lái xe đến một cộng đồng cũ. Ông đã không ở đây hơn 20 năm. Đây là nhà của cha Nhân Tử Cường, cựu tài xế Nhân Đông Quốc của Trương Nhân Giải. 

Sau khi Hàn Gia Văn bị bắt cóc, Nhân Đông Quốc cảm thấy mình không còn gì xấu hổ khi ở lại tập đoàn Rongsheng nữa nên đã chọn cách từ chức và không bao giờ gặp lại Trương Nhân Giải nữa. Hơn 20 năm đã trôi qua. 

Trương Nhân Giải đi gõ cửa. Một lúc sau, một ông già bước ra và từ từ mở cửa. Đã hơn 20 năm ông không gặp ông ấy. Nhân Đông Quốc đã là một ông già tóc bạc trắng. Dù sao ông cũng đã 70 tuổi, lớn hơn Trương Nhân Kiệt mấy tuổi. 

"A... ngươi, ngươi làm sao vậy..."

"Bạn không vui lòng cho tôi vào à? Bạn cũ"

"Ồ, vào đi"

"Bạn cũ, ngươi đã già rồi."

“Tôi đã 70 tuổi rồi, sao có thể không là người trẻ nhất?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Trương Nhân Giải bước vào nhà của ông già đã ở bên anh nhiều năm. Trong nhà trang trí rất đơn giản, Nhậm Đông Quốc bước đi đã loạng choạng.

"Đông Quách, ngươi không sao chứ?" 

"Thật tốt quá. Chủ tịch, ngài vẫn khỏe mạnh phải không?"

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Bây giờ tôi đã nghỉ hưu. Công ty đã được giao cho Cảnh Nhi. Tôi có một vườn nho ở Pháp để trồng nho."

"Ồ, điều đó thật tốt. Bạn có thể giữ gìn sức khỏe và có việc gì đó để làm. Chúng ta đều sẽ già đi trong nháy mắt."

"Đông Quốc, sao cậu không cùng tôi đi Pháp? Chúng ta có bạn đồng hành."

"Ồ, quên đi, tôi không chịu nổi nữa. Chủ tịch, sao anh lại tìm đến tôi?"

"Nhiều năm như vậy, anh vẫn không chịu quay lại công ty. Kỳ thật, những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, anh không chịu trách nhiệm, vậy tại sao anh lại làm như vậy?"

"Không làm cha đỡ đầu là lỗi của con trai. Nhậm Tư Cường có lỗi với Trương gia của ông. Làm sao tôi có thể mặt đối mặt với ông? Tôi không có trình độ học vấn. Nếu ông không chiếu cố cho tôi, Chủ tịch, tôi có lẽ còn không thể kiếm sống được, nhưng..."

"Được rồi, Đông Quốc, chuyện đã qua qua đi. Bây giờ tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh."

"Nhậm Tư Cường không phải lại làm chuyện gì đắc tội đại tiểu thư sao? Tên phản bội này!!"

Trương Nhân Giải biết tính khí của Nhân Đông Quốc. Lần đó Nhân Tử Cường đã cưỡng hiếp Trương Lý Kinh và Nhân Đông Quốc suýt đánh chết anh ta. Khi nhập viện, anh ta chỉ còn lại một hơi thở, vì vậy Trương Nhân Giải không thể nói với anh ta rằng Nhân Tử Cường sau này lại muốn làm điều tương tự với Trương Lý Kinh, và quả thực lần đó Nhân Tử Cường đã uống quá nhiều. Trên thực tế, Nhân Tử Cường đã ăn năn nhiều năm như vậy và có rất nhiều đóng góp cho công ty. 

"Không, Tư Cường vẫn luôn tận tâm với công ty, nhưng bạn cũng biết rằng Jing'er và anh ấy thực ra không phải là một cặp. Đây là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên để họ kết hôn."

"Chủ tịch, chuyện này tôi vẫn luôn không đồng ý. Tư Cường là ai? Làm sao có thể xứng với đại phu nhân? Hắn làm chuyện như vậy, lẽ ra phải bị ta đánh chết từ lâu rồi. Làm sao hắn có lá gan cưới đại phu nhân! Than ôi, là ta hại đại phu nhân, thật có lỗi với nàng."

"Đông Quốc!! Chuyện này đừng nhắc lại nữa, nếu sai thì cũng là lỗi của ta. Hiện tại có tin tốt nhưng cũng là tin xấu, hài tử đã trở về."

"À!!! Ý bạn là đứa trẻ đó???"

"Đúng, chính là hắn, Trương Nhâm Hiên!"

"Cái gì!!! Anh ấy, anh ấy, anh ấy!!"

Nhậm Đông Quốc sắc mặt run rẩy. Đây là nút thắt trong trái tim Trương Lý Kinh cả đời và cũng là nút thắt trong trái tim Nhậm Đông Quốc. Chính vì Trương Lý Kinh đã mất đi đứa con trai bị Nhân Tử cưỡng hiếp nên anh không bao giờ có thể quay lại tập đoàn Rongsheng, và không bao giờ có thể đối mặt với gia đình Zhang hay Trương Lý Kinh. Và bây giờ, đứa trẻ này đã được tìm thấy! 

Đứa trẻ đó là cháu của ông ấy! 

"Đông Quách, đừng kích động, từ từ nghe ta nói."

"Đứa trẻ có sao không? Nó có khỏe không? Hiện tại nó thế nào?"

"Dongguo, bây giờ anh ấy tên là Hàn Gia Văn. Anh ấy không chỉ khỏe mạnh mà còn là người tài giỏi. Hiện tại anh ấy đã là phó chủ tịch công ty. Đừng lo lắng, anh ấy rất tốt."

"Tốt quá, tốt quá! Chúa có mắt, Chúa có mắt!!!"

Nhậm Đông Quốc bật khóc. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ qua đời với sự tiếc nuối to lớn này trong đời, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể đợi được Trương Nhân Tuyên quay trở lại. 

"Đông Quốc, đây là tin tốt, nhưng cũng có tin xấu!"

"Chủ tịch, cứ nói cho tôi biết. Đứa trẻ này nếu trở về tôi cũng không hối hận cả đời. Nếu có tin tức gì xấu, chỉ cần Nhậm Tư Cường không có lỗi với ông thì đối với tôi không sao cả."

"Việc này liên quan rất nhiều đến ngươi. Gia Văn dù sao cũng là cháu trai của ngươi, chuyện này có liên quan đến hạnh phúc của nó."

"Ồ? Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?"

"Có thể ngươi khó tiếp thu lời ta nói, nhưng ngươi hãy nghe ta, đứa nhỏ này là bị Hàn Thừa bắt cóc, ngươi cũng biết, hắn không phải bị Hàn Thừa bán đi, mà là hắn nuôi dưỡng..."

Trương Nhân Giải nói ngắn gọn về việc Hàn Gia Văn quay lại để trả thù Trương Lý Kinh. Nhậm Đông Quốc vừa nghe vừa thở dài, tất nhiên anh càng tự trách mình nhiều hơn, bởi lẽ Hàn Gia Văn lẽ ra phải lớn lên bên cạnh Trương Lập Kính, nhưng số phận của anh lại gập ghềnh như vậy, nhưng may mắn thay, ông trời đã sáng suốt, anh không chỉ trở thành một người tài giỏi mà còn nhận ra mẹ mình lần nữa. 

"Chủ tịch, đây không phải là chuyện tốt sao? Anh ấy và tiểu thư quen nhau, hơn nữa tay nghề của anh ấy cũng rất tốt, đây là chuyện tốt cho công ty và chúng ta."

"Điều này là đúng, nhưng Jing'er chưa bao giờ biết Jiawen là con trai của cô ấy, và Jing'er đã không có cảm xúc trong nhiều năm như vậy. Có thể nói rằng cô ấy chưa bao giờ yêu hay thích bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng sự xuất hiện của Jiawen đã thay đổi tất cả. Jing'er đã thay đổi, cô ấy, cô ấy... cô ấy đã yêu Jiawen, họ... họ..."

"Cái này, cái này... đây là!!! Chủ tịch, ông đùa tôi à! Ông nói đại tiểu thư yêu Giai Văn, ý ông là sao?"

"Ồ, tôi không thể tin được chuyện như vậy, nhưng đó là sự thật. Tôi thậm chí đã từng coi Jiawen như con rể của mình. Mối quan hệ giữa họ chưa đến mức kết hôn. Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi sẽ được tự do trong cuộc đời này và nhìn thấy một ngày nào đó Jing'er có được hạnh phúc thực sự. Nhưng tôi không ngờ rằng Jiawen hóa ra lại là cháu trai của tôi và con trai của Jing'er!!"

"Chuyện này... chuyện như vậy... sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra? Thật là bất công!! Tất cả là lỗi của tôi!! Đứa con bất hiếu này! Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên sinh ra nó. Tôi có lỗi với cậu!!"

"Đông Quốc, đừng như vậy! Đứng lên!" Thân thể già nua của Nhậm Đông Quốc quỳ xuống trước mặt Trương Nhân Kiệt. Trương Nhân Giải không ngờ anh ta lại phấn khích như vậy. Thực ra chuyện này không liên quan gì đến anh ta. Mặc dù đây là phản ứng liên quan đến việc Hàn Gia Văn bị bắt cóc, nhưng trách nhiệm về việc này hoàn toàn thuộc về Hàn Thừa. Ác quỷ chính là Hàn Thừa. Nhân Đông Quốc luôn là một người tốt bụng và tốt bụng. 

"Đại tiểu thư là người tốt như vậy, nhưng cuộc đời lại bị hủy hoại như thế này, thật có lỗi với bà, cũng có lỗi với Trương gia của ngươi!"

"Đông Quách, Hàn Thừa đã sớm dự tính chuyện này, ta và ngươi cũng không thể đoán trước được. Tĩnh Nhi có vận mệnh của chính mình. Hiện tại không phải là lúc chúng ta đau buồn. Mau đứng dậy đi. Chúng ta phải bàn bạc kỹ càng. Ngươi hiểu không!!"

Nhậm Đông Quốc lúc này cũng bình tĩnh lại một chút. Quả thực bây giờ không phải là lúc hối hận. Mục đích chủ tịch đến gặp anh không chỉ để nói với anh những điều này. 

"Chủ tịch, ngài nói đúng. Bây giờ không phải là lúc buồn bã. Tình hình hiện tại của họ thế nào? Xin hãy kể chi tiết cho tôi biết."

"Hôm nay, Jing'er và Jiawen cùng nhau đến chỗ tôi và nói cho tôi biết danh tính của họ. Họ cũng vừa mới phát hiện ra họ là mẹ con. Trước đó, mối quan hệ của họ đã đến mức bàn đến chuyện kết hôn. Phản ứng đầu tiên của tôi đương nhiên là bảo họ ly thân ngay lập tức và không tiếp tục nữa. Mối quan hệ này nên coi như chưa từng xảy ra. Từ giờ trở đi, họ chỉ có thể là mẹ con."

"Chủ tịch, điều này đúng. Họ là mẹ con, họ không thể ở bên nhau. Đó là loạn luân."

"Ồ, nhưng vấn đề là họ đã quyết tâm ở bên nhau. Tôi có nói gì cũng vô ích. Hơn nữa, họ chắc chắn không đùa với tôi. Tôi hiểu tính tình của Cảnh Nhi hơn ai hết. Cô ấy nhất định sẽ làm những gì cô ấy quyết định. Cô ấy chưa bao giờ thích bất kỳ người đàn ông nào trong đời. Một khi tình yêu bắt đầu, cô ấy sẽ tận tâm hơn một cô bé. Họ nói rằng nếu không thể chịu đựng được họ ở đây thì sẽ rời đi, nhưng tuyệt đối không thể chia cắt họ."

"Hả?? Chuyện này... phiền phức quá. Tôi biết tính tình của đại phu nhân. Tuy bà ấy trông rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhưng về cơ bản không ai có thể thay đổi được điều bà tin tưởng. Nhưng điều này không được đâu, thưa Chủ tịch! Họ là mẹ con, điều này trái với đạo đức!"

"Tôi thực sự không biết phải làm sao. Kể từ khi Hàn Gia Văn đến, Jing'er đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy có thể mỉm cười và trở nên nữ tính hơn. Tôi có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu trong cô ấy. Tôi chưa từng thấy cô ấy hạnh phúc như vậy kể từ khi cô ấy 16 tuổi. Sẽ thật tuyệt nếu Hàn Gia Văn không phải là cháu trai của tôi, nhưng số phận này thật tàn khốc. Đứa trẻ này là họ hàng gần nhất của chúng tôi."

"Vâng, thưa cô... cô gái từng rất đáng yêu và thích cười sẽ không bao giờ cười nữa. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất đau lòng. Trong lòng tôi cô ấy giống như một tinh linh ở thế giới loài người. Thật là một đứa trẻ ngoan."

"Dongguo, để tôi cho bạn xem một số bức ảnh, chúng là của Jing'er và Jiawen."

"Được rồi, nhanh cho tôi xem"

Trương Nhân Giải cho Nhân Đông Quốc xem những bức ảnh họ chụp khi ở Pháp. Đôi mắt vốn đờ đẫn của Nhậm Đông Quốc đột nhiên sáng lên. Trương Lý Kinh trong bức ảnh dường như là cô bé xinh đẹp hồi đó, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Hàn Gia Văn ở bên cạnh cô đẹp trai, nắng đẹp, toát ra khí chất tao nhã. Nếu không nói là hai mẹ con thì xét theo những bức ảnh thì hai người gần như là một cặp hoàn hảo. Họ không thể hoàn hảo hơn! 

"A, đây là Gia Văn sao? Cháu trai của ta thật sự là một người tài giỏi đấy, tiểu thư... ugh"

"Đông Quốc, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

"Đại tiểu thư tựa hồ chưa từng trải qua những chuyện đó, bộ dáng vui vẻ này khiến người ta đau lòng. Ta sẽ luôn nhớ tới cách đại tiểu thư rơi nước mắt. Gia Văn, đã chữa lành cho nàng."

"Chà, anh cũng nghĩ vậy. Đứa trẻ Jiawen đã làm cho Jing'er hạnh phúc. Đây là điều mà Jing'er chưa bao giờ trải qua trong đời, và đó là điều cô ấy cần nhất trong đời. Là một người cha, giống như anh, tôi đã tự trách mình cả đời, nhưng bây giờ, tôi không biết phải làm gì. Dongguo, chúng ta nên làm gì đây??"

"Cái này... cái này..."

Nhậm Đông Quốc cầm lấy điện thoại di động của Trương Nhân Kiệt, lại lật qua album ảnh. Trong mỗi bức ảnh trong đó, Trương Lý Kinh đều mỉm cười hạnh phúc. Loại cảm giác này khiến Nhậm Đông Quốc trong lòng rất rõ ràng, đây chính là yêu, yêu của yêu. Trương Lý Kinh đã yêu con trai mình và cô không thể không yêu. Chà, Nhân Đông Quốc vẫn nhớ cuộc trò chuyện với anh ấy khi Trương Lý Kinh còn là một cô gái. Cô ấy nói rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ yêu một hoàng tử và sẽ yêu anh ấy cho đến chết. Cả đời cô chỉ yêu một người thôi. Tưởng như là một trò đùa nhưng ánh mắt kiên định của cô lúc đó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Nhậm Đông Quốc. 

"Chủ tịch, tôi nghĩ anh đến với tôi là vì tôi có thể cho anh một chút niềm tin để họ ở bên nhau. Anh biết điều này là sai, nhưng anh mong rằng tôi có thể giống anh, để anh có thể cho mình một lý do để phạm sai lầm, phải không?

“Lão già, Gia Văn là cháu trai của ông. Jing'er tuy không phải con dâu của ông nhưng Jiawen quả thực là cháu trai của ông. Cả bạn và tôi đều phải chịu trách nhiệm về việc này. Tôi biết nó thực sự khó khăn. Tôi cũng biết nếu chúng tôi không đồng ý, Jing'er nhất định sẽ cùng Hàn Gia Văn rời đi. Họ sẽ hạnh phúc chứ? Nếu không có sự chúc phúc của gia đình, liệu họ có thực sự hạnh phúc? "

“Chủ tịch, bất hạnh của đại phu nhân là do gia đình chúng ta gây ra. Bây giờ cô có cơ hội được hạnh phúc nhưng điều này không được thế giới chấp nhận. Chúng ta muốn hủy hoại niềm hạnh phúc này, vì thể diện của mình, hay là muốn tiểu thư được vui vẻ và bảo vệ họ. Chủ tịch, tôi có một yêu cầu.”

"Đông Quốc, nói cho ta biết."

"Tôi có thể đi gặp họ được không? Hãy để tôi tận mắt nhìn thấy đại phu nhân và Jiawen."

"Đương nhiên là không sao, bây giờ chúng ta quay về thôi! Có lẽ nếu bạn nhìn thấy chúng, bạn sẽ cho tôi một câu trả lời."

"Không, Chủ tịch, ngày mai tôi sẽ tự mình đến đó và cho tôi thời gian suy nghĩ, được không? "

"À... vậy thì được rồi, tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Loại chuyện này thật sự cần phải cân nhắc kỹ càng. Vậy ngày mai ta sẽ phái người tới đón ngươi."

"Được rồi được rồi, có lẽ đã đến lúc phải rửa sạch mọi tội lỗi rồi."

Trương Nhân Giải dường như có tâm trạng tốt hơn một chút khi bước ra khỏi nhà Nhậm Đông Quốc. Ít nhất cũng có người có thể cùng anh chia sẻ nỗi buồn, điều đó tốt hơn nhiều so với việc chán nản ở đó.

Sau khi trở về nhà thì đã muộn. Trước khi trở lại phòng, Trương Nhân Giải đã nghe thấy tiếng động trong phòng con gái mình. Ông bước tới nhìn và thấy con gái mình đang ngọt ngào với cháu trai. Niềm hạnh phúc tràn trề khiến Trương Lý Kinh thực sự cảm thấy mình như một cô gái. Cô gái tươi cười, dễ thương dường như đã quay trở lại xuyên thời gian và không gian!

"Hừm! ! ! "Trương Nhân Kiệt ho nhẹ một tiếng.

"Bố, bố đã ở đâu thế? "

"Ra ngoài thư giãn đi, Giai Văn, ngươi có hiểu không, ban đêm không được ở trong nhà này sao? "

"Tôi biết rồi, đừng lo lắng"

"Được rồi, cũng muộn rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Bố, bố ổn chứ? "

"Than ôi"

Trương Nhân Giải thở dài, rồi quay trở lại trong nhà. Trương Lý Kinh đi tới và đóng cửa lại. Lúc này cô ấy có vẻ hơi vui vẻ quá, làm việc gì cũng không cẩn thận lắm. Cô thậm chí còn để cửa mở ở nhà.

“Mẹ ơi, ông ngoại trông khoẻ hơn trước rồi.”

"Ừ, trước đây tôi hơi choáng ngợp vì bị kích thích như vậy, nhưng bây giờ có lẽ tôi đã hiểu ra một chút."

“Nhưng có vẻ như anh ấy chưa phát hiện ra điều đó”

"Con trai, uống nước với mẹ đi"

"Ừ, được rồi"

Hai mẹ con rót một ly rượu vang đỏ rồi đi ra ban công. Làn gió buổi tối thổi chậm, thổi hương thơm cơ thể của mẹ vào mũi Hàn Gia Văn, khiến thân hình của mẹ càng thêm quyến rũ và quyến rũ dưới ánh trăng! !

Con cặc của Hàn Gia Văn cương cứng không hề nao núng, đặc biệt là sau khi nếm thử mẹ, anh không thể ức chế được nội tiết tố nam của mình. Anh biết làm tình với mẹ mình sẽ thoải mái đến mức nào, và không có trải nghiệm của người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh.

Trương Lý Kinh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và nhìn đũng quần của con trai mình dựng lên một chiếc lều cường điệu ngay lập tức. Tốc độ và cường độ khiến cô liên tưởng đến dương vật dày đặc và quy đầu khổng lồ của con trai mình! !

“Con trai hôi quá! Bạn, bạn uống rượu vang đỏ mà vẫn khó chịu? "

“Mẹ ơi, mẹ xinh quá, con không chịu nổi sở thích của mẹ, tự nó làm mẹ khó chịu! "

“Lăng lưỡi, thứ đó không phải mọc trên người cậu sao? "

"Đúng vậy, nhưng rõ ràng là nó không nghe lời, muốn cùng mẹ nó làm gì đó thoải mái."

"Không! ! Jiawen, tuyệt đối không phải hôm nay, chúng ta hiện tại không thể chọc tức ông nội của ngươi."

"Mẹ, con biết. Tôi không phải là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Bản thân nó thực sự rất khó khăn."

"Được rồi, con trai ngoan, con thật ngoan ngoãn. Vậy mẹ sẽ thưởng cho con.”

Trương Lý Kinh hôn lên môi con trai, con cặc mà cô hôn run lên. Sau đó, cô ấy lấy con cặc dày đặc ra khỏi quần bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đôi quy đầu to màu đỏ tím trông rất tràn đầy sức sống dưới ánh trăng, cô không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

"Con thật mạnh mẽ!! Con ngửi mùi của mẹ mà khó chịu thế à? Thật là một chàng trai dễ thương!"

Trương Lý Kinh đặt rượu vang đỏ sang một bên, sau đó cúi đầu hôn thật sâu vào quy đầu. 

"Ừm ~"

"A!! Mẹ ơi, a!! Thoải mái quá!!"

"Con thấy thoải mái không? Chuyện này thật không thành thật, mẹ phải an ủi mẹ."

Khi Zhang Lijing hôn quy đầu, sự hiểu biết của cô về đàn ông dường như đã sâu sắc hơn trong vài ngày qua. Từ sợ nhìn thấy dương vật giả đến hôn thật sâu vào quy đầu, Trương Lý Kinh đã thực sự trở thành một con người hoàn toàn khác, đặc biệt là sau khi nếm trải tình dục. Ham muốn của cô đối với cặc của con trai mình mạnh mẽ đến mức cô không thể kiềm chế được. 

Hàn Gia Văn cảm thấy thoải mái, đưa tay vào trong quần áo của mẹ. Đầu tiên, anh chạm vào cô qua áo ngực, sau đó anh chỉ cần đẩy áo ngực lên và trực tiếp chơi đùa với bộ ngực thanh tú của mẹ cô! 

Dù hai mẹ con biết lúc này không thể quan hệ tình dục nhưng ham muốn thể xác của nhau vẫn không hề giảm bớt. Hàn Gia Văn càng ngày càng dùng sức xoa xoa ngực mẹ, Trương Lập Kính càng ngày càng hôn lên quy đầu của con trai mình một cách mãnh liệt. Niềm khao khát của hai mẹ con ngày càng mãnh liệt. Đây không phải là một dấu hiệu tốt, họ không thể không quan hệ tình dục! ! 

Trương Lý Kinh biết hôm nay cô có thể nhịn để sau này có thể quan hệ tình dục với con trai mình. Điều cô mong muốn là hạnh phúc trọn đời cùng con trai chứ không phải một đêm ân ái nên sau khi hôn một lúc, cô nhẹ nhàng nhét cặc con trai vào lưng. 

"Hảo nhi tử, khen thưởng đã xong, không thể tiếp tục, trở về nghỉ ngơi đi."

"Mẹ ơi, mẹ!! Mẹ làm con khó chịu quá."

"Haha, đây là một bài kiểm tra dành cho bạn. Bạn phải là một người đàn ông có trách nhiệm và biết kiểm soát."

"Ồ, con thực sự là một người mạnh mẽ nếu con có thể kiểm soát bản thân trước một người phụ nữ như mẹ."

"Sao anh không làm người đàn ông xứng đáng làm mẹ? Hãy ngoan ngoãn đi về phòng khách."

"Vậy mẹ ơi, con nên làm gì nếu con nhớ mẹ?"

"Mẹ cũng nhớ con nên chúng ta làm thế này nhé. Hãy gọi video và đặt điện thoại bên cạnh con. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau ngắm nhau ngủ phải không?"

“Hahaha, ý kiến hay đấy, vậy tôi sẽ qua đó”

Hàn Gia Văn tới phòng khách, sau đó cùng mẹ mở video. Hai mẹ con chỉ nhìn nhau, kể chuyện yêu đương rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Sáng sớm hôm sau, điện thoại di động của Hàn Gia Văn vang lên, là tin nhắn của Văn Nghị. Chuyện xảy ra trong hai ngày qua quá đột ngột, kế hoạch trả thù của Hàn Gia Văn quay ngoắt 180 độ, thậm chí hắn còn quên nói cho Văn Nghị biết tình hình. 

"Jiawen, tiến độ thế nào? Bạn có đạt được bước đột phá đáng kể nào với Trương Lý Kinh không?"

Hàn Gia Văn biết chuyện này không thể dùng thông tin giải thích rõ ràng nên vội vàng gọi điện cho Văn Nghị lúc sáng sớm một mình trong phòng khách. 

"Văn Nghĩa, hai ngày nay xảy ra nhiều chuyện như vậy, tôi cũng không biết phải nói với em thế nào."

"Sao vậy? Mọi việc không ổn sao? Trương Lý Kinh vẫn ngăn cản bạn tiến thêm nữa phải không?"

"Không...Tôi đã quan hệ với cô ấy rồi, nhưng mọi chuyện không như ý muốn, chúng tôi bị mắc kẹt"

"Một cái bẫy? Điều này có nghĩa là gì? Trương Lý Kinh có âm mưu gì không? Mau nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Văn Nghĩa, chúng ta ngay từ đầu đã sai rồi, Hàn Thừa không phải cha của ta."

"Việc này ngươi không phải đã biết sao? Ngươi được Hàn Thừa nhận nuôi, cha ngươi là Trương Nhâm Hiên."

"Không, Văn Nghị, tôi là Trương Nhâm Hiên!"

"Cái gì!!???"

Hàn Gia Văn kể lại mọi chuyện cho Văn Nghị. Văn Di vừa ngạc nhiên vừa khó tin, nhưng cô chỉ có thể chấp nhận sự thật này khi đối mặt với sự thật, và qua giọng điệu của Hàn Gia Văn, cô cũng hiểu rằng Hàn Gia Văn đã yêu mẹ ruột của mình. Mặc dù Văn Nghị ngay từ đầu đã dự đoán được kết quả này, nhưng không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nữ nhân đó.

"Văn Nghĩa, ngươi có lời gì thì cứ nói đi. Ngươi cảm thấy ta buồn cười sao?" 

"Gia Văn, có lẽ đây chính là cái gọi là định mệnh. Kỳ thật, ta biết ngươi sớm muộn gì cũng sẽ yêu Trương Lập Cảnh. Người phụ nữ đó không phải người bình thường, nhưng đây cũng chưa hẳn là điều xấu đối với ngươi. Trước đây ta lo lắng ngươi sẽ làm tổn thương chính mình. Bởi vì ngươi sẽ yêu cô ấy, nếu ngươi làm tổn thương cô ấy, nhất định sẽ phản tác dụng với ngươi và Tiểu Nhu. Đây có thực sự là điều ngươi muốn không? Nhưng hiện tại vấn đề này không tồn tại nữa, bởi vì ngươi sẽ không làm tổn thương Trương Lý Kinh nữa, và bạn cũng đã tìm được tổ ấm của riêng mình."

"Văn Nghĩa... có thể sau này tôi sẽ trở thành một người hoàn toàn khác, cậu sẽ ở lại tiếp tục giúp đỡ tôi phải không?"

"Gia Văn, dù em ở đâu, anh cũng sẽ ở đó. Hạnh phúc của em chính là hạnh phúc của anh. Anh chưa bao giờ đòi hỏi quá nhiều, chỉ cần em để anh ở bên cạnh em."

"Văn Nghĩa, cảm ơn em. Nếu em đi rồi, anh cũng không quen đâu. Sau này anh sẽ để em tiếp tục làm thư ký của anh, em không cần phải trốn tránh. Nhưng điều anh cần làm bây giờ là làm sao ở bên mẹ em."

"Gia Văn, ngươi cùng Trương Lệ Cảnh là mẹ con, loại quan hệ này khẳng định khó có thể tiếp nhận, trừ phi ngươi tiếp tục che giấu, giả vờ như không biết thân phận của nhau."

"Ôn Nghĩa, kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới, nhưng Trương Lập Cảnh cảm thấy điều này đối với ta và những người khác không công bằng. Ta là con trai của bà ấy, ta đương nhiên có quyền có tình cảm gia đình. Là một người mẹ, bà ấy sẽ không để ta cứ im lặng ở lại Trương gia, cho nên ngày hôm qua chúng ta kỳ thật đã nói rõ ràng với Trương Nhân Kiệt, hắn cũng đã biết thân phận của chúng ta."

"Hả?? Thế anh ấy đã nói gì? Cậu quá liều lĩnh."

"Ngược lại, tôi nghĩ điều này là tốt. Trương Lý Kinh và tôi không còn lo lắng gì nữa, điều đó càng củng cố quyết tâm ở bên nhau của chúng tôi."

"Jiawen, tất cả những điều này thực sự còn thú vị hơn cả tiểu thuyết. Bạn thực sự là Trương Nhân Tuyên mà chúng tôi đang tìm kiếm. Chẳng trách chúng tôi không thể tìm thấy anh ấy, và Nhân Tử Cường thực sự là cha của bạn. Trương Lý Kinh đã sinh ra bạn khi cô ấy 16 tuổi, hóa ra là vì cô ấy bị cưỡng hiếp. Số phận thực sự biết cách trêu đùa mọi người."

"Đúng vậy, sau khi đến Trung Quốc, cả cuộc đời của tôi đã bị đảo lộn. Hiện tại tôi không biết thái độ của Trương Nhân Kiệt sẽ như thế nào. Hôm qua anh ấy nói cần thời gian để suy nghĩ, nhưng dù cuối cùng anh ấy có quyết định thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không tách khỏi Trương Lập Kiệt. Nếu anh ấy không đồng ý, tôi sẽ đưa mẹ tôi về nước Mỹ."

"Gia Văn, với địa vị của ngươi, ngươi muốn đi đâu thì đi, ngươi cũng đừng lo lắng quá, cứ ngồi chờ vận mệnh của mình đi." 

Lúc này, cửa phòng Hàn Gia Văn vang lên, bảo mẫu mời anh xuống ăn sáng, nói Trương Nhân Kiệt có chuyện muốn nói với bọn họ.

"Văn Nghĩa, ta không nói cho ngươi nữa, Trương Nhân Kiệt bảo ta đi xuống, về sau sẽ nói cho ngươi biết kết quả thế nào."

"Được rồi, Gia Văn, chúc em hạnh phúc! Anh đang đợi em!"

Đặt điện thoại xuống, Hàn Gia Văn đơn giản đi rửa mặt rồi rời đi. Hôm nay là cuối tuần, Tiểu Nhu không đến trường. Đêm qua cô lén nhìn thấy mẹ mình và Hàn Gia Văn ngọt ngào nên không dám quấy rầy bà. Từ khi biết ông nội muốn mẹ cô ở bên Hàn Gia Văn, nội tâm cô thật ra rất đơn giản, cô chỉ muốn mẹ được hạnh phúc, mặc dù cô cũng có ấn tượng rất tốt với Hàn Gia Văn. 

Hàn Gia Văn và Xiaorou đến nhà hàng và thấy Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường cũng ở đó. Mấy người ngồi xuống chờ Trương Nhân Kiệt, nhưng bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, bởi vì trong nhà hàng không có người khác, bình thường sẽ có bảo mẫu phục vụ. 

Đợi mấy phút, Trương Nhân Kiệt bước vào, theo sau là một ông già tóc trắng, không ai khác chính là Nhậm Đông Quốc. 

"Bố, sao bố lại ở đây?" Nhân Tử Cường nhanh chóng đứng dậy và giúp đỡ người cha già của mình. Lúc này, ánh mắt của những người khác cũng đang nhìn Nhậm Đông Quốc. Đã hơn 20 năm rồi. Lần trước tới đây, Tiểu Nhu còn chưa ra đời. 

"Ren, chú Ren?" Trương Lý Kinh cũng ngạc nhiên nhìn Nhân Đông Quốc. So với lần trước cô gặp anh, rõ ràng anh đã già hơn rất nhiều. Lúc đó ông vẫn là một người đàn ông trung niên nhưng bây giờ trông ông như một ông già. 

"A, cô! Cô vẫn đẹp quá!!"

Đôi mắt của Trương Lý Kinh lập tức đỏ lên. Nhậm Đông Quốc đã chứng kiến ​​cô lớn lên. Kể từ khi cô biết đến từ tài xế, Nhậm Đông Quốc đã là tài xế của bố anh. Nhân Đông Quốc luôn quan tâm và tôn trọng cô một cách tỉ mỉ, còn Trương Lý Kinh luôn coi Nhân Đông Quốc như người thân. Nhưng những chuyện xảy ra sau đó khiến Nhậm Đông Quốc không muốn xuất hiện ở Trương gia, càng không biết xấu hổ khi đối mặt với Trương Lập Kính. 

"Chú!!! Con nhớ chú nhiều lắm!" Đôi mắt của Trương Lý Kinh đỏ hoe, cô tiến tới ôm chặt lấy anh. Nhậm Đông Quốc hai mắt cũng đỏ hoe, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Lập Kính. 

"Cô!! Tôi xin lỗi!! Tôi, tôi không còn mặt mũi nào để gặp cô"

"Không, chú!! Đừng nói vậy, bây giờ cháu ổn rồi, thật đấy, chú cuối cùng cũng sẵn sàng qua đây! Woohoo!"

Nhân Đông Quốc biết Trương Lý Kinh là người tốt bụng, cô cũng không tự trách mình. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Nhậm Đông Quốc càng cảm thấy khó chịu, bởi vì Trương Lập Kính thật sự là thiên sứ, một cô gái xinh đẹp như vậy lại bị con trai hủy hoại. 

"Cô ơi, chúng ta đều già rồi, nhưng cô chẳng hề thay đổi chút nào."

"Chú Ren, ngồi xuống nhanh lên!"

"Này, được rồi"

Nhậm Đông Quốc ngồi xuống bên cạnh Trương Nhân Kiệt, nhìn chung quanh. Anh ấy đã gặp Xiaorou vài lần trước đây. Nhân Tử Cường đưa cô đến gặp anh, nhưng đã nhiều năm rồi. So với lúc đó, Tiểu Nhu bây giờ hoàn toàn là một cô gái lớn, thon thả và yêu kiều, một chút nhan sắc khiến ai cũng yêu thích. 

"A, Tiểu Nhu lớn tuổi như vậy, thật sự là một cô gái lớn."

"A... Ông nội, ông nội..."

Xiaorou nhìn Trương Nhân Giải rồi nhìn Nhân Đông Quốc, bởi vì cô ấy thường gọi Trương Nhân Giải là ông nội, nhưng Nhân Đông Quốc quả thực là ông nội của cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ gọi ông ấy là ông nội của mình. Lần trước đến gặp Nhậm Đông Quốc, cô ấy cũng có tính cách của một tiểu thư, cơ bản chỉ nhìn một cái rồi rời đi. 

"Này, này, cậu bé ngoan, cậu bé ngoan quá!"

Đây là lần đầu tiên Nhậm Đông Quốc nghe thấy Tiểu Nhu gọi mình là ông nội, hốc mắt càng trở nên ươn ướt. Trương Nhân Kiệt vỗ vỗ lão nhân, nhìn Trương Tiểu Nhu nói: "Tiểu Nhu, về sau thường xuyên đi gặp ông nội đi, biết không? Trước kia ngươi không phải người lý trí, nhưng hiện tại cũng không phải là tiểu hài tử, không thể tùy hứng nữa."

"À...Con biết rồi, ông ơi, ông ơi..."

Trương Tiểu Nhu gãi đầu, có chút bối rối, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Vừa nói, Nhậm Đông Quốc vừa nhìn người đàn ông ngồi cạnh Trương Lập Kính. 

"Bạn chắc chắn là Jiawen. Bạn thực sự là một người tài năng. Bạn là một đứa trẻ xuất sắc."

"Tôi, tôi..."

Hàn Gia Văn đứng dậy, không biết nên nói cái gì. Anh đã biết người này là ai rồi. Ông là ông nội của anh nhưng tính tình lại hoàn toàn khác với những người khác ở đây. Trông ông ấy rất già, có thể thấy đã lâu rồi ông không gặp gia đình này. Cảm giác tội lỗi trong lòng anh cũng có thể được nghe thấy từ giọng điệu của anh. Không cần phải suy nghĩ, nhất định là vì Nhậm Tư Cường. 

"Tiểu tử, trước tiên ngồi xuống đi."

Hàn Gia Văn ngồi xuống, vô thức nắm lấy tay mẹ mình. Nhân Đông Quốc nhìn thấy tất cả những điều này và thở dài thườn thượt. 

"Chủ tịch, có lẽ có một số việc thật sự là định mệnh. Đại tiểu thư quả thật rất vui vẻ. Đây chính là điều ta muốn thấy. Tội lỗi mà Nhậm gia chúng ta đã phạm phải, chắc chỉ có Gia Văn mới có thể cứu vãn. Ngài quyết định đi, ta không phản đối. Gia Văn, cháu ngoan của ta, ông nội, chúc ngài mọi điều tốt lành!"

Cháu trai ngoan! ? 

Nhậm Tư Cường khó hiểu nhìn cha mình, không biết ông có ý gì, Trương Tiểu Nhu cũng bối rối không kém. Nếu Hàn Gia Văn là cháu nội của ông nội hắn, vậy hắn không phải là anh trai hắn sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến anh trai, hơn nữa Hàn Gia Văn là anh trai, vậy là do mẹ sinh ra sao? 

Hay anh ta là con của bố anh và một người phụ nữ khác? 

"Bố, bố đang nói cái gì vậy?? Tại sao Jiawen lại là cháu trai của bố?"

"Tư Cường, mọi người đừng kích động, mọi người ngồi xuống nghe ta nói. Hôm nay là đại sự của nhà chúng ta, mọi người đều có mặt ở đây, hy vọng các ngươi có thể chuẩn bị tinh thần." Trương Nhân Giải xoa dịu cảm xúc của mọi người có mặt, rồi lại nhìn Nhậm Đông Quốc. 

"Đông Quách, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này sao?"

“Ồ, thưa Chủ tịch, chúng ta đều đã già, giữ thể diện có ích gì? Mục đích sống là gì? Tôi hy vọng trước khi chết có thể nhìn thấy các con tôi hạnh phúc, khi đó tôi sẽ chết không tiếc nuối.”

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không có ý kiến ​​phản đối. Các ngươi đều nghe đây. Hôm nay ta thông báo hai việc. Đầu tiên, Tư Cường, ngươi và Cảnh Nhi sẽ lập tức làm thủ tục ly hôn. Sau đó Hàn Gia Văn và Cảnh Nhi sẽ kết hôn vào một ngày khác. Ta đồng ý hai người có thể ở bên nhau."

Nhậm Tư Cường gật đầu, bởi vì đây là việc hắn trước đó đã quyết định, cũng đã nói cho Hàn Gia Văn biết, cho nên quyết định này chỉ là một quá trình, nhưng điều hắn quan tâm nhất chính là chuyện xảy ra tiếp theo. Hàn Gia Văn là ai?

"Tôi không phản đối điều này. Tôi và Lijing sắp ly hôn. Chúng tôi đã đồng ý rồi."

"Ừ, rất tốt. Vậy Tiểu Nhu, em thấy thế nào?"

“Ông nội, cháu hy vọng mẹ cháu có thể vui vẻ nên cháu hai tay ủng hộ.”

"Được rồi, mọi người hẳn là có thể thấy được Jiawen và Jing'er thực sự yêu nhau và hy vọng được ở bên nhau. Nhưng trước khi nói đến điều thứ hai, tôi mong các bạn hãy suy nghĩ về tâm lý hiện tại của mình. Bạn có thực sự muốn họ được hạnh phúc không? Bởi vì Hàn Gia Văn không phải là người bình thường, và thân phận thực sự của anh ấy có liên quan rất nhiều đến mọi người ở đây. Anh ấy là đứa trẻ bị Hàn Thành bắt cóc 25 năm trước, và anh ấy là Trương Nhân Tuyên!"

"Cái gì!!???"

Nhậm Tư Cường gần như ngồi bệt xuống đất, toàn thân run rẩy. Anh ngạc nhiên, bối rối và bối rối. Người đàn ông này hóa ra là con trai ông? ? 

Đứa trẻ đó còn sống và quay lại đây theo cách này, nhưng tại sao anh ta lại là Trương Nhân Tuyên? 

Anh ta rõ ràng là Hàn Gia Văn, anh ta...

"Tử Cường, tôi biết anh tạm thời khó chấp nhận, nhưng đây là sự thật. DNA của anh và DNA của Jing'er đã được Jiawen kiểm tra. Anh ấy quả thực là Trương Nhân Tuyên."

Nhìn thấy phản ứng của cha mình, Xiaorou cảm thấy chuyện này nhất định rất quan trọng, nhưng Trương Nhân Tuyên là ai? Hàn Thành là ai? Đứa trẻ bị bắt cóc đó có ý nghĩa gì? 

"Mẹ, Trương Nhân Tuyên là ai? Tại sao anh cả lại gọi Trương Nhân Tuyên? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tiểu Nhu, ta nghe ông nội nói với cháu, cháu thật ra có một người anh trai, nhưng vừa mới sinh ra không bao lâu đã bị người khác bắt cóc. Để không làm cháu buồn, chúng tôi chưa bao giờ nói cho cháu biết chuyện này. Mà Hàn Gia Văn là anh ruột của cháu, các cháu là anh chị em ruột."

"A!!! Anh ơi, anh ơi, anh cả là anh ruột của em à?"

Trương Tiểu Nhu há to miệng và nhìn Hàn Gia Văn. Hàn Gia Văn hướng nàng gật đầu nói: "Tiểu Nhu, ngươi quả thực là em gái của ta, có lẽ là trời định mệnh, ngươi gọi ta đại ca, ta quả thực là ngươi ca ca."

"Tôi có một người anh trai... anh vẫn giấu tôi, anh còn giấu bao nhiêu bí mật?"

"Tiểu Nhu, chuyện này là nỗi đau suốt đời của mẹ con. Bà quyết định không nói cho con biết vì muốn mẹ con vượt qua chuyện này. Con có hiểu không?"

Xiaorou nhìn mẹ cô, cô chợt nhận ra rằng mẹ cô đã nhớ anh trai cô nhiều năm như vậy. Mỗi đêm cô đều do dự rất nhiều vì nhớ anh trai mình. Bức ảnh đó chắc chắn là từ khi anh ấy còn nhỏ.

"Mẹ!!"

Xiaorou đứng dậy và đi về phía mẹ cô, sau đó ôm bà thật sâu. Thì ra mẹ cô đã mang nỗi đau trong lòng nhiều năm như vậy. Là con gái, cô chỉ có thể nghịch ngợm và gây rắc rối, cô không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Thật là một đứa trẻ chưa trưởng thành.

"Xiaorou, tôi xin lỗi, mẹ đã giấu bạn điều này." 

“Không, mẹ, là con có lỗi với mẹ. Bao nhiêu năm nay, con biết rõ mẹ mỗi ngày phải sống trong đau khổ, nhưng con lại không hiểu nguyên nhân, ngày nào con cũng không vâng lời, khiến mẹ tức giận. Mẹ, con xin lỗi, con không phải là con gái ngoan.”

"Tiểu Nhu, con vẫn là một đứa trẻ, không biết nhiều chuyện là chuyện bình thường, con nghịch ngợm cũng là bản chất của một đứa trẻ, con là con gái ngoan của mẹ, mẹ rất yêu con."

"Mẹ ơi con cũng yêu mẹ"

Xiaorou ôm Trương Lý Kinh, sau đó cô tự nhiên nhìn thấy bàn tay của Hàn Gia Văn đang nắm chặt tay mẹ cô, suy nghĩ của cô đã trở lại hiện thực. Hàn Gia Văn là anh trai cô, Trương Lý Kinh là mẹ cô, vì vậy mối quan hệ của họ là mẹ con. Anh cả cũng là con của mẹ cô nên...

Trương Tiểu Nhu buông mẹ cô ra và nhìn Hàn Gia Văn với ánh mắt phức tạp. Cô không biết mình nên cảm thấy thế nào. Theo lý mà nói, cô hẳn là rất vui mừng khi có một người anh ruột, nhưng người này lại là Hàn Gia Văn, anh ta lại là người đàn ông sắp cưới mẹ cô. Điều này quá vô lý phải không? Điều này có ổn không? 

"Đại ca, anh... sao anh có thể là anh trai của em... vậy anh và mẹ anh không phải có chuyện gì sao?"

Những lời này cũng truyền đến tai Nhậm Tư Cường, hắn mới bình phục lại sau cú sốc. Vấn đề bây giờ không phải tại sao Hàn Gia Văn lại là con trai của hắn, mà là hắn và Trương Lập Kính là mẹ con nên không thể ở bên nhau. Đó là loạn luân và đi ngược lại luân lý đạo đức. 

"Gia Văn, ngươi đã biết Lý Cảnh là mẹ ngươi, sao còn làm như vậy? Điều này không được, đây là loạn luân!"

Loạn luân? Đây gần như là lần đầu tiên Xiaorou nghe thấy những lời như vậy, nhưng cô ấy có lẽ biết ý nghĩa của nó, bởi vì từ khi còn nhỏ cô đã học được rằng người thân không thể kết hôn, và điều đó là sai. Nhưng tình hình hiện tại là mẹ cô và anh trai cô sắp kết hôn. Họ không còn là họ hàng thân thiết nữa mà là họ hàng thân thiết”.

Hàn Gia Văn lúc này mới đứng dậy, nhìn chung quanh, sau đó hít một hơi thật sâu: “Anh. Ren, con xin lỗi vì không thể gọi bố là bố, vì con không thể tha thứ cho những gì bố đã làm với mẹ con, nhưng con cũng không ghét bố. Khoảng thời gian ở bên anh khiến tôi biết anh thực ra là một người nghèo, bản tính cũng không xấu, nhưng tôi e rằng anh sẽ không bao giờ thoát ra khỏi cái bóng của sự việc đó trong đời, kể cả ông nội, và chính vì tội lỗi của anh mà tôi mới đến thế giới này. Nếu mẹ tôi không yêu tôi thì tôi phản nghịch, nhưng nếu mẹ tôi yêu tôi và muốn ở bên tôi suốt đời, thì tôi chuộc tội cho bạn và cứu một mạng người phụ nữ cho bạn. Không ai có thể làm cho Trương Lý Kinh hạnh phúc ngoại trừ tôi, nhưng bạn có thể tiếp tục làm cho Trương Lý Kinh hạnh phúc. Cả đời đau khổ, tôi sẽ không để chuyện như vậy xảy ra. Hôm nay tôi và Trương Lý Kinh không đến đây để hỏi ý kiến ​​các bạn. Chúng tôi chỉ đang nói với bạn rằng tôi và Trương Lý Kinh muốn ở bên nhau và trở thành vợ chồng. Bạn không có quyền phản đối vì bạn không xứng đáng! Có lẽ điều tôi nói hơi quá nhưng đây là quan điểm của tôi! "

Trương Lý Kinh hào hứng đứng dậy sau khi nghe bài phát biểu nam tính của con trai mình. Hai mẹ con nhìn nhau đầy biểu cảm, sau đó Trương Lý Kinh cũng hít một hơi thật sâu, "Bố, chú Nhậm, Tư Cường, Tiểu Nhu, con đã ở đây từ năm 16 tuổi, con đã mất tư cách hạnh phúc khi mới 2 tuổi. Tôi vẫn còn là một cô gái và đã trở thành một người mẹ. Tôi đã dành tất cả tình yêu của mình cho Jiawen. Khi Jiawen bị bắt cóc, tôi tưởng cuộc đời mình đã kết thúc. Có lẽ bạn không biết, tôi đã có ý định tự tử bao nhiêu lần rồi. Chính sự ra đời của Xiaorou đã cho phép tôi tiếp tục sống, nhưng tôi đã quên mất cách cười và cách yêu. Làm thế nào để được hạnh phúc. Con trai tôi là người đã cứu mạng tôi. Ngay từ khi anh chào đời, tôi đã biết anh sẽ cứu tôi, cứu mạng tôi và cứu lấy tình yêu của tôi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể phù hộ cho tôi và Jiawen để tôi có được một chút hạnh phúc khi là phụ nữ. Tôi đã mất mát quá nhiều nên lần này tôi phải sống cho chính mình. Jiawen và tôi là mẹ con, nhưng chúng tôi yêu nhau! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Trương Tiểu Nhu cảm giác như đang xem một bộ phim tình cảm cảm động nhất. Cô nhìn những lời cảm động của anh trai và mẹ mình, cô đã đứng về phía họ. Đối với cô, việc loạn luân hay không không quan trọng lắm. Tư duy của trẻ em ngày nay đã khác với tư duy truyền thống ngày xưa. Họ cũng có khả năng tiếp nhận một số điều mới mẻ hơn, và thể loại kịch tính về tình mẹ con này khiến Trương Tiểu Nhu cảm thấy phấn khích khác nhau. 

"Mẹ, anh, em ủng hộ anh!! Ai nói hai mẹ con không thể yêu nhau? Họ rõ ràng là người yêu của nhau. Từ khi anh cả đến đây, mẹ càng ngày càng vui vẻ, mỗi ngày đều nở nụ cười vui vẻ. Đây không phải là điều quan trọng nhất sao? Tôi không biết anh nghĩ gì. Đúng, nhưng tôi muốn một người mẹ như vậy, và tôi muốn mẹ tôi sống hạnh phúc. Tôi không muốn nhìn thấy bộ dạng vô hồn như trước, cũng không muốn nhìn thấy tôi ba mẹ cùng nhau cãi nhau, tôi muốn anh cả chăm sóc mẹ tôi, chỉ có anh cả mới xứng đáng với mẹ tôi!

Trương Lý Kinh ngạc nhiên nhìn con gái mình. Bà không ngờ con gái mình lại chấp nhận nhanh đến vậy. Đây là tội loạn luân giữa mẹ và con. Chuyện như vậy khó có ai có thể chấp nhận được chứ đừng nói đến con gái ruột của mình.

"Tiểu Nhu, cảm ơn mẹ, con gái ngoan của mẹ."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ và anh trai và là người bảo vệ của mẹ."

Nhậm Tư Cường ngồi im không nói một lời. Anh vẫn đang loay hoay với mọi thứ trước mắt. Thật là một sai lầm mà anh ấy đã mắc phải. Nó không chỉ hủy hoại Trương Lý Kinh mà còn ảnh hưởng đến con trai ông. Anh ấy thực sự muốn cưới mẹ mình. Đây là ông trời đang trừng phạt hắn sao?

Tôi đã sám hối hơn 20 năm rồi nhưng rốt cuộc vẫn không thể cứu vãn được sao? 

"Tư Cường, nghe cha nói. Con biết chuyện như vậy, con biết cha khó có thể chấp nhận. Jiawen là con trai của con, nhưng đã nhiều năm như vậy, con hẳn phải biết rất rõ, ngay từ đầu con không nên kết hôn với đại tiểu thư. Ta phản đối như vậy, con cũng không nghe, chính con tự chuốc lấy, con và đại tiểu thư căn bản không phải một đôi. Gia Văn nói đúng. Anh ấy đang muốn chuộc tội cho con, hãy chăm sóc người phụ nữ bị con làm tổn thương sâu sắc. Người phụ nữ đó là Không phải vợ của ngươi, ngươi hiểu không? Ngươi nợ nàng cả đời, nếu muốn thoát khỏi chuyện này, hiện tại chính là ngươi phù hộ bọn hắn, để cho ngươi cùng đại tiểu thư được tự do, đại phu nhân chỉ là con trai ngươi vợ, không liên quan gì đến ngươi!

"Cha!! Con, con đã ăn năn và ăn năn nhiều năm như vậy!! Con, con biết con có lỗi với Trương gia, con, nhưng..."

"Con bé!! Hãy tự do!!"

Nhân Tử Cường khóc lóc thảm thiết và khuỵu gối xuống đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Có lẽ tất cả những điều này thực sự đã được định sẵn. Vợ anh chưa bao giờ coi anh như chồng, và con trai anh cũng không bao giờ gọi anh là bố. Nhưng có lẽ từ nay trở đi, khi tất cả đều chờ đợi hạnh phúc của riêng mình, họ sẽ thực sự nhẹ nhõm, và con trai ông có lẽ sẽ biết ơn ông.

sự cứu tế! !

Mọi người có mặt đều nhìn Nhậm Tư Cường, nhìn anh chậm rãi đứng lên khỏi mặt đất, "Ồ, tôi hiểu, tất cả những chuyện này xảy ra là do tôi, và nó phải do tôi giải quyết. Lijing, tôi xin lỗi, nếu tôi không bối rối và phạm sai lầm lớn thì đã không có chuyện xảy ra ngày hôm nay. Và được nhìn thấy anh hạnh phúc ngày hôm nay có lẽ là niềm an ủi tốt nhất đối với tôi, Jiawen, tôi biết Anh không thể tha thứ cho tôi, điều đó chỉ cho thấy tình yêu của anh dành cho Lijing rất sâu sắc. Xin hãy chuộc lỗi." vì anh và để mẹ em được sống hạnh phúc, anh tin em có thể làm được vì mẹ là mẹ của em và tình yêu của em dành cho mẹ chắc chắn là vị tha nhất trên đời.

Đôi mắt của Trương Lý Kinh cũng có chút ẩm ướt. Người đàn ông trước mặt đã quấn lấy cô nửa cuộc đời. Anh từng là sự tồn tại như gia đình trong lòng cô. Tiếc thay tạo hóa đã trêu đùa con người. Có lẽ đó không phải lỗi của anh ấy. Nếu ngày đó anh không nhìn thấy cô trong bồn tắm thì anh đã không làm chuyện như vậy. Nhưng bằng cách này, cô có thể có được con trai mình, người đàn ông cô yêu thương nhất, có lẽ đó là định mệnh của cô.

"Tư Cường, cảm ơn ngươi đã thông cảm, ngươi đã vất vả nhiều năm như vậy, từ hôm nay trở đi, ta tha thứ cho ngươi!"

"A... Lý Cảnh! Tôi... tôi, cảm ơn anh!! Cảm ơn"

Nhậm Tư Cường bật khóc, lúc này trong lòng hắn thật sự nhẹ nhõm, hoàn thành việc chuộc lại lỗi lầm mình đã gây ra. Thấy vậy, Nhậm Đông Quốc hóa thành lão Tông Hằng, cùng Trương Nhân Kiệt ôm nhau.

"Chủ tịch, tất cả chuyện này cuối cùng cũng kết thúc!! Tôi có thể yên nghỉ rồi!!"

"Lão già! Ông không cần phải trốn tránh chúng tôi nữa. Chúng tôi đã già rồi, hãy bỏ qua quá khứ đi. Con cái có hạnh phúc riêng, chúng ta phải sống thật tốt!"

"Ồ, Chủ tịch, cảm ơn và cảm ơn cô."

Hàn Gia Văn và Trương Lý Kinh nắm tay chặt hơn. Với sự chúc phúc của gia đình, hạnh phúc của họ đã thực sự đến. Dù muốn ôm nhau và hôn nhau thật sâu nhưng họ biết điều đó không thích hợp trong dịp này. Suy cho cùng, họ là mẹ con trong gia đình này.

Trương Nhân Giải cũng bình tĩnh lại cảm xúc của mình và nói: "Mọi người hãy ngồi xuống. Nếu chúng ta không có ý kiến ​​​​về hai việc này, thì hãy làm như tôi nói và chọn ngày kết hôn. Nhưng Hàn Gia Văn dù sao cũng là Trương Nhân Tuyên. Ở đây có một điều rất quan trọng là họ là mẹ con trong nhà này, nhưng bên ngoài họ là vợ chồng, vì vậy mọi người đều phải chú ý đến chuyện này và phải giữ bí mật này!!"

“Ông nội, nói cách khác, mối quan hệ giữa anh trai và mẹ chỉ là mẹ con khi ở nhà thôi phải không?” 

"Ừ, dù sao bọn họ cũng muốn kết hôn và ở bên nhau, cho nên ở ngoài không thể là mẹ con, ngươi hiểu không?"

"Con biết rồi, ông nội!"

"Tĩnh Nhi, Giai Văn, các ngươi cũng nên chú ý nhiều một chút, tuy rằng sẽ không có người nghi ngờ ngươi thân cận, nhưng trước mặt người ngoài cũng đừng gọi mẹ, về nhà ngươi muốn gọi mẹ thế nào cũng được."

"Ông nội yên tâm, cháu đã chuẩn bị tâm lý từ lâu rồi, cảm ơn ông thông cảm, cảm ơn ông!"

Cả nhà cùng nhau ăn sáng, không khí cuối cùng cũng trở nên ấm áp. Mọi người đều chấp nhận sự thật hai mẹ con loạn luân, chấp nhận hai mẹ con đã phải chịu nhiều đau khổ như vậy.

Trương Lý Kinh và Nhân Tử Cường đã làm thủ tục ly hôn vào thứ Hai. Vì việc ly hôn là tự nguyện nên không cần điều chỉnh gì và quá trình này được hoàn thành nhanh chóng.

"Tư Cường, cám ơn, tương lai ngươi có dự định gì?"

"Tôi cũng có bạn gái. Chẳng phải trước đây anh đã gặp cô ấy ở nhà hàng sao?"

"Ồ vâng, vâng, vậy thì tôi hy vọng bạn có thể hạnh phúc. Đây cũng là một sự giải thoát cho tôi."

"Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ chuyển đi và tôi đã tìm được nhà rồi."

"Thật ra anh không cần phải dọn ra ngoài, dù sao anh cũng là cha của Tiểu Nhu, cha của Gia Văn."

"Anh quên tôi còn có bạn gái sao? Tôi cũng muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình."

“Đúng vậy, cứ như vậy đi.”

"Lý Tĩnh, hy vọng sau này em vẫn có thể coi anh như anh trai em, nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi em, em sẽ chăm sóc Tiểu Nhu."

"Được rồi, tôi đi đây. Tạm biệt."

Trương Tiểu Nhu cũng có chút mất tập trung khi đến trường. Trong đầu cô đang suy nghĩ một điều, đó là tình yêu giữa mẹ và con sẽ sâu sắc đến mức nào. Người mẹ nào cũng sẽ yêu thương con mình vô điều kiện. Ngay từ khi con trai chào đời, con đã là người quan trọng nhất đối với mẹ. Mức độ quan trọng thậm chí có thể vượt xa chồng, và người phụ nữ đầu tiên mà mỗi người con trai tiếp xúc cũng chính là mẹ của anh ta. Cô sẽ đi cùng anh cho đến khi anh lớn lên. Loại tình yêu này là tình yêu vị tha và sâu sắc nhất trên đời, tình yêu này vượt xa tình yêu thông thường.

"Xiaorou!! Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Trong giờ nghỉ trưa, bạn thân nhất của Xiaorou là Âm Lộ đã đến và rủ cô đi ăn tối, nhưng gọi rất lâu vẫn không có phản hồi.

"A!! Tôi chẳng nghĩ gì cả! Có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Cậu không định ăn à? Cậu đang nhớ anh chàng đẹp trai nào đó à?"

"Đừng nói nhảm! Cô nương này không biết làm chuyện đó."

"Nhìn cậu kìa, trông cậu như đang làm tình ấy!"

"Này Âm Lộ, cậu có thích tất cả bạn trai của mình không?"

"Tôi thích nó! Gần đây tôi đã có bạn trai mới, và để tôi nói cho bạn biết, thứ đó rất lớn!"

"Chán quá!! Nghiêm túc mà nói, bạn có nghĩ rằng cuối cùng bạn và họ có thể ở bên nhau không?"

"Tiểu Nhu, sao em nghiêm túc thế? Em không cần phải có bạn trai hay bạn gái mới kết hôn đâu, chỉ là đùa thôi mà."

"Ồ, thật sự không đáng tin cậy! Không đáng tin cậy!"

"Em muốn nói gì? Em muốn tìm bạn trai à? Điều kiện của em không phải đơn giản sao? Nhà giàu như vậy, lại đẹp trai như vậy, sao không giới thiệu cho em một người?"

"Quên đi, nó không đáng tin cậy!"

“Tại sao nó lại không đáng tin cậy như vậy?”

"Các bạn đều làm điều đó vì hạnh phúc của riêng mình. Tình yêu đòi hỏi lòng vị tha. Loại tình yêu đó mới là tình yêu đích thực."

"Này Tiểu Nhu, đừng ngây thơ như vậy được không? Ai không làm vì chính mình? Làm sao có thể có tình yêu chỉ quan tâm đến người khác?"

"Ừ, mẹ chỉ nghĩ đến con trai thôi."

"Hả? Mẹ? Wow, Xiaorou, con biến thái quá, hahaha."

"Tôi đã nói gì cơ? Anh là đồ biến thái."

"Các ngươi nói đi, hai mẹ con, đúng rồi, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi có muốn xem không?"

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Về mẹ và con có rất nhiều điều đặc biệt. Tôi sẽ cho bạn địa chỉ trang web, bạn chỉ cần tìm mẹ và con là được."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Địa chỉ trang web là gì?"

"Bạn vẫn đang giả vờ, còn có thể là gì nữa, khiêu dâm?"

"Ôi đồ khốn! Ai nói cậu phải xem phim khiêu dâm, đồ phụ nữ bẩn thỉu!!"

Xiaorou và Âm Lộ đi ăn tối sau khi ồn ào. Khi họ về đến nhà và ăn tối xong, Xiaorou vẫn đang suy nghĩ về điều đó. Trong bữa tối, mẹ và anh trai cô thật ngọt ngào và đáng ghen tị, cứ như thể mọi người xung quanh đều trở thành bóng đèn vậy. Tình yêu giữa mẹ và con thật là tuyệt vời.

Thực ra, không phải Trương Tiểu Nhu chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, mà là cô ấy khác với Âm Lộ. Âm Lộ đã có nhiều bạn trai và có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhưng Trương Tiểu Nhu thì hoàn toàn khác. Cô chưa bao giờ yêu và cho đến nay vẫn còn trinh. Cô vẫn cảm thấy rất ngại ngùng khi xem phim khiêu dâm.

Nhưng kể từ khi biết được mối quan hệ giữa mẹ và anh trai, cô lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô không biết tại sao, chỉ là cô cảm thấy hưng phấn, đến mức ban đêm cô mở trang web Âm Lộ đưa cho cô.

Vì đây là một trang web khiêu dâm nên không có gì bí mật cả. Trương Tiểu Nhu không quen với phong cách này. Cô nhanh chóng tắt máy tính bảng, đi đến cửa nhìn trộm rồi khóa cửa lại, lén lút quay lại giường rồi bật lại máy tính bảng. 

Trong thanh tìm kiếm, cô gõ từ mẹ con, sau đó trên màn hình xuất hiện một số lượng lớn phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con, chẳng hạn như tình mẹ con, hiếp dâm mẹ con, giao phối mẹ con, thụ tinh mẹ và con trai, v.v., nhưng cái tên này đã kích thích rồi, vùng kín của cô lập tức ướt át. Hóa ra thực sự có rất nhiều phim khiêu dâm về hai mẹ con quan hệ tình dục!

Mẹ và con trai quan hệ tình dục có phổ biến không? 

Trương Tiểu Nhu dùng bàn tay nhỏ bé của mình nhấp vào một đoạn video rồi bắt đầu xem. Trang web này đã chọn lọc một số video độ phân giải cao chất lượng cao có phụ đề để Trương Tiểu Nhu có thể hiểu được cốt truyện bên trong. Tất nhiên, cốt truyện của loại phim này thường rất đơn giản, đó là người mẹ một tay nuôi con trai, sau đó đứa con trai lại yêu mẹ ruột của mình. Khi họ cùng nhau đi du lịch, anh đã tỏ tình với mẹ ruột. Người mẹ bị con trai đẩy nửa chừng. Khi cặc được đưa vào, bà mẹ bắt đầu thưởng thức, cuối cùng hai mẹ con đạt đến cao trào và kem.

Cốt truyện càng đơn giản thì càng kích thích thần kinh của Trương Tiểu Nhu. Những người khác là con trai, hoặc bà mẹ thích xem những bộ phim như vậy, nhưng Xiaorou dường như cũng thích loại cốt truyện này. Mẹ của cậu con trai nhận được sự kích thích thể chất rất lớn khi xem phim loạn luân giữa mẹ và con, nhưng Xiaorou không hoàn toàn như vậy. Những gì cô nhìn thấy là tình yêu mẹ con thể hiện khi quan hệ tình dục, một loại tình mẫu tử vượt trên cả tình yêu nam nữ!

Kỹ năng diễn xuất của nữ diễn viên rất tốt. Mặc dù cô bị con trai đụ hết lần này đến lần khác nhưng trông không hề tục tĩu mà rất ấm áp. Đây chính xác là những gì Xiaorou muốn thấy. Vùng kín của cô càng ướt hơn, khiến cô phải đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào vùng kín của mình và xoa nhẹ.

Xiaorou không giỏi thủ dâm lắm, nhưng đây không phải là lần đầu tiên. Cô ấy đã từng thủ dâm khi nghĩ về con cặc to của anh trai mình trước đây. Cô đã nhìn thấy thứ đáng sợ của anh trai mình, nó dày và dài, rất nam tính và...

"A!! Anh trai!!"

Trương Tiểu Nhu đột nhiên nghĩ đến một điều, đó là anh trai cô đã trở về nhà cô, anh và mẹ anh đều ở nhà. Bộ phim khiêu dâm cô đang xem ở đây là phim khiêu dâm giả, nhưng anh trai cô và mẹ cô thực sự ở bên nhau. Họ đã có thể quan hệ tình dục và không gì có thể ngăn cản họ!

Anh trai và mẹ sẽ quan hệ tình dục?

Đó sẽ là cảnh như thế nào?

Đồ của anh dày như vậy, thật sự có thể nhét vào vùng kín của mẹ sao? 

Trương Tiểu Nhu càng nghĩ càng hưng phấn. Cô quyết định tối nay mạo hiểm, có thể cô sẽ đạt được điều gì đó. 

Sau khi bước ra khỏi nhà, Trương Tiểu Nhu lén lút nhìn xung quanh, tự hỏi liệu đây có phải là sự sắp đặt có chủ ý của ông trời hay không. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ và anh trai đi ra khỏi nhà và đi đến thư phòng, như thể họ có chút việc phải giải quyết.

Trương Tiểu Nhu vội vàng chạy đến cửa phòng mẹ cô. Cánh cửa đã được mở khóa. Bình thường Trương Tiểu Nhu sẽ không dám một mình đi vào. Mẹ cô đã nói không được tùy tiện vào phòng, nhưng hôm nay Trương Tiểu Nhu hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Cô lặng lẽ mở cửa và bước vào. 

Sau khi nhìn quanh, Trương Tiểu Nhu quyết định trốn vào tủ và xem chuyện gì sẽ xảy ra. Liệu anh cả của cô có làm điều gì đáng xấu hổ với mẹ cô không? 

Họ là mẹ con, vậy họ thường cư xử như mẹ con, hay như tình nhân? 

Một lúc sau, Trương Lý Kinh và Hàn Gia Văn quay lại. Ngay khi bước vào nhà, họ đã giáng cho Trương Tiểu Nhu một đòn chí mạng. Hàn Gia Văn ôm mẹ và hôn bà. Khí chất nam tính mạnh mẽ lại khiến Xiaorou ướt át! 

"Anh ơi, thật đàn ông! Ôm mẹ và hôn mẹ như thế này, ôi, kích thích quá!"

Giữa mẹ và con trai không có sự lo lắng nào cả. Kiểu hôn này cực kỳ mãnh liệt, thậm chí có chút tục tĩu. Và bởi vì họ là mẹ con nên theo Trương Tiểu Nhu, điều này thực sự rất thú vị. Quá kích thích, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào vùng kín của mình. 

Trương Tiểu Nhu nhìn bàn tay anh trai xoa mạnh vào ngực mẹ cô, bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng đưa vào háng anh trai cô, dường như đang vuốt ve thứ gì đó. Nơi đó là dương vật của anh trai cô, một con cặc to đầy nam tính. Xiaorou hưng phấn đến mức cảm thấy có chút khó chịu, phía dưới càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn đụ mẹ thật tốt!! Có được không?"

"Con trai ngoan, từ nay về sau con muốn đụ mẹ thì có thể làm được. Mẹ là người phụ nữ của con, quan hệ với con là trách nhiệm của mẹ, mẹ cũng muốn con làm."

Trương Tiểu Nhu vô cùng ngạc nhiên khi nghe cuộc trò chuyện tục tĩu giữa hai mẹ con này. Cô chưa bao giờ nghe mẹ cô nói như thế này. Mẹ cô luôn là một người phụ nữ thanh lịch và hoàn hảo ở bên ngoài. Hóa ra cô ấy cũng có thể nói những lời tục tĩu này. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp. Con rất hạnh phúc khi được làm người đàn ông của mẹ!! Con yêu mẹ."

"Con trai, ta cũng yêu con, con yêu của ta, người đàn ông của ta, người yêu dấu của ta!"

Phong cách của bức tranh này thay đổi và trở nên vô cùng ấm áp. Tình yêu mẹ con thật lớn lao, thật quyến rũ và thật đáng ghen tị! 

Hai mẹ con đang hôn nhau, Trương Lý Kinh là người tấn công đầu tiên. Cô ngồi xổm xuống, cởi quần và quần lót của con trai ra, con cặc dày cộp bật ra! ! ! 

Con gà trống cực kỳ cứng và cương cứng hoàn toàn. Quy đầu đầy máu và sưng lên như một nắm tay nhỏ. Những đường gân trên thân cây dày đặc, mạch máu như muốn vỡ ra. Toàn bộ chiều dài và độ dày thậm chí gần như đuổi kịp cẳng tay yếu ớt của Trương Lý Kinh. 

Trương Tiểu Nhu bị dương vật của anh trai cô đánh một cách thô bạo, vùng kín của cô rỉ ra một dòng tinh dịch dưới sự cọ xát của cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của anh trai mình trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy nó cương cứng hoàn toàn như vậy. Nó thực sự tuyệt vời!

"Con trai, cu của con cứng quá!! Con thật mạnh mẽ!"

"Mẹ, không phải là mẹ không biết. Ngay khi con ngửi thấy mùi hương của mẹ, cặc của con sẽ cương cứng vì muốn làm tình với mẹ và muốn xâm nhập vào mẹ!! Mẹ có thể khiến cặc của con có cảm giác như đang ở nhà!"

Anh trai tôi khó chịu khi ngửi mẹ? 

Đây có phải là mối liên kết giữa mẹ và con trai? 

Hoá ra con trai tôi thèm mẹ đến vậy. Cảm giác khi trở về nhà như thế nào? 

Có phải là nhét con cặc to lớn đó vào cơ thể mẹ không? 

"À~~~"

Với một âm thanh chói tai, Xiaorou lại phun ra một dòng tinh dịch khác. Điều này thực sự thú vị. Cảnh tượng trước mắt là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Hóa ra bà mẹ có thể chảy nước miếng khi nhìn con cặc cứng cáp của con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Trương Tiểu Nhu chưa bao giờ thấy mẹ mình toát ra ánh mắt tham lam như vậy. Mẹ cô từ nhỏ đã là một người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng không bao giờ bộc lộ tham vọng bên trong của mình. Cô ấy có thái độ điềm tĩnh với mọi người và mọi việc. Khi đối mặt với con cặc của con trai, bản năng ham muốn của cô không thể che giấu được chút nào. 

Có một khoảng cách lớn giữa phim khiêu dâm và thực tế. Kỹ năng diễn xuất của các nữ diễn viên trong bộ phim khiêu dâm tôi vừa xem đã rất tốt rồi, nhưng tấm lòng chân thành của người mẹ này lại hoàn toàn khác. Đây có phải là điều một người mẹ cần cho con trai mình? 

Ánh mắt mẹ thật dâm đãng! ! 

Trương Tiểu Nhu sợ bỏ lỡ cảnh tượng thú vị nào nên cô nhìn chằm chằm vào mẹ mình không chớp mắt. Dưới cái nhìn của con gái, Trương Lý Kinh quỳ xuống đất và cầm dương vật cứng rắn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"A! Mẹ ơi!!" Hàn Gia Văn rên rỉ, đồng thời, quy đầu của anh sưng lên dưới bàn tay của mẹ, và một chất lỏng tục tĩu chảy ra từ mắt anh. 

"Con ngoan, con ngoan của mẹ, anh ấy đẹp trai như vậy lại lớn như vậy, sao có thể khiến mẹ không yêu con!"

"Mẹ, mẹ đã sinh ra con thật tốt, vật này từ nay sẽ thuộc về mẹ."

"Khi mẹ sinh ra con, mẹ chỉ đợi con yêu mẹ. Khi cặc con lớn lên, con có thể quan hệ với mẹ. Mẹ yêu con!"

Vừa nói, Trương Lý Kinh vừa lè lưỡi liếm dương vật của con trai mình. Sau khi liếm sạch tinh dịch, cô di chuyển cái miệng nhỏ nhắn của mình, ấn sâu vào quy đầu, phát ra tiếng bốp. Trương Tiểu Nhu gần như sắp chết khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nó quá ấm áp và dâm dục. Mẹ cô thực sự đang hôn quy đầu của anh trai cô! ! 

Động tác của Trương Lý Kinh rất nhẹ nhàng. Có thể thấy, cô không chỉ muốn tình dục từ Hàn Gia Văn mà còn muốn sự dịu dàng của một người mẹ đối với con trai, tình yêu và tình mẫu tử. Trương Tiểu Nhu ở một bên hoàn toàn nhìn thấy những cảm xúc như vậy. Điều này hoàn toàn khác với thái độ của người bạn thân nhất của cô đối với bạn trai. Đây là mối quan hệ đáng ghen tị giữa nam và nữ. 

Trương Lý Kinh liếm đầu con trai mình một cách tham lam và dịu dàng. Hàn Gia Văn vui mừng đến không thể đứng vững được nữa. Đôi chân khỏe mạnh của anh run lên vì sung sướng. Kỹ năng ăn nói khéo léo hơn của mẹ cô khiến Hàn Gia Văn biết rằng định mệnh của anh là phải ở bên mẹ đến hết cuộc đời. Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời! ! 

Hàn Gia Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo mẹ mình lên khỏi mặt đất và xé quần áo của bà. Hai mẹ con khỏa thân đối mặt nhau. Thân hình của cậu con trai cực kỳ cường tráng, dưới háng là một con cặc to lớn khoe ra vẻ nam tính. Thân hình của người mẹ thật thanh tú và xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc và làn da như gelatin. Hai mẹ con khỏa thân đứng bên nhau là bức tranh nổi tiếng thế giới đẹp nhất! ! 

Hai mẹ con hôn nhau lần nữa rồi ngã xuống giường. Hàn Gia Văn liếm bộ phận kín của mẹ, Trương Lý Kinh cũng túm lấy con cặc của con trai nhét vào miệng cô. Hai mẹ con bắt đầu chơi 69, bầu không khí dâm đãng hơn trước rất nhiều! ! ! 

Trương Tiểu Nhu nhìn hai mẹ con ngày càng hoang dã, động tác cọ xát của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn. Cô nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của anh trai mình. Con gà trống to và dài, trái ngược hoàn toàn với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, nhưng mẹ cô lại ăn rất nhanh, như thể con gà trống đó là món ngon đẹp nhất trên đời! ! 

Trong lúc Trương Lý Kinh đang ăn, vùng kín của cô cũng bị con trai xâm phạm. So với mẹ cô, khả năng nói tiếng bụng của Hàn Gia Văn đã ở mức bậc thầy. Liếm môi âm hộ, kích thích âm đạo và trêu chọc âm vật đều là những dịch vụ mà Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được. Vẻ mặt của cô trở nên quyến rũ và dâm đãng. Đây là người mẹ mà Trương Tiểu Nhu chưa từng thấy trước đây. 

"A, con trai! Ah~~ Thoải mái quá~~ Con nhóc này, con chơi với phụ nữ giỏi quá~~ Không thể nào được~~ Con trai, mẹ ta sẽ đạt cực khoái nếu con làm như vậy~~ Ah~~ Con nhãi này, ah~Ta không thể làm được nữa~~Ah!!!"

Trương Tiểu Nhu nhìn cơ thể mẹ cô run rẩy, bộ phận kín của cô phát ra âm thanh ken két. Đồng thời, vẻ mặt cô ngây ngất như thể vừa uống ma túy. Từ phản ứng này, Tiểu Nhu có thể cảm nhận được khoái cảm trên cơ thể mẹ mình. Hóa ra anh trai cô lại mạnh mẽ đến thế. Chỉ sau vài cú vuốt ve đơn giản, mẹ đã lên đỉnh! 

"Mẹ, mẹ càng ngày càng mẫn cảm, dễ dàng đạt cực khoái, chịu không nổi."

"Con trai thối, sao con lại bắt mẹ phải chịu đựng? Con làm mẹ dễ chịu quá. Mẹ muốn đụ con khiến con không nghe lời!!"

Trương Tiểu Nhu đã phần nào quen với những lời lẽ bẩn thỉu của mẹ cô. Mẹ cô bây giờ không phải là mẹ, cô chỉ là một người phụ nữ. Cô ấy là Trương Lý Kinh, một người phụ nữ khao khát hạnh phúc. Nhưng cô ấy thường nghe thấy những từ như "đụ mẹ mày". Một người mẹ cũng có thể nói "đụ con trai của bạn"? 

Làm thế nào để chết tiệt? 

Trương Lý Kinh ngồi dậy từ cơ thể con trai, quay lưng lại với anh, chỉ con cặc của anh vào bộ phận kín của cô, rồi từ từ ngồi xuống. Vị trí này tình cờ là đối diện với Trương Tiểu Nhu nên cô tận mắt chứng kiến ​​con cặc to lớn của anh trai mình từng chút một bị nhét vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô! ! 

Cảnh tượng này gây sốc hơn bất kỳ bộ phim bom tấn nào mà Trương Tiểu Nhu từng xem. Nó không chỉ tác động về mặt thị giác mà còn tác động đến quan điểm sống của Trương Tiểu Nhu. Đây là dương vật của con trai cô được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Đây là những gì thực sự xảy ra trước mắt cô ấy, không phải một bộ phim khiêu dâm nào đó! 

Con cặc của anh trai dày đến mức có thể xuyên vào cơ thể người phụ nữ. Môi âm hộ của mẹ bị một vết nứt mạnh mẽ tách ra, toàn bộ con gà trống dần bị nuốt chửng! ! 

"A!!!" 

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Âm thanh này đương nhiên là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu nghe thấy. Nếu mẹ cô không thoải mái đến tận xương tủy thì làm sao cô có thể phát ra âm thanh như vậy? Đây có phải là năng lượng được tạo ra khi hai mẹ con quan hệ tình dục? 

"Lớn quá~~ To quá~~ Con cặc to của con trai tôi đã xâm nhập vào lòng mẹ rồi. Mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, mẹ chặt quá, a!! Vào hết rồi! Con nhẹ nhàng mút vào, a, trời ơi, quy đầu con chịu không nổi!"

Hai mẹ con đều có chút run rẩy khi nói chuyện. Có phải vì họ cảm thấy thoải mái? 

Trương Tiểu Nhu không khỏi cảm thấy ghen tị. Người bạn thân nhất của cô đã vô số lần nói với cô rằng tình dục thoải mái như thế nào, nhưng cô chưa bao giờ ghen tị. Ngược lại, cô cảm thấy mình quá bình thường. Hôm nay, Xiaorou thực sự có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô thực sự ghen tị với mẹ và anh trai mình. Họ thực sự hạnh phúc! 

Quyết định của gia đình là đúng đắn. Hai mẹ con trên giường mới là mẹ con thật sự! 

Trương Lý Kinh bắt đầu chủ động ngồi dậy trên cơ thể con trai mình. Con cặc to lớn bắt đầu thọc vào mẹ ngay trước mắt Trương Tiểu Nhu. Cú đâm đầu tiên nhẹ nhàng nhưng sau hàng chục hiệp, cảnh tượng trở nên mãnh liệt. 

Trương Lý Kinh nhanh chóng bước vào trạng thái vị tha. Bàn tay nhỏ nhắn của cô xoa xoa ngực, mông cô ngồi lên cặc của con trai. Mọi cú đẩy của con cặc lớn đều đến điểm cuối cùng. Vì vòi quá dài nên biên độ rất cường điệu. Trong những lần đẩy, dịch âm đạo bôi trơn nơi hai mẹ con quan hệ, nước trắng từ từ được xoa ra, trông rất tục tĩu. 

"Hmm~ah~con trai~ah!! Thoải mái quá! Mmm! Con cặc to! Ah!! Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá!"

Trương Tiểu Nhu nhìn cơ thể mẹ cô từ từ chuyển sang màu hồng trong quá trình đẩy. Ánh mắt và vẻ mặt của cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thích thú tột độ. Hóa ra đây là con trai của cô ấy. Những động tác của mẹ cô thật điêu luyện. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục. Cô và bố cô chưa bao giờ ngủ chung giường.

"A, mẹ, mẹ càng ngày càng khỏe! A, thật thoải mái! Thật chặt! Mẹ yêu, mẹ sẽ đụ chết chính con trai mình!"

Trương Lý Kinh di chuyển ngày càng nhanh hơn. Người anh mạnh mẽ bị người mẹ yếu đuối đụ mạnh đến mức dường như bất lực. Hóa ra hai mẹ con vẫn là mẹ con trên giường, mẹ vẫn mạnh hơn con. Ngay khi Trương Tiểu Nhu đang đưa ra phán đoán về tình huống trước mắt, Hàn Gia Văn đột nhiên nắm lấy cánh tay của mẹ cô và kéo cô lại, khiến cô nằm nửa người trên người anh. Sau đó, anh dùng tay đỡ eo cô, uốn cong cơ thể của mẹ cô, rồi bắt đầu một cú đâm mãnh liệt hơn trước gấp mấy lần! ! 

Khí tức đột nhiên thay đổi. Trương Lý Kinh, người vừa mới chủ động đụ con trai mình, giờ sẽ bị đụ một cách thụ động. Hơn nữa, thực lực của Hàn Gia Văn đối với mẫu thân là ưu thế áp đảo, chủ yếu là vì Trương Tiểu Nhu đã nhìn thấy tất cả những điều này! ! 

Trương Tiểu Nhu chưa kịp phản ứng thì cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình đâm vào mẹ cô như một cái máy. Lực, tốc độ và biên độ đều là những cảnh tượng mà Trương Tiểu Nhu chưa từng thấy trong đời. Anh trai cô giống như một con thú điên. Khí thế khiến Trương Tiểu Nhu hoàn toàn lật ngược phán đoán trước đó của cô. 

Một tiếng đập lớn phát ra từ trên giường. Bởi vì góc độ, Trương Tiểu Nhu có thể nhìn thấy rõ ràng hai mẹ con đâm vào, nhưng vì tốc độ quá nhanh nên cô khó có thể nhìn rõ từng cú đâm! ! 

"Chà, chậm lại! Ah!! Con trai! Ah!! Chậm lại, không, không! Ah!! Con trai! Ah!! Chết tiệt, chết tiệt, chậm lại! Ah!!"

Người mẹ bị đánh mạnh đến mức không thể nói được nữa. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách tục tĩu, quá tàn nhẫn, kiểu đâm này cũng quá dã thú. Đây có phải là sức mạnh của anh trai tôi? 

Con cặc to như vậy, đụ thật mạnh, không có người phụ nữ nào chịu nổi, sướng đến mức lên trời! 

Trương Tiểu Nhu đã xem phim khiêu dâm và tưởng tượng ra nhiều cảnh ân ái, nhưng sự thúc đẩy mãnh liệt trước mặt cô thực sự khiến cô bị sốc về nhận thức về tình dục. Con trai của cô thực sự có thể đụ mẹ ruột của mình một cách thô bạo như vậy. Hóa ra việc làm tình giữa mẹ và con trai có thể mãnh liệt đến thế! ! 

Không thể dừng lại chút nào, Trương Tiểu Nhu nhìn anh trai mình cứ lao vào mệt mỏi như một con thú máy móc. Bộ phận kín của mẹ cô bắt đầu phun ra tinh dịch, cơ thể run rẩy vì bị đụ. Với một tiếng thét chói tai, con cặc lớn bị ném ra ngoài, một dòng tinh dịch lớn phun ra theo hình vòng cung tao nhã, thậm chí còn bắn tung tóe lên tủ quần áo. Trương Tiểu Nhu rất ngạc nhiên khi một dòng tinh dịch lớn cũng chảy ra từ vùng kín của cô! ! ! 

Hai mẹ con cũng lên đỉnh cùng một lúc. Trương Tiểu Nhu trong đời chưa bao giờ thủ dâm đến mức này. Cô ấy không giỏi trong việc kích thích âm vật của mình, nhưng dưới tác động thị giác mạnh mẽ này, cô ấy cũng lên đỉnh và rất mạnh. Nhìn thấy tinh dịch của mẹ bắn tung tóe trước mắt, cô như cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mẹ, như thể con cặc to không chỉ đang xâm nhập vào mẹ cô mà còn xâm nhập vào cơ thể của chính cô! ! 

Trương Tiểu Nhu cảm thấy toàn thân nóng bừng, nội tiết tố nữ trong cơ thể sắp bùng nổ. Nhưng mẹ cô có thể tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn của anh trai mình, nhưng cô không thể tận hưởng nó. Cô chỉ có thể tiếp tục xoa bóp vùng kín của mình và hầu như không có sự chỉnh sửa nào ở đó. Mẹ cô lại bị anh trai đụ, lần này ôm cô vào lòng, ôm trọn cô vào lòng! ! 

Vị trí ăn trưa trên tàu bình thường thì khác. Bởi vì vừa rồi Trương Lý Kinh đang quay lưng lại với con trai mình nên Hàn Gia Văn đơn giản bế mẹ cô lên. Bây giờ cô ấy quay lưng lại với con trai mình. Hàn Gia Văn nhấc chân lên. Trương Lý Kinh dùng tay ôm lấy cổ con trai mình. Tư thế này rất giống với tư thế đứa trẻ được mẹ bế đi tiểu! ! 

“Con trai, đừng xấu hổ như vậy”

"Bà là mẹ của tôi, có gì phải xấu hổ? Thoải mái thì mới đi tiểu!"

Ôi Chúa ơi, đây là tư thế gì vậy? Trương Tiểu Nhu nhìn mẹ bị anh trai ôm như vậy, từ trên giường đi xuống. Con cặc lớn được đưa vào trong cơ thể mẹ cô, cô lại bắt đầu đẩy theo nhịp độ của anh trai mình! ! 

Anh trai thật mạnh mẽ! 

Xiaorou biết rằng một tư thế như vậy phải rất tốn sức. Nó không chỉ cần thân thể cường tráng mà còn phải có một con cặc to, nếu không sẽ dễ dàng tuột ra ngoài, nhưng Trương Tiểu Nhu biết rằng cô đã suy nghĩ quá nhiều. Con cặc của anh trai cô hoàn toàn phù hợp với kiểu đút tiểu này! ! 

Không biết có phải ông trời cố tình sắp xếp để hai mẹ con biểu diễn cho em gái xem hay không. Hàn Gia Văn ôm mẹ và đụ mẹ cho đến khi đi tới tủ quần áo. Có thể nói, bây giờ Trương Tiểu Nhu có thể nhìn rõ ràng lông mu của mẹ cùng nếp gấp trên bìu dái của anh trai! 

Điều này quá rõ ràng. Rõ ràng Trương Tiểu Nhu lại sắp chết! ! 

Trương Tiểu Nhu trước đây đã nhìn thấy con cặc của anh trai cô và đã lén nhìn anh tắm. Sự phấn khích giữa khung cảnh đó và khung cảnh hiện tại có thể so sánh với sự hưng phấn trên trời dưới đất. Khoảng cách giữa đôi mắt của Trương Tiểu Nhu và bộ phận sinh dục của hai mẹ con chỉ là một cánh cửa tủ quần áo. Ở khoảng cách xa như vậy, cô có thể tận mắt cảm nhận được sự rung chuyển của cặc anh trai mình. Độ dày, độ cứng và các đường gân vỡ ra thật đáng sợ. Con cặc của người đàn ông này thật mạnh mẽ! !

Ở vị trí này, Hàn Gia Văn sẽ không đâm quá nhanh, điều này cũng tạo cơ hội cho Trương Tiểu Nhu quan sát cẩn thận. Con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ, và mỗi cú đẩy có thể tạo ra một luồng khoái cảm ùng ục. Cảnh này đẹp quá. Cuộc ân ái này thực sự là điều đẹp nhất trên đời, nhất là khi hai mẹ con quan hệ tình dục như anh trai và mẹ cô ấy! ! 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Trương Tiểu Nhu được nhìn thấy vùng kín của mẹ mình. Cô chỉ tắm cùng mẹ khi còn nhỏ, sau đó tự mình tắm rửa. Vùng kín của mẹ cô rất hồng hào, mức độ dịu dàng có thể nói là ngang bằng với mẹ. Và cô ấy chỉ mới 17 tuổi, còn mẹ cô ấy đã 41 tuổi rồi! ! 

Trương Tiểu Nhu vừa bị sốc nhưng cô cũng rất tự hào về mẹ mình. Mẹ cô thực sự là một người phụ nữ hoàn hảo, cô và anh trai là một cặp đôi hoàn hảo. Cô tiếp tục chứng kiến ​​anh trai mình đụ mẹ mình. Mỗi cú đẩy đều rất đẹp và gây sốc. Khi anh trai đụ cô thêm trăm lần nữa, dường như mẹ cô lại sắp lên đỉnh! 

"Con trai, mẹ không thể làm được nữa! Con, con đã đụ mẹ mẹ như thế này, đồ con hư! Ôi, ôi, xấu hổ quá!! A!! Mẹ sắp lên đỉnh rồi!! Bị đụ như thế này khó quá! A!! Con trai hư quá! A!!!!"

Trương Lý Kinh bị con trai đụ trong tư thế giống như bế cậu đi tiểu, cuối cùng lại lên đỉnh trong khoái cảm và xấu hổ mãnh liệt. Con gà trống lại bị ném ra ngoài. Âm hộ mềm mại của Trương Lý Kinh phun ra một lượng lớn tinh dịch về phía tủ. Trương Tiểu Nhu bị xịt không kịp cảnh giác vì cô đang dựa vào khe cửa tủ, tinh dịch của mẹ cô lọt vào mắt cô, phát ra âm thanh! ! 

"A!! Ai!! Ai ở trong đó!!"

Bên trong có người, Trương Lập Cảnh xấu hổ quá! Vừa rồi là cái tư thế gì vậy? Bị con trai làm tình đến cực khoái như thế này, thật sự bị nhìn thấy sao? Và ai mà cả gan dám nhìn lén! ! 

Hàn Gia Văn nhanh chóng đặt mẹ xuống, mở tủ mặc kệ âm hộ mềm mại của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Tiểu Nhu cuộn tròn bên trong, lau mắt, trên mặt còn có tinh dịch chảy ra! ! 

"Tiểu Nhu!!!"

Hai mẹ con cùng nhau ngạc nhiên. Họ không biết tại sao Xiaorou lại xuất hiện trong tủ quần áo. Cô ấy đang làm gì vậy? Đáng lẽ lúc này cô ấy đã ngủ trong phòng rồi. 

"A, mẹ, mẹ, anh, con, con..."

Xiaorou có vẻ hơi sợ hãi. Cô biết chắc chắn mình đã phạm sai lầm lớn. Đầu tiên, cô không nên tùy tiện vào phòng mẹ mình. Thứ hai, cô không nên nhìn trộm mẹ và anh trai mình quan hệ tình dục. Nhưng cô có thể làm gì sau khi mọi chuyện đã xảy ra? 

Và thành thật mà nói, cô không hề hối hận khi làm điều này. Nếu làm lại lần nữa, cô ấy vẫn sẽ nhìn trộm! 

"Sao cậu lại ở đây!!! Cậu!! Ra đây!!"

Trương Lý Kinh có vẻ hơi tức giận. Bà tức giận không phải vì Tiểu Nhu lẻn vào mà là vì con gái bà nhìn thấy hành vi làm nũng vừa rồi của bà! Chỉ có con trai tôi mới có thể nhìn thấy vẻ quyến rũ này! 

Lúc này Hàn Gia Văn mới chú ý tới hắn và mẹ hắn đều khỏa thân. Anh nhanh chóng che cặc lại và nhanh chóng mặc quần lót vào. Trương Lý Kinh cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Cô cũng nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào. Đồng thời, bà cũng phát hiện con gái mình đang khỏa thân ở dưới đó. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã thủ dâm, tủ quần áo đầy vết nước. 

Con gái của cô ấy thực sự đã nhìn thấy cô ấy và Jiawen quan hệ tình dục rồi thủ dâm? ? 

Đây là điều mà Trương Lý Kinh không bao giờ ngờ tới. Con gái của cô gần như đã trưởng thành và đã nhận thức đầy đủ về giới tính. Dù việc nhìn lén cô ấy là sai trái nhưng dường như cô ấy cũng có trách nhiệm của mình trong đó. Bà bận rộn với công việc hàng ngày và dường như chưa bao giờ thực sự có một cuộc nói chuyện chân tình với con gái mình. Khi con gái lớn lên, cô không còn là một đứa trẻ nữa!

Là một người mẹ, Trương Lý Kinh không khỏi cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy dáng vẻ cuộn tròn của Xiaorou. Có vẻ như bà quan tâm quá ít đến con gái mình nên mới làm như vậy. 

Trương Lý Kinh sẽ không đổ lỗi cho con gái mình. Bà biết điều con gái mình cần lúc này là sự giao tiếp nội tâm và tình yêu thương chứ không phải la mắng. 

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

"Tiểu Nhu, ngươi đi ra trước ngoan ngoãn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Trương Tiểu Nhu từ trong tủ đi ra, rụt rè nhìn mẹ. Nhiều năm qua, mẹ cô ngày càng nghiêm khắc nên Trương Tiểu Nhu thực ra có chút sợ mẹ, nhưng mẹ cô dường như không có ý trách móc mình, ánh mắt nhìn rất dịu dàng. 

"Này, Tiểu Nhu, tối nay con ngủ ở đây đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con. Giai Văn, con có thể lên phòng khách ngủ."

"À...hmm, được rồi, tôi sẽ đến đó trước!"

Hàn Gia Văn không biết nên nói cái gì. Dù sao thì Xiaorou cũng là em gái ruột của anh. Hàn Gia Văn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng nhìn trộm hắn và mẹ hắn quan hệ tình dục như vậy! 

Thay quần áo xong, Hàn Gia Văn đi tới phòng khách. Anh biết chị gái anh luôn có tình cảm với anh, nhưng tình hình hiện tại là anh và mẹ anh đã ở bên nhau. Em gái anh có chút xấu hổ khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục này. Mẹ anh sẽ nói gì với Xiaorou? 

Xem ra anh không còn tức giận nữa nên chắc sẽ không mắng cô nữa. 

Xiaorou đã trở nên rất ngoan ngoãn kể từ khi cô đến đây, vì vậy Hàn Gia Văn cũng rất thích em gái mình nên anh có chút lo lắng vì Trương Lý Kinh quả thực có chút nghiêm khắc với cô. 

Sau khi Hàn Gia Văn rời đi, Trương Lệ Tĩnh ôm con gái trở lại giường, cùng nhau nằm xuống. Trương Tiểu Nhu vẫn không thể buông tay. Rốt cuộc cô đã làm sai điều gì đó.

"Mẹ, con xin lỗi. Muốn mắng con thì cứ mắng con đi. Con biết mình đã làm sai."

"Ồ, Tiểu Nhu, là bởi vì mẹ ngươi không đủ quan tâm ngươi, ngươi biết mình sai tức là ngươi đã trưởng thành rồi. Cũng không phải là ngươi trước đây sai ở chỗ nào không biết."

"A...Mẹ, mẹ... đừng mắng con nữa được không?"

"Tiểu tử ngốc, ta tại sao lại mắng ngươi? Chỉ biết ngươi sai rồi."

"Mẹ... Ừm, mặc dù con biết mình sai, nhưng thực ra là con cố ý, nếu tái phạm con vẫn sẽ nhìn trộm!"

"Cái gì!? Thằng nhóc này!" Trương Lý Kinh thực sự chết lặng. Đứa trẻ này đang nói về cái gì vậy? Tôi biết là sai nhưng tôi không hối hận. Cậu bé này đang chơi trò chơi chữ phải không? 

"Mẹ đừng giận"

"Tiểu Nhu, mẹ biết con không còn trẻ nữa, nhưng loại chuyện này là không đúng, con biết không? Con không thể lén nhìn mẹ như thế này... làm, làm chuyện đó."

Lời nói của Trương Lý Kinh có chút thiếu tự tin. Điều gì đúng và điều gì sai? Thật sai lầm khi Xiaorou nhìn lén cô quan hệ tình dục với con trai mình. Vậy, với tư cách là một người mẹ, việc bị con trai mình hành hạ như vậy có đúng không? 

Sự loạn luân giữa mẹ và con trai là điều không thể biện minh được ở khắp mọi nơi. 

"Mẹ, con chỉ muốn biết tại sao thôi."

"Tại sao vậy?"

"Sao vậy mẹ, mẹ sẽ thích anh trai con và anh trai con cũng sẽ thích mẹ."

"Ừm, cái này, cái này..."

"Mẹ, cách mẹ nhìn anh trai và cách anh ấy nhìn mẹ đều tràn đầy yêu thương. Dù là mẹ con nhưng hai mẹ con vẫn yêu nhau. Điều này khiến con cảm thấy rất kỳ lạ. Bạn cùng lớp của con cũng có rất nhiều bạn, nhưng không ai trong số họ yêu nhau như mẹ và anh trai cả."

"Tiểu Nhu, ngươi gần 18 tuổi rồi, tò mò loại chuyện này là bình thường, nhưng ngươi không nên đặt sự tò mò này lên đầu mẹ ngươi. Mẹ ngươi và anh trai ngươi ngay từ đầu đều không sai, ngươi cũng biết mẹ ngươi chính là mẹ của ngươi, cũng là mẹ của anh trai ngươi."

"Mẹ, con thấy không có gì sai trái, ngược lại con thấy rất đẹp và hạnh phúc. Mẹ và anh là một cặp hoàn hảo. Con chỉ hơi ghen tị thôi. Có một số cảm xúc chỉ có mẹ con mới có được. Chính vì anh trai được mẹ sinh ra nên mẹ mới yêu anh ấy như vậy phải không?"

"Ừm... Tiểu Nhu, ý tưởng của ngươi có chút cực đoan, mẹ chỉ là một trường hợp đặc biệt thôi."

"Con cũng không phải cực đoan, chuyện này chính mắt con nhìn thấy, con nhìn thấy hạnh phúc giữa mẹ con và anh trai con, người khác không nhìn thấy được. Mẹ ơi, con thích mẹ, con cũng thích anh trai con, cho nên con chỉ muốn xem mẹ yêu nhau như thế nào."

“Vậy là cậu đã lẻn vào tủ quần áo?”

"Chà...Mẹ ơi, con đã thấy anh trai mẹ làm điều gì đó như vậy, điều đó càng khẳng định cảm xúc của con."

Trương Lý Kinh nhất thời không biết phải nói thế nào với Xiaorou. Đứa trẻ này dường như cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con rất kỳ diệu, như thể nó chạm đến thần kinh của cô, nhưng đây không phải là chuyện bình thường đối với cô. Cô chưa tròn 18 tuổi, cô không thể hiểu được tình yêu thương của một người mẹ dành cho con trai mình. 

"Tiểu Nhu, hãy nghe lời mẹ của con, tình yêu trên đời này rất đẹp, nhưng mẹ con làm sao có thể ở bên nhau được? Mẹ chỉ là một ví dụ rất đặc biệt, bởi vì trước đó bà không biết thân phận của anh trai con nên mới yêu anh ấy. Sau này con cũng sẽ gặp được một người đàn ông yêu con, con cũng sẽ hạnh phúc, con biết không?"

"Mẹ, con biết, con nhất định sẽ gặp được anh ấy, nhất định phải đợi anh ấy."

"Được rồi, ngoan ngoãn, mẹ ngươi vẫn luôn quá nghiêm khắc với ngươi, đợi ngươi tốt nghiệp cấp ba, mẹ ngươi sẽ không còn hạn chế ngươi, để cho ngươi yêu."

“Không, mẹ, mẹ hạn chế con là đúng. Con vẫn chưa hiểu tình yêu là gì, nhưng con đã biết tình yêu của con nhất định sẽ đến. Không phải bây giờ, còn lâu mới đến lúc đó.”

Trương Lý Kinh không hiểu những lời của Trương Tiểu Nhu, nhưng cô cảm thấy Xiaorou hiểu chuyện hơn cô nghĩ. Cô lén nhìn cô chỉ vì tò mò chứ không phải vì nội dung khiêu dâm. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc con gái mình vừa nhìn thấy cách mình bị con trai đụ, Trương Lý Kinh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, và Xiaorou chắc chắn đã nhìn thấy con cặc dày đặc của anh trai cô. 

"Tiểu Nhu, em có thấy anh trai em không..."

"Mẹ ơi, anh trai thật tuyệt vời"

"A...ngươi, đừng nói nữa, nhóc con! Đi ngủ nhanh đi!!"

Trương Lý Kinh mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng đổi chủ đề, nhưng cảm giác bị con trai làm tình vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô. Thật là thoải mái. Thật thoải mái khi được con trai ôm và đụ như thế! ! 

Trương Tiểu Nhu không ngủ. Trong đầu cô đang suy nghĩ điều gì đó, nghĩ về điều quan trọng nhất đối với cô. Muốn được hạnh phúc thì phải giống mẹ, thoát khỏi ánh mắt của thế gian và làm những gì mình muốn. Chuyện này sẽ khó khăn hơn mẹ cô, nhưng trong thâm tâm cô đã đưa ra quyết định nhưng phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Ngày hôm sau, Trương Tiểu Nhu đến trường, bạn thân Âm Lộ nhanh chóng đi tới, nhìn cô với nụ cười xấu xa, "Thế nào rồi? Trang web tôi đưa cho bạn tối qua rất thú vị, có phải rất thú vị không?"

"Tôi không còn quan tâm đến việc xem những màn trình diễn nhàm chán đó nữa. Tất cả đều là giả. Có ý nghĩa gì?"

"Sao cậu biết là giả? Trên trang web đó có rất nhiều đồ thật."

"Thôi nào, thoạt nhìn là giả. Mẹ con thật sẽ không như vậy."

"Tch, hình như cậu đã nhìn thấy hai mẹ con thật rồi, nhưng không có hứng thú cũng là bình thường thôi. Cậu nhìn lại hai cha con một lần nữa nhé?"

"Anh là kẻ biến thái à? Đi đi, đừng quấy rầy việc học của tôi."

Trương Tiểu Nhu đuổi Âm Lộ đi và ngồi xuống. Tất nhiên, cô làm điều đó không phải để học mà để nghĩ về kế hoạch hạnh phúc của mình. Kế hoạch này được chia thành hai bước. Bước đầu tiên là khó khăn nhất. Chỉ cần hoàn thành bước thứ nhất, bước thứ hai có thể nằm trong tay cô. Dù sẽ còn nhiều khó khăn nhưng Trương Tiểu Nhu quyết tâm rằng đây là con đường duy nhất dẫn đến hạnh phúc của cô. 

Kế hoạch là gì? 

Đầu tiên là cô phải quan hệ tình dục với anh trai mình, đúng vậy, với Hàn Gia Văn. Trên thực tế, Xiaorou đã thực sự coi Hàn Gia Văn như anh trai mình. Sở dĩ cô muốn quan hệ với anh trai mình là vì anh là người đàn ông tốt nhất cô từng gặp, cô cần gen của anh trai mình, để một khi cô có thai, đứa con cô sinh ra chắc chắn sẽ không kém hơn anh trai cô, và đứa trẻ đó chính là người cô muốn chờ đợi! ! ! 

Kế hoạch này còn đáng sợ hơn cả Hàn Thừa. Hóa ra tình yêu mà Trương Tiểu Nhu nói đến chính là tình yêu giữa cô và con trai. Cô chưa đủ 18 tuổi nhưng cô đã lên kế hoạch cho số phận tương lai của mình. Tình yêu giữa mẹ và anh trai khiến cô vô cùng cảm động và kích thích. Tình yêu giữa mẹ và con là tình yêu đích thực. Khi Zhang Xiaorou nhìn thấy màn ân ái mãnh liệt giữa mẹ cô và anh trai cô, cô càng tin chắc vào điều này. Và cô ấy cũng có thể là một người mẹ. Hạnh phúc của bà không phải ở quá khứ hay hiện tại mà là ở tương lai, khi con trai bà lớn lên.

Tình yêu giữa mẹ và con thật đẹp. Trương Tiểu Nhu ghen tị với mẹ và anh trai cô nên cô muốn trở thành một người phụ nữ hạnh phúc như mẹ mình. Mẹ cô sinh ra anh trai cô năm 16 tuổi, bây giờ cô sắp bước sang tuổi 18 và đã tụt hậu rồi. Nếu không ra tay, khi con trai lớn lên bà sẽ già, cho nên kế hoạch này sắp xảy ra!

Cả ngày, Trương Tiểu Nhu chỉ nghĩ cách làm tình với anh trai mình. Anh trai cô đã là người đàn ông của mẹ cô nên muốn quan hệ tình dục với anh trai cô phải được mẹ cô đồng ý trước. Nếu mẹ cô không đồng ý, anh trai cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cô. Tình yêu giữa họ vốn đã không thể lay chuyển được.

Trương Tiểu Nhu biết rất rõ rằng quan hệ tình dục giữa anh trai và em gái cũng là điều cấm kỵ và là loạn luân. Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ cô chắc chắn sẽ không đồng ý để cô làm điều này, nhưng hiện tại có một điều kiện tiên quyết, đó chính là bản thân mẹ cô cũng loạn luân, càng kiêng kỵ hơn. Cô quan hệ tình dục với chính con trai mình nên xét về mặt đạo đức, mẹ cô chắc chắn sẽ dễ dàng chấp nhận việc quan hệ tình dục với anh trai cô hơn. 

Mẹ cô rất yêu anh trai cô, và cô cũng rất yêu chính mình. Cô cũng là con của cô, cho nên nếu có yêu cầu đặc biệt nào đó, mẹ cô có lẽ sẽ không thể chấp nhận được. Nó chủ yếu phụ thuộc vào cách cô ấy giao tiếp với mẹ mình. Tất nhiên, Xiaorou không có ý định nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất của mình với mẹ. Điều cấm kỵ giữa mẹ con này đã khiến gia đình đau đầu. Nếu cô tiếp tục làm như vậy, mẹ cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Sinh nhật của cô sắp đến và Trương Tiểu Nhu quyết định sử dụng điều này như một con bài mặc cả. Đó là ngày cô trưởng thành và đó chỉ là thời điểm này trong cuộc đời cô. Dùng điều này để cầu xin mẹ cô có thể không thành công. Chỉ cần mẹ cô gật đầu, anh trai cô sẽ không gặp vấn đề gì lớn. Xiaorou biết rằng anh trai cô rất yêu cô, và cô có thể quan hệ tình dục với loại tình yêu này, chỉ cần cô và mẹ cô chủ động! 

Mọi chuyện đều diễn ra theo đúng kế hoạch của anh ấy, và còn có một tin rất vui, đó là sinh nhật anh ấy lại là thời điểm tốt nhất để anh ấy thụ thai. Anh trai tôi lợi hại như vậy, chỉ cần xuất tinh vào bên trong thì khả năng cao là sẽ có thai. Tình yêu và hạnh phúc của anh ấy sẽ có vào ngày đó! 

Xiaorou suốt ngày cười trong lớp, nhưng Trương Lý Kinh ở đó không còn có thể kìm nén được tình yêu của cô dành cho con trai mình nữa. Cô ấy cũng có vẻ rất thân thiết với Hàn Gia Văn trong công ty. Sự gần gũi đó ai không phải kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy được. Mọi người đang âm thầm thảo luận về những gì đã xảy ra bên dưới. 

Đương nhiên, Giả Triển Vi là người đầu tiên không đứng yên. Anh đến văn phòng Hàn Gia Văn trong giờ nghỉ trưa và đóng chặt cửa lại. 

"Thằng nhóc này, nhanh nói sự thật đi!!"

"À? Tôi nên nói gì với bạn đây?"

"Anh còn giả vờ nữa, cả công ty đang nói về anh và anh Trương."

"Ồ, vậy chúng ta hãy thảo luận về nó"

“Thảo luận là có ý gì? Đây là cách mà tin đồn lan truyền!”

"Có lẽ đó không phải là tin đồn."

"Chết tiệt!! Con bé không thể nghiêm túc được, bạn và anh Zhang??"

Hàn Gia Văn biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ không giấu giếm, hắn sẽ sớm gả cho mẹ mình, giấu diếm cũng không có ý nghĩa gì. Đến lúc đó, tất cả mọi người trên thế giới đều biết về mối tình của anh với Trương Lý Kinh, và tất nhiên không ai biết họ là mẹ con.

"Đó là những gì bạn nghĩ!" 

"Wow!! Con nhóc nhà ngươi có thể làm được! Ngươi có thể xử lý được một người phụ nữ như ông Trương??? Chết tiệt, thật vô lý."

"Sao lại vô lý như vậy? Trong công ty có người đàn ông nào tốt hơn tôi không?"

"Mẹ kiếp! Những gì bạn nói thật khó chịu, bạn!!! Ôi trời, tôi ghen tị quá."

Gia Chiến Vi thực sự ghen tị với cô ấy. Trương Lý Kinh là loại phụ nữ như thế nào? Cô ấy là một nữ thần. Khuôn mặt và dáng người đó chắc chắn sẽ khiến một người đàn ông cảm thấy thoải mái trên giường. Anh không ngờ rằng bạn mình sẽ thực sự chinh phục được cô. 

"Hahaha, ghen tị cũng chẳng ích gì. Trương Lý Kinh đã là người phụ nữ của tôi rồi."

"Ồ, tôi đi đây, phiền phức quá. Anh phải đãi tôi một bữa thịnh soạn. Công ty anh có toàn nữ thần, không, toàn nữ thần ở Thượng Hải, không đãi tôi thì thật vô lý!"

"Hahaha, được rồi, sau giờ làm việc tôi sẽ đãi cậu một ít hải sản."

"Được rồi, vậy thôi, giải quyết xong rồi, than ôi, trời không có mắt!"

Gia Chiến Vi thở dài và đi ra ngoài. Buổi chiều không có việc gì làm, Hàn Gia Văn liền đến phòng làm việc của mẹ. Với tư cách là người đứng đầu công ty, Trương Lý Kinh vẫn rất bận rộn, mặc dù cô muốn được thân mật với con trai mình từng phút. 

“Mẹ, mẹ vẫn đang bận.”

"Được rồi con trai, lại đây ngồi với mẹ đi."

Hàn Gia Văn đi tới, sau đó đột nhiên bế mẹ lên, ngồi lên ghế của ông chủ, sau đó để mẹ ngồi lên người mình. 

"A... hư con!! Nghịch quá"

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Ôm mẹ như thế này thật thoải mái, mềm mại và dịu dàng."

"Con trai ngoan, ngồi yên và đừng di chuyển."

Trương Lý Kinh tiếp tục làm việc, nhưng với một người đẹp như vậy trong tay, làm sao có thể để Hàn Gia Văn bình tĩnh được? 

Con cặc nhanh chóng trở nên cứng ngắc, không ngừng đẩy lên trên, bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn lặng lẽ chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ! ! 

“A~~đừng~con trai hư, đừng chạm vào~”

"Mẹ, việc của mẹ, con làm việc của con. Chúng ta không ảnh hưởng gì đến nhau."

"Sao lại không ảnh hưởng tới ngươi, a~ ngươi, ngươi còn chạm vào ~"

"Con sờ ngực mẹ thì có sao đâu? Hồi nhỏ con không chạm vào, sao bây giờ mẹ không cho con chạm vào? Mẹ đúng là một người mẹ độc ác."

“Ai, ai không cho con chạm vào, nhưng không phải bây giờ, mẹ đang đi làm!”

"Con sờ ngực mẹ, nhưng không chạm vào tay mẹ, cũng không cấm cản mẹ làm việc. Mẹ, mẹ thật vô lý!"

"Thằng nhóc này, à!!!"

Vừa nói, Hàn Gia Văn vừa cởi cúc ngực của mẹ, đưa tay vào trong, trực tiếp chộp lấy bên trong áo ngực! ! 

Bộ ngực mịn màng và thanh tú bị con trai đùa giỡn. Cảm giác ngây ngất khiến con cặc của Hàn Gia Văn run rẩy, thậm chí nó còn xuyên qua quần lót của mẹ cô để ép vào môi âm hộ của mẹ cô. Trương Lý Kinh ban đầu có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tuy rằng nàng bị con trai đụ mấy lần, cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều, nhưng buồng trứng cường tráng của nàng đang ở đỉnh cao của phụ nữ, nàng cũng không muốn liên tục bị con trai đụ! !

"A~~Con trai~Không, không~~Mẹ, con chịu không nổi đâu!"

Hàn Gia Văn một tay xoa xoa ngực mẹ, tay kia lấy dương vật ra. Khoảnh khắc nhìn thấy quy đầu lộ ra, bộ phận kín của Trương Lý Kinh đã rỉ ra một lượng lớn tinh dịch! ! ! 

Cơ thể của Trương Lý Kinh không có sức đề kháng với con trai mình. Ngay khi con cặc lớn được đưa ra ngoài, cô lập tức bị tê liệt. Nội tiết tố nữ trong cơ thể cô đột nhiên bùng nổ. Với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ, điều này có phần quá gợi cảm! 

“Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá, nhìn thấy cặc của mình mà mẹ không nhịn được sao?”

"T-tôi không có! Ah~ con cặc cứng quá!"

Nước dãi chảy ra từ miệng Trương Lý Kinh. Lúc này, Hàn Gia Văn vén váy của mẹ lên, quy đầu bắt đầu cọ xát môi lớn của mẹ qua chiếc quần lót ướt át. Một dòng tinh dịch lớn khác phun ra. Chiếc quần lót hoàn toàn không thể ngăn cản được, tinh dịch rỉ ra từ mép quần lót! ! 

"A~~con trai~~"

Trương Lý Kinh phát ra một tiếng hét xuất thần. Cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng đây không phải ở nhà, đây là ở công ty. Cô ấy là Trương Lý Kinh, người phụ nữ thanh lịch luôn thanh lịch. Ở nhà cô có thể khoe khoang với con trai mình, nhưng cô không được để người khác nhìn cô một cách dâm đãng như vậy! 

Bàn tay nhỏ bé của Trương Lý Kinh nhanh chóng che miệng cô lại. Hàn Gia Văn biết nỗi lo lắng của mẹ mình. Anh hôn lên cổ mẹ và thì thầm: "Mẹ đừng lo lắng. Con đã nói với thư ký trước khi vào là không ai được phép vào!"

"Con hư quá, con!! Đồ biến thái!! A~~ Dừng lại, dừng lại đi ~ Mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

"Mẹ, mẹ vẫn gọi con là biến thái. Nhìn mẹ ướt sũng quá. Hôm qua vì bị Tiểu Nhu nhìn lén, chắc mẹ chưa đủ vui phải không? Vào đi, thoải mái một chút đi!"

"Đặt vào, bỏ vào... Không, không, con trai, đây là ở công ty, mẹ còn chưa xong đâu! Về nhà đi, mẹ sẽ để con muốn làm gì thì làm."

"Mẹ, mẹ có thể chịu được đến khi về nhà không? Dưới đó ngứa quá. Hãy nhìn cặc của con xem, mẹ có chắc mình có thể chịu được không?"

"A~~" Trương Lý Kinh cúi đầu liếc nhìn quy đầu to lớn, con cặc dày đặc, trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Không quan trọng cô ấy có công việc gì hay bị hạn chế gì. Được đoàn kết với con trai là điều cô cần nhất trong cuộc đời! 

Bàn tay nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh vươn tới quần lót của cô. Cô dùng sức đẩy chiếc quần lót sang một bên, sau đó chỉ âm hộ mềm mại của mình vào cặc của con trai mình. Sau khi xoa xoa mấy cái, nàng nhắm mắt lại, dùng sức ngồi xuống, dùng âm đạo ấm áp nóng bỏng của mình bọc lấy huyết mạch của con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Âm đạo trinh nữ mang lại cảm giác áp lực mạnh mẽ. Da thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt lấy con cặc của Hàn Gia Văn. Việc đưa vào chậm rãi mang lại cảm giác khoái cảm đến tận xương tủy. Hàn Gia Văn sung sướng rùng mình, một lượng lớn tuyến tiền liệt dịch từ trong mắt phun ra! 

"A! Mẹ ơi!!"

Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được tiếng gọi của con trai mình nữa, một dòng dịch âm đạo chảy vào quy đầu của con trai bà. Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc mãnh liệt khi con cặc của con trai xâm nhập vào cô. Đặc biệt là tiếng gọi của con trai, bản chất mẫu tử của Trương Lý Kinh đã được đánh thức. Con trai bà cần bà, con trai bà thích bà, và con trai bà muốn đụ bà! ! 

Cảm xúc của một người phụ nữ và một người mẹ hòa quyện vào nhau, mang đến cho Trương Lý Kinh niềm vui và sự thích thú vô tận và tàn nhẫn. Trên đời này có ai hạnh phúc hơn mình không? 

Không, vậy thì 25 năm vất vả cho hạnh phúc này chẳng là gì cả!

Hàn Gia Văn đụ toàn bộ chiều dài cặc của con trai mình. Từ lúc cô không thể nuốt trọn con cặc của con trai mình cho đến khi cô có thể hòa nhập hoàn toàn với con trai mình, âm đạo của Trương Lý Kinh cũng đã thích nghi với con trai cô. Bây giờ âm đạo của cô ấy hoàn toàn giống con cặc của con trai cô ấy. Quy đầu của con trai cô được bao bọc trong lớp thịt âm hộ mềm mại ở cuối âm đạo của cô và cô đang mút nó. Đây chính là biểu hiện tình yêu của bà dành cho con trai mình! 

"A, mẹ!!! Thật thoải mái! Ah!!!"

Thân thể Hàn Gia Văn run lên vì sung sướng. Không có người phụ nữ nào có thể mang lại cho anh niềm vui như vậy. Loại tình dục hòa lẫn với tình mẫu tử này thật thoải mái và say đắm. Âm đạo của mẹ anh mút một cách tuyệt vọng, như muốn hút mình trở lại bụng mẹ. Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được? Chưa kể thân hình cường tráng hiện tại của anh, ngay cả con cặc to lớn này, ngay cả mẹ anh cũng không thể chịu nổi! 

Hàn Gia Văn hoàn toàn cởi bỏ quần áo của mẹ, sau đó dùng sức đẩy áo ngực lên, hai bộ ngực trắng như tuyết cùng một lúc nhảy ra ngoài. Anh ta dùng đôi bàn tay to nắm chặt chúng, sau đó đẩy cơ thể mẹ mình và bắt đầu đẩy bà ra vào! 

Con cặc của con trai bà ấy rất hống hách. Với chiều dài như vậy, mọi lực đẩy chắc chắn sẽ xuất hiện mọi lúc. Trương Lý Kinh không còn cơ hội để thở. Niềm vui như dâng trào khi con trai thâm nhập vào cô. Trương Lý Kinh lên đỉnh trong vòng vài cú đánh!

"Con trai, con trai! A!! To quá, to quá!! Mẹ ơi, mẹ không thể làm được!! A!!!"

“Mẹ, mới đẩy mấy cái thôi, đã đạt cực khoái rồi phải không?”

"A!! Mẹ ơi, mẹ sắp rỉ nước mất!!"

Mẹ tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Có phải vì nơi này quá thú vị? 

Hoặc là vì tình yêu của cô dành cho cô ngày càng mãnh liệt hơn. Dù lý do là gì thì mẹ cô cũng lên đỉnh chỉ sau vài lần thâm nhập. Chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn đợi đến khi về nhà với ham muốn tình dục này sao? 

Đây không phải chỉ là giấc mơ của một kẻ ngốc sao? 

Âm đạo của Trương Lý Kinh co thắt mạnh mẽ khi cô tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. Cô ấy đạt cực khoái ngay từ đầu. Trương Lý Kinh cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Nghĩ rằng sau này mình có thể tận hưởng như thế này mỗi ngày, cô hào hứng quay lại và đối mặt với con trai mình. Đỉnh điểm vừa mới bắt đầu. Cô muốn cảm giác cao trào này tiếp tục kéo dài cho đến khi thăng thiên! 

Hàn Gia Văn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, bộ ngực của mẹ thật thanh tú và quyến rũ. Cô là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, đồng thời cũng là mẹ cô, cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. Đây chính là biểu hiện cao nhất của tình yêu thương giữa mẹ và con. Trương Lý Kinh di chuyển trong lúc cao trào. Cô chủ động di chuyển mông, con cặc của con trai cô tiếp tục đâm vào cơ thể cô! ! 

"A~~Con trai~~Mẹ yêu con~~Mẹ yêu con~~"

"Mẹ ơi! Thoải mái quá!! Mẹ đã khiến con trai con nghiện hoàn toàn. Con cặc của con sẽ không bao giờ được rút ra nữa! Nó sẽ cắm vào cơ thể mẹ con suốt đời!!"

"Được rồi, cứ nhét nó vào như thế này và hòa làm một với mẹ. Mẹ muốn con cặc của con lớn lên trong âm đạo của mẹ, cứ cọ xát và tiếp tục đụ mẹ!!"

Mông của Trương Lý Kinh ngày càng di chuyển, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy đầu con trai mình và dùng miệng hôn con trai mình. Đây thực sự là miệng dưới mút cặc con trai cô, còn miệng trên mút môi con trai cô. Loại yêu cầu này không thể so sánh với những cô gái đó. Đây là nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Hàn Gia Văn đang tận hưởng hết mình, tận hưởng tình yêu của mẹ dành cho mình, thân thể thỉnh thoảng run lên, chịu sự va chạm của mông mẹ! ! 

Chiếc ghế đủ lớn nên Trương Lý Kinh chỉ cần ngồi xổm lên đó và đánh con trai mình bằng cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Nơi giao hợp phát ra tiếng vỗ tay. Hầu hết các cô gái sẽ không sử dụng tư thế này, và những phụ nữ trưởng thành bình thường sẽ không sử dụng tư thế này để tự làm tình. Con trai bà nhưng Trương Lý Kinh thì khác. Tình mẫu tử mãnh liệt của cô dành cho con trai khiến cô không hề đắn đo trước mặt anh. Cô ấy tận hưởng, cô ấy đam mê, cô ấy thèm khát. Cô biết rằng con trai cô sẽ chỉ yêu cô nhiều hơn. Mặt khác của cô ấy là như thế này, một người phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ cao.

Hàn Gia Văn thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại như thế này. Đánh giá từ những lần tiếp xúc trước đây, mẹ anh là một người phụ nữ rất thanh lịch, thậm chí là một người phụ nữ có khí chất có phần quý phái. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với mẹ, ham muốn tình dục của mẹ cô bùng nổ ngoài tầm kiểm soát.

Hàn Gia Văn lúc đầu gần như nghi ngờ rằng mẹ mình là một trinh nữ. Cô ấy thực sự quá dè dặt khi mới quan hệ tình dục và gần như không biết gì cả. Nhưng chỉ vài ngày sau, mẹ cô đã cưỡi anh ta và đụ cô, những động tác điêu luyện và bạo lực, giống như một con đĩ. Nhưng Hàn Gia Văn biết mẹ cô không phải vậy, bởi vì trong mắt bà tràn đầy yêu thương. Đó là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông và tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình!

Lực đẩy bạo lực tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể Hàn Gia Văn run rẩy khi được mẹ đụ, trong khi đầu óc Trương Lý Kinh lúc này gần như hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ dựa vào bản năng để di chuyển đến đó. Trên thực tế, cô ấy chưa bao giờ thoát ra khỏi cơn cực khoái! !

"A, mẹ!! Ah!! Thật là thú vị!!"

"Con trai! Đưa cho mẹ đi, mẹ muốn, mẹ muốn! Ah!! Thoải mái quá! Mmm!! Mẹ ơi, mẹ không thể dừng lại được, oooooooooooo,! Mẹ sắp hỏng rồi!!"

Bang bang bang bang, Trương Lý Kinh dùng hết sức lực để đụ con trai mình. khoái cảm khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được khoái cảm, bộ phận kín của cô rỉ ra tinh dịch. Cơn cực khoái của cô lại tăng lên mức cao hơn! ! 

"A, mẹ, chậm một chút, mẹ không chịu nổi đâu!!"

"Con không thể làm được nữa, wuwuwu, mẹ ơi, mẹ sắp chết rồi, ah!!! Con sướng quá!!!"

Trương Lý Kinh cắn vào vai con trai mình rồi ngồi xuống với cái mông to. Quy đầu bị âm đạo hút vào, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. Tinh dịch của Hàn Gia Văn trong nháy mắt chảy ra ngoài. Anh thậm chí còn chưa chuẩn bị trước. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra. Trước đây anh luôn có thể làm chủ được cảm giác muốn xuất tinh! ! 

"A!! Mẹ!! Hãy, hãy, ah!!!"

Quy đầu bị sưng lên do đổ nước và tinh dịch bắn ra như những viên đạn. Trương Lý Kinh bị tinh dịch đốt cháy, cô thả vết cắn vào con trai mình. Nàng ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, bay lên trời! ! 

Khi tinh dịch của Hàn Gia Văn được truyền vào, cơ thể Trương Lý Kinh từng giây phút co giật. Mãi đến khi con trai xuất tinh xong, bà mới ngã vào vòng tay con trai và bất động! 

Mặt mẹ lấm tấm mồ hôi. Cuộc làm tình khốc liệt vừa rồi khiến cô tiêu hao rất nhiều sức lực. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn nhìn thấy một người phụ nữ tự làm khó mình như vậy. Cảm giác ham muốn này đơn giản là đáng sợ. Điều này khiến anh nhớ đến lời bác sĩ đã nói trước đó. Mẹ anh có ham muốn tình dục của một người 40 tuổi và thân hình của một người 20 tuổi. Không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ sinh ra từ sự kết hợp này lại có chút đáng sợ.

Cực khoái quá mạnh, Hàn Gia Văn chỉ có thể dịu dàng nhìn mẹ mình, để bà từ từ thả ra. Lúc này, điện thoại trên bàn anh reo lên. Hàn Gia Văn do dự một lúc nhưng vẫn nhặt nó lên vì mẹ anh không có bí mật gì với anh.

"Này, ai ở đó vậy?"

"À, vâng, là anh Hàn. Công ty XX đó có mấy khách hàng quan trọng muốn gặp anh Trương. Bây giờ cô ấy có tiện không?"

"Ồ, đưa khách hàng đến phòng chờ trước và đợi khoảng 10 phút."

"Được"

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng vỗ vỗ người mẹ đang đạt cực khoái của mình: “Mẹ, mẹ đã bình phục chưa?”

"Ôm tôi đi! Thoải mái quá!"

Mẹ làm nũng như trẻ con, cái miệng nhỏ liếm láp, khóe miệng chảy nước dãi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại cư xử như một đứa trẻ vậy? Có khách hàng đang đến!"

"Không! Tôi không muốn di chuyển."

"Ồ, mẹ ơi, con đến từ công ty XX, một khách hàng rất quan trọng."

"Thật khó chịu khi bạn phải đến đây vào lúc này!"

"Được rồi, chúng ta phải làm việc này cả đời, không bao lâu nữa sẽ đến thời điểm này."

Trương Lý Kinh miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể con trai mình. Khi con cặc lớn được rút ra, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi vùng kín của Trương Lý Kinh. Cô nhanh chóng đi lấy khăn ướt và lau thật kỹ vùng kín. Sau đó cô chỉnh lại quần áo và thay đồ lót. 

Hàn Gia Văn vừa bị mẹ đụ, cũng không lãng phí bao nhiêu sức lực, cho nên sau khi xuất tinh, hắn cảm thấy sảng khoái, huýt sáo quay trở lại văn phòng. 

Khách hàng ở đây không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy Trương Lý Kinh. Người phụ nữ này đơn giản là một con quỷ. Kể từ lần cuối tôi gặp cô ấy, cô ấy thậm chí còn trẻ hơn. Hai khách hàng này đều là phụ nữ nên họ biết rằng sự trẻ trung như vậy không thể đạt được bằng cách trang điểm hay phẫu thuật thẩm mỹ. Đó là khí chất trẻ trung toát ra từ trong ra ngoài, da sẽ bị vắt ra nước! 

"Ông Zhang, ông thật là một người tuyệt vời!"

"A? Có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

"Bạn chăm sóc bản thân như thế nào? Thật không thể tin được. Da của bạn thật tốt, trắng hồng."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lý Kinh lập tức đỏ bừng. Sở dĩ sắc mặt hồng hào là bởi dư âm của việc làm tình với con trai vừa rồi vẫn chưa phai nhạt, nhưng phải chăng cô đã thực sự trẻ lại? 

Có phải vì quan hệ tình dục với con trai tôi? 

Tinh dịch nóng hổi của con trai cô có khiến cô trở thành một người phụ nữ hơn không? 

Nghĩ đến đây, Trương Lý Kinh không khỏi khép chặt hai chân lại, bởi vì tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra vẫn còn đọng lại trong bụng cô, nên sẽ còn ấm áp. 

Khi đến giờ tan sở, Trương Lý Kinh đến tìm con trai và cùng cô về nhà. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn nói rằng cô có hẹn với Gia Chiến Vi và phải quay lại sau. Trương Lý Kinh có chút không vui, nhưng cô biết đàn ông cần giao lưu, đàn ông cần không gian, mặc dù anh là con trai cô và là người đàn ông của cô. 

"Uống ít đi, không tốt cho sức khỏe."

"Yên tâm đi, ta không phải lúc nào cũng uống rượu, sẽ không ảnh hưởng phương diện đó."

"Đồ biến thái! Ai nói vậy? Uống rượu không tốt cho sức khỏe."

“Thỉnh thoảng uống cũng được”

"Mau về đi, mẹ đang đợi con"

Sau khi Trương Lý Kinh đi ra ngoài, Gia Chiến Vi bước vào. Anh ấy có chút xấu hổ chào Trương Lý Kinh. Anh thấy hai người đang hưởng tuần trăng mật, anh lại đóng vai bóng đèn. 

"À, anh Trương"

"Anh và Giai Văn nên uống ít đi."

"Được rồi, đừng lo lắng"

Gia Chiến Vi nhìn làn da mềm mại như trẻ con của Trương Lý Kinh và biết rõ một điều, đó là Hàn Gia Văn nhất định đã lên giường với cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái. Đây là tác dụng của việc được dưỡng ẩm. 

Hàn Gia Văn và Gia Chiến Vi đến một nhà hàng hải sản cao cấp trong thành phố và gọi một bàn món ăn lớn. Sau khi uống rượu ba lần, Giả Chiến Vi có chút say. 

"Jiawen, tôi thực sự hâm mộ anh như một người anh em. Làm thế nào anh có thể đánh bại Zhang tiên sinh?"

"Đó là số phận"

"Cái này có thể là do duyên phận giải thích sao? Không phải Nhậm tiên sinh hình như không có phản đối gì với ngươi sao? Cả công ty đều đang thảo luận, hắn không thể nào không biết."

“Một lát nữa cậu sẽ biết”

"Sau một lúc... tôi tò mò quá..."

"Được rồi, ngươi uống nhiều quá, uống ít đi, hôm nay không uống."

"Đây là đâu? Bình thường chúng ta không uống nhiều hơn thế này đâu."

“Anh Trương không nghe lời sao, uống ít đi đi?”

"Yo yo yo, nhanh như vậy sợ vợ sao? A, không, ta hiểu. Tối nay ngươi muốn làm tình với Trương tiên sinh phải không? Hahaha."

"Đừng nói nhảm nữa!!"

"Ta nói bậy sao? Nói thật đi, ngươi và Trương tiên sinh đã làm sao? Không không không, không cần hỏi, trừ phi ngươi là kẻ ngốc, ngươi sẽ không làm. Ôi, ta thật hâm mộ."

"Cả ngày trong đầu anh chỉ nghĩ đến chuyện này thôi sao? Hơn nữa anh không có vợ sao? Về đến anh cũng không cho phép anh làm vậy. Tại sao anh lại ghen tị?"

"Phụ nữ có thể giống như phụ nữ không? Nếu vợ tôi bằng một phần trăm của anh Trương thì tôi mới hài lòng."

"Mọi người đừng nhìn bề ngoài, đừng thô tục như vậy!"

"Gia Văn, nói thật đi, Trương tiên sinh không phải là tốt nhất, giường có thoải mái không?"

"Tại sao bạn lại hỏi mọi thứ? Đây là quyền riêng tư, được chứ !!"

"Hãy kể cho tôi nghe và thỏa mãn sự tò mò của tôi. Làm ơn, tôi biết điều này là quá đáng, nhưng đó là tất cả những gì tôi theo đuổi. Hãy nói cho tôi biết và tôi hứa sẽ không bao giờ nói với bạn về ông Zhang nữa."

Hàn Gia Văn thở dài. Mặc dù anh không muốn nói quá nhiều về mẹ mình với người khác, nhưng nói ngắn gọn về nó cũng không thành vấn đề. Việc khiến người khác ngưỡng mộ cô sẽ thỏa mãn sự phù phiếm của anh. 

"Để tôi nói cho bạn biết điều này, khi tôi ở Mỹ, tôi đã làm việc với vô số phụ nữ, nhưng không ai có thể so sánh được với anh Zhang. Trương Lý Kinh là một nữ thần, tôi chỉ có thể nói vậy thôi."

"Trời ạ!! Quả nhiên là cấp độ nữ thần, được rồi, ca ca, em chúc phúc cho anh, em sẽ làm được!"

"Được rồi, uống ít đi!"

Hàn Gia Văn đang uống rượu ở bên ngoài, tình cờ lại tạo cơ hội cho Trương Tiểu Nhu nói chuyện với mẹ cô. Khi cô trở về nhà và làm xong bài tập về nhà, cô lặng lẽ đi đến phòng mẹ.

"Mẹ, anh trai con đâu?"

“Đi uống rượu với bạn bè”

"Cái gì! Để mỹ nhân ở nhà đi uống rượu một mình, không phải đi với con gái sao?"

"Đừng nói nhảm! Tôi và đồng nghiệp trong công ty luôn có quan hệ tốt."

“Mẹ, để con rót cho mẹ chút rượu vang đỏ, đã lâu rồi mẹ chưa uống.”

“Anh trai con đã được tìm thấy, mẹ còn có thể uống gì nữa?”

"Kỳ thật mỗi ngày uống chút rượu vang đỏ rất tốt cho sức khỏe, tôi cùng cậu uống một chút."

"Ha ha, ngươi cùng mẹ có việc, ngươi muốn mua cái gì?"

"Không thể nào, bây giờ tôi rất ổn"

"Đúng vậy. Than ôi, từ khi anh trai trở về, con thực sự đã thay đổi rất nhiều. Mẹ rất vui mừng, con gái của mẹ cũng đã lớn rồi."

"Con bé đã lớn rồi, bé gái của anh cũng có rất nhiều chuyện phải lo."

"Ồ? Cậu đang nghĩ gì vậy? Hãy nói với mẹ cậu đi."

Hai mẹ con đang ngồi trên ban công, tận hưởng làn gió buổi tối và uống rượu vang đỏ. Trương Lý Kinh nhìn khuôn mặt ngày càng trưởng thành của con gái và biết rằng con gái mình thực sự đã đến cái tuổi mà bà lo lắng. Cô sắp bước sang tuổi 18, độ tuổi mà một cô gái đang mang thai. Trương Lý Kinh biết cô rất nghiêm khắc với con gái mình nhưng khi cô vào đại học, Trương Lý Kinh quyết định không quan tâm nữa. Tình yêu thật đẹp, con gái của mẹ nên nếm trải hương vị của tình yêu.

“Mẹ, mẹ có biết vài ngày nữa sẽ có chuyện lớn không?”

"Haha, con à, con là con của mẹ. Sao mẹ có thể không biết con gái mẹ sắp trưởng thành? Mẹ chuẩn bị tổ chức lễ trưởng thành hoành tráng cho con rồi!"

"Ha ha, mẹ, trưởng thành là ý gì?"

"Khi lớn lên, dù sau này có làm gì thì cũng phải có trách nhiệm với bản thân, có lý trí, có giá trị và quan điểm sống của riêng mình, sau này phải là một người độc lập."

“Mẹ, mẹ nói đúng, người lớn đều thành thục, muốn làm gì thì làm.”

"Bạn muốn nói gì?"

“Mẹ ơi, đời người chỉ có lễ trưởng thành này thôi phải không?”

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Ai có thể trẻ lại được?"

"Mẹ, ngày này cũng là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời con. Sau ngày này, con sẽ là Trương Tiểu Nhu chân chính. Tuy con là con gái của Trương Lệ Kính, nhưng con đã trưởng thành, có suy nghĩ của riêng mình, có kế hoạch của riêng mình, có cuộc sống mà mình muốn theo đuổi."

"Đây là chuyện tốt, con gái của ta đã trưởng thành, có chính mình chủ ý cùng theo đuổi, mặc kệ ngươi muốn làm gì, chỉ cần không phạm pháp, mẹ ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Mẹ! Đây là những gì mẹ đã nói."

"Haha, tất nhiên rồi, vậy con yêu, ước mơ của con là gì?"

"Ước mơ của tôi là được hạnh phúc như mẹ tôi"

"Không, con phải hạnh phúc hơn mẹ con mới được."

"Mẹ! Con biết mẹ có thể nghĩ con còn nhỏ, chưa trưởng thành, nhưng thực sự đó là điều con đã suy nghĩ rất lâu rồi mới nói với mẹ. Mẹ, con mong mẹ đừng tức giận. Con gái con yêu mẹ và gia đình này."

"Tiểu Nhu, nếu con có chuyện gì thì cứ nói với mẹ con đi, mẹ sẽ không tức giận đâu. Mẹ cùng tuổi với con nên hiểu hết mọi chuyện. Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con muốn làm một việc trong ngày lễ trưởng thành, nhưng nhất định phải được mẹ đồng ý. Tuy con có chút rụt rè và có chút căng thẳng, nhưng con vẫn muốn nói rằng, con hy vọng mẹ có thể đồng ý cho con và anh trai con quan hệ ngày hôm đó. Con chỉ cần lần này thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Trương Lý Kinh sốc đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. Con gái bà đang nghĩ gì vậy?

Đúng là cô ấy có tình cảm với anh trai mình, nhưng họ là anh em ruột, và con gái cô ấy cũng bày tỏ sự ủng hộ việc cô ấy ở bên con trai mình trước đây, nhưng bây giờ thì...

Trương Tiểu Nhu biết mẹ sẽ hiểu lầm lời mình nói, nên vội vàng giải thích: "Mẹ, mẹ đừng hiểu lầm gì cả. Anh trai con là anh trai trong lòng con. Con biết anh trai thích mẹ, mẹ cũng thích anh trai con. Con cũng thích anh trai con, nhưng đó không phải là loại tình yêu nam nữ, mà là tình cảm gia đình. Hiện tại con không hiểu tình yêu, mẹ đừng lo lắng. Con chỉ cần điều này một lần, chỉ một lần thôi, để đánh dấu tuổi trưởng thành của con." buổi lễ hoàn hảo.” 

Trương Lý Kinh bây giờ thậm chí còn bối rối hơn. Lần đầu tiên của phụ nữ là quý giá nhất. Xiaorou có ý gì khi nói điều này?

Nếu cô đã coi Hàn Gia Văn như anh trai mình thì cô không nên nghĩ như vậy. Chẳng phải cô ấy định dành lại lần đầu tiên cho người mình thực sự yêu thương trong tương lai sao?

"Tiểu Nhu, nghe mẹ nói, con sắp thành người lớn rồi, nhưng lại phải làm loại chuyện này với người mình thích nhất. Con còn nói là con chưa hiểu tình yêu, sau này chỉ có tìm được người mình yêu mới có thể làm loại chuyện này. Gia Văn là anh trai con, sao con lại có ý nghĩ như vậy?"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn làm lần này thôi, chỉ một lần thôi. Mẹ hứa với con nhé, được không?"

Trương Lý Kinh vẫn không hiểu Trương Tiểu Nhu có ý gì, và cô mơ hồ cảm thấy nỗi lo lắng của con gái mình phức tạp hơn. Cô cũng đã từng mang thai khi còn là một cô gái trẻ và cô biết rằng một người phụ nữ phải muốn quan hệ tình dục lần đầu tiên với người mình yêu nhất. Có điều gì đó không ổn với điều này!

"Tiểu Nhu, nói thật với mẹ con, con có thích anh trai mình không? Đó không chỉ là tình cảm gia đình."

"Không không không, mẹ, con thực sự coi Hàn Gia Văn như anh ruột của mình. Con đã nói rồi, con chưa hiểu tình yêu, nhưng... nhưng con biết mình phải tự mình đấu tranh vì tình yêu, lễ trưởng thành này chính là cơ hội của con."

"Xiaorou, em đã làm mẹ em bối rối, vậy tại sao em lại muốn làm chuyện đó với anh trai mình? Em có nghĩ rằng khi nhìn thấy mẹ và anh trai em làm... làm, em có bị thôi thúc không?"

"Không, không, mẹ, con không có động lực thể chất. Quả thật, con thừa nhận con tò mò về những chuyện như vậy. Dù sao con cũng không còn là trẻ con nữa mà là con muốn làm tình với anh trai mình. Không phải vì những điều này, con chỉ là, con chỉ muốn lễ trưởng thành của mình có ý nghĩa hơn mà thôi."

"Ngươi lấy cớ gì? Lễ trưởng thành là để ngươi trong lòng trở nên hiểu chuyện hơn, không liên quan gì đến loại chuyện đó. Tiểu Nhu... ngươi bị sao vậy? Tại sao lại lo lắng chuyện này?"

"Mẹ ơi! Hãy coi đó như một món quà trưởng thành dành cho con nhé? Hãy để con và anh trai làm điều đó một lần, chỉ một lần thôi, con xin mẹ."

"Cái này... không phải vấn đề, đây là suy nghĩ của em có vấn đề, Tiểu Nhu. Anh ấy là anh trai em. Tại sao em lại muốn làm chuyện như vậy với anh ấy? Điều này rõ ràng là sai. Tiểu Nhu, hãy nói sự thật với mẹ em đi! Nếu không, mẹ em sẽ không đồng ý!"

"Mẹ! Chỉ cần nghĩ rằng con cố ý, chỉ một lần thôi, mẹ nhé."

"Không!! Nói thật với mẹ cậu đi, cậu đang nghĩ gì vậy! Cậu có biết mình đang nói gì không? Bây giờ cậu hoàn toàn không bình thường."

"Vậy mẹ, không phải mẹ cũng làm tình với anh trai sao? Tại sao con lại không thể? Mẹ thật keo kiệt!"

"Vớ vẩn!! Trương Tiểu Nhu, anh có chuyện gì đó!!! Chắc chắn anh có chuyện gì khác, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!!"

“Mẹ, mẹ phải biết sao?”

"Con là con gái của mẹ, tuy con đã lớn, có bí mật riêng tư nhưng mẹ có thể không hỏi rõ ràng những chuyện như vậy được không? Mẹ đang bảo vệ con. Mẹ không muốn con trải qua hơn 20 năm không được yêu thương như mẹ.

“Mẹ ơi, con làm điều này chính là vì con nhìn thấy nỗi bất hạnh của mẹ. Tình yêu của tôi ở trong cơ thể tôi và trong tương lai của tôi. Mẹ ơi, mẹ có hiểu không? "

"Em đang nói cái gì thế, em yêu, em bị sao vậy?" 

Trương Lý Kinh chạm vào đầu con gái mình. Đó là bình thường. Hơn nữa, vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy không hề có vẻ bối rối. Ngược lại, cô ấy trông rất kiên quyết và không hề có vẻ như đang nói đùa.

"Mẹ ơi! Nói cho tôi biết, bạn có yêu anh trai mình không? "

"Tại sao bạn vẫn hỏi những câu hỏi này? Cậu không biết rõ à?” 

“Đó là tình mẫu tử nhưng cũng là tình yêu. Như tôi đã nói, tôi rất ghen tị với cách các bạn nhìn nhau. Tôi chưa bao giờ thấy cảm giác này ở các cặp đôi khác. Tôi biết đây chính là ý nghĩa thực sự của tình yêu. Tôi chúc phúc cho mẹ tôi vì tôi hiểu được điều này. Vậy tại sao mẹ tôi lại không hiểu tôi? Điều tôi muốn là được giống mẹ tôi. Tôi cũng muốn theo đuổi ý nghĩa thực sự của tình yêu, người yêu tôi chỉ đến vào ngày lễ trưởng thành của tôi! "

Trương Lý Kinh chết lặng. Bà dường như hiểu được điều con gái mình đang nói, nhưng dường như bà không hiểu. Làm sao một cô gái dưới 18 tuổi có thể nghĩ ra điều này? 

Phải chăng cô đang có ý định yêu con ruột như mình? ?

Không thể nào! !

Điều này không đúng! !

"Xiao, Xiaorou, bạn... ý bạn là gì? Hãy nói rõ ràng với mẹ bạn những gì bạn nghĩ! ! "

Trương Tiểu Nhu ban đầu không có ý định nói với mẹ cô, nhưng nếu bây giờ cô không nói với mẹ, có vẻ như mẹ cô sẽ không đồng ý để anh trai cô quan hệ tình dục với cô, và đây là cơ hội duy nhất của cô. 

"Mẹ, mẹ là người thông minh. Bạn hẳn đã biết ý tôi là gì. Chỉ có tình yêu giữa mẹ và con là tình yêu hạnh phúc nhất. Tôi cũng muốn có một tình yêu như vậy. Tôi sắp bước sang tuổi 18 và không thể chờ đợi được nữa, ngày đó tôi sẽ được làm mẹ! "

"Tiểu Nhu, ngươi điên à? ! Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn còn là một đứa trẻ và một sinh viên! Làm thế nào bạn có thể nghĩ về điều này! ! Bạn..."

"Mẹ ơi! ! Bạn sinh ra anh trai mình khi bạn 16 tuổi. Bạn không phải là một đứa trẻ sao? Nhưng bạn vẫn nhất quyết muốn sinh em trai và muốn được làm mẹ. Bạn có thể làm được nhưng tại sao tôi lại không thể? Bạn biết rằng bạn có thể hạnh phúc với con trai mình, còn tôi thì không? Mẹ ơi, mẹ ích kỷ quá! ! ! Bạn chỉ biết rằng bạn đang hạnh phúc và con gái bạn không quan tâm đến điều đó! ? "

"Tôi... tôi..." Trương Lý Kinh không nói nên lời trước con gái mình. Đúng là vị trí hiện tại của cô ấy có vấn đề. Bà đã loạn luân với con trai mình nhưng bà lại nói với con gái mình rằng điều này là sai. Người xưa có câu, điều họ không muốn thì đừng làm cho người khác. Nhưng bây giờ chính bà đã làm thì ai có quyền bảo con gái bà không được làm. 

Khi Zhang Lijing nhìn đứa con gái trông rất giống cô khi còn là con gái, đôi mắt kiên định của cô giống hệt như khi cô nói với cha mình rằng cô muốn sinh con trai. Cha cô lúc đó không thể đánh bại cô nhưng cô vẫn sinh ra con trai. Làm sao bà có thể thuyết phục được con gái mình bây giờ?

Con gái tôi lúc đó đã lớn hơn tôi và sẽ sớm trưởng thành thôi!

"Mẹ ơi, đây không phải là sự thôi thúc nhất thời. Bạn có biết tại sao tôi không yêu suốt thời trung học không? Không phải bạn nghiêm khắc, mà là tôi không hề coi thường những chàng trai bảnh bao đó chút nào. Liệu họ có xứng đáng với tôi không? Tôi là Trương Tiểu Nhu, con gái của Trương Lý Kinh, cô gái xinh đẹp nhất toàn trường trung học, họ là ai? Con đang chờ đợi tình yêu của con, giống như mẹ khi mẹ còn trẻ, mẹ đã chờ đợi và con vẫn đang cố gắng chờ đợi." 

“Nhưng, nhưng, tại sao cậu lại phải làm điều đó với anh trai mình? "

"mẹ! Bạn còn cần suy nghĩ về vấn đề này nữa không? Có người đàn ông nào tốt hơn anh trai tôi không? Tôi không làm với anh tôi thì tôi nên làm với ai? Chỉ bằng cách này, con trai tôi mới không thua anh trai mình. Mẹ ơi, xin đừng ích kỷ như vậy. Con trai của bạn rất xuất sắc, vậy con trai tôi không thể tốt bằng anh trai tôi sao? "

Những từ này là gì? Trương Lý Kinh chết lặng. Điều này có liên quan gì đến việc ích kỷ? Tại sao cô con gái này thực sự dường như đã lớn lên và đột nhiên trở thành một con người khác? Điều này quá quyết đoán và có phần quá trưởng thành. 

"Tiểu Nhu... con muốn mẹ nói gì? Anh... hơn nữa, anh và anh trai anh là họ hàng thân thiết nên đứa trẻ sinh ra sẽ có vấn đề."

"Mẹ, mẹ không cần lừa con. Tôi biết rằng nhiều bậc cha mẹ thiên tài là anh em ruột, và y học ngày nay tiên tiến đến mức mọi vấn đề đều có thể được phát hiện. Ngoài ra, mẹ ơi! Cho tôi hỏi bạn một câu, bạn có sinh con trai cho anh trai mình không? Bạn đang yêu cầu anh trai của bạn cai sữa cho anh ấy? Con trai tôi là của riêng tôi! "

"Bạn! ! Cậu nhóc! Tôi đang nghĩ gì thế này! ! "Trương Lệ Tĩnh mặt lập tức đỏ bừng, con gái của nàng kỳ thật biết tất cả, quả thật đã nghĩ đến việc sinh con cho con trai mình. Bác sĩ sản phụ khoa cũng nói rằng đó không phải vấn đề lớn, xác suất sinh ra thiên tài trong họ hàng thân thiết quả thực cao hơn rất nhiều. Tuy nhiên, điều này quá buồn cười. Hai mẹ con mang thai cùng một người đàn ông, người đàn ông đó vẫn là con trai và anh trai của họ. Những đứa trẻ sinh ra sau này sẽ có quan hệ gì?"

Anh trai?

Đầu của Trương Lý Kinh sắp nổ tung và cô không thể nghĩ về điều đó một cách bình thường. Lúc này Hàn Gia Văn vừa vặn quay lại. Trương Lý Kinh liếc nhìn con gái và bảo cô về trước. Xiaorou cũng biết mẹ cô cần thời gian để suy nghĩ chuyện này và sẽ không quyết định ngay lập tức nên cô ngoan ngoãn rời đi và ngửi xác anh trai mình trước khi rời đi.

"Anh ơi, anh lại uống rượu và bỏ mẹ anh một mình trong phòng khách! ! "

"À...ah, hehe, tôi có ít bạn hơn."

"Hừm! Bạn là một người bạn tốt, mẹ tôi đã khóc khi nghĩ về bạn! "

"À? ? Không thể nào"

"Tiểu Nhu, đừng nói nhảm! ! Hãy quay về nhà đi! "

"Hơi, hơi, hơi ~"

Trương Tiểu Nhu chạy ra ngoài, Hàn Gia Văn vội vàng chạy tới ngồi bên cạnh mẹ: "Mẹ, mẹ thật sự nhớ con sao? "

"Anh đã nói gì thế? Nếu anh bỏ rơi em và chạy trốn để được tự do, anh có nghĩ đến mẹ anh không? "

"Ồ, không phải tôi đã quay lại sớm nhất có thể sao? Con xin lỗi, mẹ."

"Ha ha, ta đùa ngươi. Bạn là một người đàn ông. Tất nhiên bạn phải ra ngoài và giao lưu. Mẹ có phải là người cẩn thận như vậy không?”

"Haha, Trương tiên sinh, anh đúng là anh hùng trong giới phụ nữ, nhưng ham muốn tình dục của anh mạnh hơn một chút."

“Cậu bé hư! Đừng nói nhảm, không phải là vì mẹ đã mất mát quá nhiều sao? Những người phụ nữ khác đã làm việc đó nhiều năm nhưng mẹ mới nếm trải mùi vị của tình dục. Con là con của ta, hiếu thuận với mẹ thì có gì sai?”

"Ừ, tất nhiên rồi mẹ, mẹ còn muốn không? "

"Con trai, hãy quên chuyện hôm nay đi. Mẹ có chuyện cần suy nghĩ."

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

"Về Xiaorou, đi nào, chúng ta hãy nằm xuống."

Hàn Gia Văn bế mẹ trở lại giường, sau đó đi tắm rửa. Trong khoảng thời gian này, Trương Lý Kinh không ngừng suy nghĩ về những lời nói của con gái mình. Điều cô muốn là mang thai và đợi con trai mình lớn lên rồi yêu nó như cô và Jiawen đã làm. Nhưng điều này thực sự có chút quá cường điệu. Mối quan hệ giữa cô và Jiawen thực sự có thể được nhân rộng?

Nếu Jiawen lớn lên bên cạnh anh, liệu anh có yêu anh không?

Bà là mẹ ruột của anh nên điều này chắc chắn không thể xảy ra, nhưng hoàn cảnh của Trương Tiểu Nhu thì hơi khác một chút. Cô sẽ coi con trai mình như người yêu từ khi còn nhỏ và nuôi nấng nó như chồng tương lai của mình nên cô sẽ dành cho con trai mình một loại tình yêu hoàn toàn khác.

Đó có vẻ là một kế hoạch khả thi, nhưng với tư cách là mẹ của Xiaorou, tôi có thể nhìn cô ấy phạm sai lầm như vậy không?

Đây là loạn luân mẹ con, nhưng vấn đề bây giờ là cô đã trở thành hình mẫu của Xiaorou. Cô ấy không có tư cách gì để trách móc hay dạy cho cô ấy một bài học. Cô ấy chỉ cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng dường như cô ấy đã quyết tâm làm điều này. Cô ấy có thể kiểm soát được nó không?

Nếu Xiaorou thực sự bốc đồng và đi tìm người đàn ông khác để quan hệ tình dục, thà quan hệ tình dục với anh trai cô ấy còn tốt hơn. Ít nhất thì gen của Jiawen rất tốt và con trai ông ấy là phù rể.

Phải làm gì!

Trương Lý Kinh thực sự lo lắng. Con gái cô phải đi học. Cô ấy có thể theo dõi cô ấy mỗi ngày không?

Không, chỉ dựa vào nhan sắc của Tiểu Nhu thì tìm được một người đàn ông để quan hệ không phải là điều dễ dàng. Nhưng bây giờ Xiaorou chỉ muốn có một đứa con trai. Nếu cô ấy lo lắng, cô ấy có thể làm điều gì đó ngu ngốc. Cô không thể để Xiaorou phải gánh chịu tội lỗi mà cô đã phải chịu thêm một lần nữa. Những người đàn ông đó giống như những con thú và những kẻ biến thái lớn. Họ không được làm bất cứ điều gì đồi trụy với Xiaorou. Nếu bị quay video lại hay gì đó, Xiaorou sẽ bị hủy hoại! !

Không, không! Trương Lý Kinh càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khủng khiếp. Cô không được phép để chuyện như vậy xảy ra. Có vẻ như vấn đề này phải được giải quyết ngay lập tức! !

Hàn Gia Văn tắm xong thậm chí còn không mặc đồ ngủ, ôm con cặc to đùng đến bên giường mẹ. Khi Zhang Lijing nhìn thấy con cặc cực kỳ dày dặn của con trai mình, bà đã hiểu rằng con trai mình quả thực là đối tác giao phối tốt nhất. Điều đó không có nghĩa là cô không vui mà là những đứa trẻ sinh ra từ việc giao phối với con trai cô chắc chắn sẽ rất xuất sắc. Con cặc to lớn này là biểu tượng của một người đàn ông xuất sắc!

Trương Lý Kinh quyết định trước tiên kiểm tra thái độ của con trai mình và sau đó nói chuyện vui vẻ với Xiaorou vào ngày mai. Nếu thuyết phục được cô ấy thì cô ấy sẽ làm. Nếu không thể thì cô sẽ không nói nữa. Tóm lại, cô không được để Xiaorou bị người đàn ông khác hủy hoại!

Điều này hoàn toàn không ổn! ! !

Hàn Gia Văn ôm chặt mẹ, hôn lên trán mẹ. Tình yêu như vậy quả thực là hạnh phúc. Anh ấy đã làm gương gì cho Xiaorou? Không ngờ cô ấy lại có suy nghĩ như vậy! 

“Con trai, con có nghĩ mẹ và con là người hạnh phúc nhất không?”

"Tất nhiên, tôi không muốn gì hơn ở bên mẹ. Người tôi yêu nhất đã trở thành người phụ nữ của tôi! "

"Ai ..." Trương Lý Kinh thở dài. Phải chăng tình yêu mẹ con thực sự vượt qua mọi cảm xúc?

Nếu vậy thì ý tưởng của Xiaorou có vấn đề gì?

Bạn có thực sự ích kỷ?

Nhưng Xiaorou chỉ mới 17 tuổi. Cô ấy có thực sự biết mình muốn gì không?

Chỉ vì cô cảm động khi nhìn thấy tình yêu giữa mình và Jiawen. Cô ấy thực sự cần có một cuộc trò chuyện vui vẻ vào ngày mai. 

“Con trai, mẹ muốn hỏi con, con sẽ yêu mẹ nhiều hơn vì mẹ là mẹ của con chứ? "

"Đương nhiên, mẹ là mẹ của con, người con yêu nhất trên đời, mẹ là người phụ nữ của con, còn tình cảm nào sâu sắc hơn thế nữa không? Thế thì mẹ phải không? Con là con trai của mẹ, điều đó chẳng phải sẽ khiến mẹ yêu con hơn sao? "

"Ha ha, mẹ đương nhiên yêu con, mẹ đã yêu con hơn 20 năm, đêm nào cũng nhớ con. Trên đời này, người đàn ông mẹ yêu nhất chính là con, không ai có thể so sánh được với con."

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau. Trương Lý Kinh cảm nhận được tình yêu của con trai mình và ngày càng hiểu Xiaorou hơn. Chỉ có cô mới biết hiện tại cô đang hạnh phúc thế nào. Là phụ nữ, không có gì hạnh phúc hơn khi được yêu, được làm tình với con trai mình. 

Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn chậm rãi vươn tới quần lót của mẹ, nhưng lúc này Trương Lý Kinh đã nhẹ nhàng ngăn anh lại. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ không muốn à?"

"Tất nhiên là mẹ muốn rồi, nhưng bây giờ mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang vội à?"

"Ừm, là về Tiểu Nhu."

"Tiểu Nhu không phải cảm thấy ổn sao? Vừa rồi cô ấy còn nhảy cẫng lên."

"Con trai, bây giờ con nghĩ gì về Xiaorou?"

"Thế còn cái gì?"

"Là một con người, một cô gái, cô ấy có tốt không?"

"Ý anh là gì? Trước đây tôi có chút tính tình tiểu thư, nhưng bây giờ lại rất ngoan ngoãn, tôi rất thích."

"Thích... à, thích là tốt nhất"

"Mẹ, Tiểu Nhu là chị ruột của con, con đương nhiên thích nàng, không phải có người ức hiếp nàng sao?"

"Không, Tiểu Nhu bây giờ đã lớn rồi, hai ngày nữa lễ trưởng thành của nàng sẽ diễn ra, chẳng bao lâu nữa nàng sẽ tròn 18 tuổi."

"Ồ, thật sao? Vậy chúng ta phải ăn mừng đàng hoàng. Đây là lần duy nhất trong đời này. Từ giờ trở đi, Tiểu Nhu sẽ là người lớn."

"Ừ, tôi đã sắp xếp mọi việc để tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Than ôi, chớp mắt, Xiaorou giờ đã trưởng thành. Ấn tượng của tôi về cô ấy vẫn là đứa trẻ đi theo tôi khắp nơi."

"Đúng vậy, Tiểu Nhu thật sự đã trưởng thành rồi, nàng cũng là mỹ nữ giống như mẹ, tương lai nhất định sẽ có rất nhiều nam nhân theo đuổi nàng."

"Bây giờ có rất nhiều. Giáo viên của bọn họ nói rằng Tiểu Nhu mỗi ngày nhận được rất nhiều thư tình, chỉ là cô ấy không đọc mà thôi."

"Mẹ, thật ra con thấy không cần thiết. Chúng ta ở Mỹ rất cởi mở về chuyện này. Ở độ tuổi bắt đầu yêu, mẹ nên tận hưởng tình yêu thay vì kìm nén nó. Điều này không tốt cho sự trưởng thành của con người."

“Thật ra Tiểu Nhu không yêu, không phải vì tôi không cho phép, cô ấy chỉ không thích những người đó thôi.”

"Ồ? Đây là điều cậu đoán à?"

"Không, Tiểu Nhu tự mình nói với tôi. Cô ấy nói những anh chàng công tử trong trường không xứng với cô ấy chút nào."

“Vậy cô ấy muốn gì?”

"Haha, giỏi như anh trai cô ấy."

"Hả?? Cái này khó quá mẹ ơi, con không khoe khoang đâu, khó tìm được người đàn ông tốt như con trai mẹ!"

"Khó tìm, vậy là cô ấy chưa yêu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Trương Lý Kinh vuốt ve thân hình cường tráng của con trai và ngắm nhìn vẻ ngoài tuấn tú của con trai mình. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chợt hiểu rằng chuyện loạn luân đã xảy ra ở rất nhiều gia đình nổi tiếng. Cô ấy có lẽ không muốn lãng phí những gen ưu tú. Chỉ là trước đây trình độ y tế chưa đủ tốt nên không thể phát hiện được dị tật thai nhi. Nhưng bây giờ thì khác. Nếu gen của con trai và con gái được trộn lẫn với nhau thì sẽ sinh ra một đứa trẻ xuất sắc.

"Con ngoan, trong mắt mẹ, con là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, và trong mắt Tiểu Nhu, con cũng vậy"

"Ha ha, mẹ, mẹ muốn nói gì? Trên đời có nhiều đàn ông như vậy, Tiểu Nhu nhất định sẽ tìm được người đàn ông thuộc về mình."

“Con trai, con có tổ chức lễ trưởng thành ở Mỹ không?”

"Đúng vậy, nhưng rất nhiều đều được tổ chức theo nhóm nên hoành tráng hơn."

"Về cơ bản, bạn đã quan hệ tình dục kể từ buổi lễ trưởng thành chưa?"

"Ừ... ừ, có lẽ là đúng. Dù sao, bạn cùng lớp và bạn bè của tôi phần lớn đều từng trải qua quan hệ tình dục khi mới 18 tuổi. Chuyện này ở Mỹ không có gì, cha mẹ cũng sẽ không can thiệp. Họ thậm chí có thể chủ động mua bao cao su cho con mình. Theo quan điểm của họ, đây là một loại bảo vệ, những đứa trẻ giấu giếm sẽ dễ bị tổn hại hơn."

"Ồ, điều đó nghe có vẻ hợp lý."

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ sao? Đừng lo lắng cho Tiểu Nhu nữa nhé?"

“Tôi đã nói rồi, cô ấy không có bạn trai không phải vì tôi quản lý cô ấy mà là vì cô ấy coi thường đám ăn chơi đó.”

"Vậy ngươi có thể để Tiểu Nhu chuyển trường khác. Kỳ thật, không có gì bảo đảm nàng sẽ học tốt loại kia trường học quý tộc."

"Một năm nữa tôi sẽ vào đại học, nên hãy quên nó đi."

"Ừ, vào đại học rồi mọi chuyện cũng sẽ như vậy. Đến lúc đó Tiểu Nhu chắc chắn sẽ tìm được tình yêu. Trong trường đại học có nhiều nhân tài như vậy."

“Con trai, mẹ muốn nói với con một điều.”

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại cư xử kỳ lạ thế? Chuyện gì vậy? Chỉ cần mẹ không để con rời xa mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể để con rời xa mẹ? Mẹ đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tìm được đứa con trai yêu thích của mẹ."

"Vậy còn chuyện gì nữa? Là về ông nội à? Hay là... ông nội?"

"Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh về Tiểu Nhu sao?"

"Còn gì nữa không? Đây không phải là kết thúc câu chuyện sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện này vẫn chưa được giải quyết."

“Vậy mẹ nói đi, con sẽ nghe.”

"Ừm, mặc dù lúc đầu tôi cảm thấy rất hoảng sợ về điều này, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy nó cũng không quá vô lý."

"Ồ?? Vậy nhanh nói cho tôi biết, Tiểu Nhu bị sao vậy?"

"Haha, cậu cũng quan tâm đến em gái mình phải không?"

"Tất nhiên rồi mẹ, đừng cố chọc tức con nữa và hãy nói cho con biết ngay bây giờ."

"Ừ, vừa rồi Tiểu Nhu đến tìm tôi, nói với tôi rằng cô ấy muốn làm một điều gì đó cho lễ trưởng thành của mình. Cô ấy nói rằng cô ấy đã suy nghĩ rất lâu rồi, đó là vì hạnh phúc của riêng cô ấy, nhưng nhất định phải có sự đồng ý của tôi."

"Mẹ, hôm đó Tiểu Nhu muốn làm tình phải không?"

"Con trai! Làm sao con đoán được điều đó?"

"Có lẽ tôi có thể đoán được từ giọng điệu của bạn. Kỳ thực thì không có gì cả. Xiaorou đã là người lớn rồi, nhưng liệu cô ấy có thích người nào không? Loại chuyện này không thể dễ dàng thực hiện được. Ít nhất cô ấy phải yêu trước. Cô ấy thậm chí còn không có kinh nghiệm yêu đương. Hiện tại cũng đã quá muộn rồi. Sắp đến sinh nhật của cô ấy rồi."

"Con trai, con không hiểu ý mẹ. Cô ấy nói muốn làm tình, vậy con nghĩ cô ấy sẽ muốn làm tình với ai?"

Hàn Gia Văn cau mày, vẻ mặt nghi hoặc, nhưng chậm rãi mở to hai mắt, dường như hiểu được ý của mẹ: "Mẹ, mẹ... không thể... mẹ có muốn làm chuyện đó với con không?" 

"Ồ, con trai, con đoán đúng rồi." 

"Không, không, không, mẹ, điều này không ổn, con là anh trai ruột của cô ấy!! Con luôn coi Tiểu Nhu như em gái của mình. Sao mẹ có thể làm loại chuyện này với con? Điều này không ổn đâu mẹ, mẹ cũng vậy, tại sao mẹ lại bối rối như vậy? Tiểu Nhu chỉ có thể coi con là anh trai của cô ấy. Mặc dù con biết cô ấy có tình cảm với con, nhưng điều này thực sự không ổn. Cô ấy có bị kích động sau khi xem chúng ta quan hệ không?"

"Con trai, đừng kích động, ngay từ đầu ta cũng nghĩ như vậy. Có lẽ là cô gái Hoài Xuân, nhưng Tiểu Nhu thực ra không giống như ngươi nghĩ, trong lòng cô ấy đã coi ngươi như anh trai ruột của mình. Sở dĩ cô ấy muốn làm tình với ngươi không phải vì yêu ngươi, mà là vì cô ấy cần ngươi." 

"Hả?? Mẹ ơi, mẹ nghĩ tiếng Trung của con không tốt à? Tại sao con không hiểu mẹ đang nói gì? Mẹ cần con à? Mẹ không yêu con à? Đó là cái gì vậy?" 

"Ồ, tôi cũng không biết phải nói sao nữa, tôi đã làm gương xấu cho cô ấy, suy nghĩ hiện tại của đứa trẻ này có hơi quá so với tuổi của cô ấy, thực ra cô ấy muốn bắt chước tôi."

"Học ngươi? Đây không phải là chuyện tốt sao? Mẹ, ngươi thật tốt, Tiểu Nhu nên học ngươi nhiều một chút." 

"Vậy thì có một số điều tốt nhất không nên học. Bạn có biết phản ứng đầu tiên của Tiểu Nhu sau khi biết tôi là mẹ nó không? Cô ấy cho rằng tình yêu giữa tôi và bạn là đẹp đẽ và thiêng liêng nhất."

"Chính là như vậy, ta và mẹ tình yêu là đẹp nhất, không ai có thể so sánh được." 

"Cho nên, Tiểu Nhu nhìn thấy, sau đó ghen tị với chúng ta, nhất là sau khi nhìn thấy chúng ta quan hệ tình dục, cô ấy sửng sốt. Con hiểu không, con trai? Cô ấy muốn bắt chước tôi, và cô ấy cũng muốn có được tình yêu giống như tôi, và tình yêu với con trai cô ấy. Lần này con hiểu không?"

"Hả??? Đứa trẻ này nghĩ gì vậy? Vậy thì...Mẹ, Tiểu Nhu không nghiêm túc phải không? Điều này quá cường điệu rồi!" 

"Em có biết anh nhìn thấy gì trong mắt cô ấy không? Nhìn dáng vẻ của anh khi còn là một cô gái, sau khi anh mang thai, mọi người đều không đồng tình với việc anh sinh ra em, nhưng anh kiên quyết nói với ông nội của em rằng nếu có ai ngăn cản anh, anh sẽ chết trước mặt họ. Anh chỉ có em là hy vọng có thể giữ cho anh sống sót, và đôi mắt của Xiaorou giống hệt anh khi đó." 

"Mẹ... cảm ơn mẹ đã sinh ra con và đưa con đến thế giới này." 

"Ha ha, con yêu quý của ta, con là người quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ, nếu không có con, mẹ có lẽ không thể sống sót. Chờ con trở về luôn là chỗ dựa tinh thần của mẹ." 

"Mẹ, con biết, nhưng tình huống hiện tại của Tiểu Nhu quá khó khăn. Vậy mẹ ơi, con... con nên làm gì đây?"

"Con trai, Tiểu Nhu muốn quan hệ với con chỉ vì con là người đàn ông tốt nhất mà cô ấy từng gặp. Cô ấy muốn cho con trai mình một gen tốt để con trai cô ấy có thể tốt như con, để tình yêu của cô ấy không thua kém tôi."

"Cái này... chính là như vậy... ta cũng không biết nên nói cái gì. Tại sao tiểu tử này lại giống như thay đổi?"

"Con trai, con có thấy những lời Tiểu Nhu nói có lý không? Ta chưa từng thấy người đàn ông nào tốt hơn con trai ta. Hơn nữa, nếu Tiểu Nhu thật sự muốn cho con trai mình một gen ưu tú thì con quả thực là đứa con trai thích hợp nhất."

"Mẹ!! Mẹ cho rằng điều này không đúng phải không? Vậy con là anh trai của mẹ ấy. Điều này thật quá kỳ lạ." 

"Vậy ta vẫn là mẹ của con, con trai. Kỳ thật mẹ ta không hiểu Tiểu Nhu, nhưng ta cũng nói cho con biết, Tiểu Nhu khi ta nói ra lời này rất chỉ trích, ta sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó, nếu bà ấy không làm chuyện đó với con, nhất định sẽ tìm người khác. Chúng ta không thể giữ cô ấy ở nhà mãi được phải không? Vậy thì người đàn ông bên ngoài không có đạo đức, con có thể yên tâm được không?

"Ừ... sao cậu không tìm người theo dõi cô ấy? "

"Bạn có thể sống với điều này? Cô ấy muốn gì cũng có thể chạy trốn, nhưng Tiểu Nhu muốn tìm người để quan hệ tình dục, nên việc này chắc chắn không phải là quá dễ dàng."

"Đúng vậy, Tiểu Nhu đã là một cô gái xinh đẹp."

"Vậy con trai, thế còn...nghĩ về điều đó thì sao? "

"mẹ! Bạn thực sự sẽ làm điều này? Chuyện này... cậu đã kể với ông nội chưa? "

"Không, không, chỉ có ba chúng ta biết về con trai chúng ta, ngươi hiểu không? Ông nội cậu sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện như vậy nữa."

"Nhưng sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ biết, Tiểu Nhu có mang thai hay không."

“Anh ấy sẽ quay lại Pháp trong một thời gian nữa. Khi Xiaorou được sinh ra, anh ấy sẽ không thể làm gì được."

“Mẹ, sao mẹ không nghĩ lại nữa? Chuyện này hơi bất ngờ và tôi hơi bối rối."

"Ồ, tôi cũng vậy, ngày mai tôi sẽ cùng Tiểu Nhu bàn bạc, chúng ta cùng nhau làm nhé! "

"A, tôi, tôi cũng vậy à? "

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau làm, nếu không chúng ta sẽ không thể nghĩ ra được chuyện này. Chúng ta phải tìm cách thay đổi suy nghĩ của Xiaorou. Đây là mục tiêu đầu tiên của chúng tôi và điều này cũng cần có sự hợp tác của bạn. Hãy nói ra sự thật và có thể cô ấy sẽ thay đổi quyết định. Cô ấy luôn ngưỡng mộ anh, lời nói của anh hẳn sẽ hữu ích hơn lời nói của tôi."

"Được rồi, đúng là cô ấy nghe lời tôi nên tôi sẽ thử."

"Được rồi, tối nay đừng làm tình nhé. Con bé có thể đang nghe lén hay gì đó nên việc thuyết phục nó lại càng khó hơn."

"Ừ, cô ấy là chị ruột của tôi. Vậy thì mẹ ơi, hãy cởi bộ đồ ngủ ra nhé. Anh muốn ôm em và ngủ khỏa thân."

“Con nhóc này, thật là một kẻ biến thái! "

Trương Lý Kinh không có thói quen ngủ khỏa thân, nhưng vì con trai yêu cầu nên cô không thể từ chối. Cô cởi trần và rúc vào vòng tay con trai, hai mẹ con ôm nhau ngủ say.

Hai mẹ con thức dậy sớm vào sáng hôm sau và nhìn nhau. Trong mắt nhau, họ cảm nhận được những tình cảm chân thành và đẹp đẽ nhất trên đời. Trương Lý Kinh ngày càng hiểu suy nghĩ của con gái mình. Có lẽ cô ấy đã đúng. Tình mẹ con thiêng liêng hơn, quý giá hơn và hạnh phúc hơn tình yêu thông thường. Nhưng con đường này thực sự rất khó khăn. Cô ấy chưa đủ 18 tuổi. Cô ấy thực sự đã tìm ra nó rồi à?

"Mẹ ơi! Em thật xinh đẹp! "

"Con trai... Mẹ hình như cũng hiểu được Tiểu Nhu một chút. Ai có thể không ghen tị với loại mối quan hệ này? Tôi có đứa con trai tốt nhất trên đời, nó sẽ ở bên tôi đến hết cuộc đời và sẽ không bao giờ rời xa."

“Mẹ ơi, con không biết phải nói gì. Mặc dù tôi nghĩ điều này là sai nhưng tôi không thể bác bỏ được."

"Haha, bởi vì cậu chỉ yêu mẹ mình thôi."

"Nhưng liệu những gì đã xảy ra giữa chúng ta thực sự có thể lặp lại được không? Tôi nghĩ Xiaorou vẫn còn quá trẻ."

“Vậy hôm nay chúng ta hãy nói chuyện với cô ấy xem cô ấy có nghiêm túc không. Anh là anh trai cô ấy, anh có trách nhiệm chăm sóc cô ấy."

“Được rồi, chúng ta hãy tìm cơ hội nói chuyện với cô ấy.” 

"Ừm"

Hai mẹ con đứng dậy tắm rửa sạch sẽ rồi xuống ăn sáng. Hôm nay là ngày nghỉ nên Tiểu Nhu không cần phải đến trường. Trương Nhân Giải sau bữa sáng đi gặp lại những người bạn cũ, điều này đã mang đến cho Trương Lý Kinh một cơ hội tuyệt vời.

Trương Tiểu Nhu đang âm thầm quan sát biểu hiện của mẹ cô vào buổi sáng. Cô ấy đã nói với cô ấy sự thật ngày hôm qua. Nếu mẹ cô không đồng ý, kế hoạch của cô sẽ bị phá sản. Cô biết rằng anh trai cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cô nếu không có sự cho phép của mẹ cô. Nếu anh trai cô không làm điều đó với cô thì con trai cô sẽ từ đâu ra? Thực ra, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác, ít nhất là vào lúc này.

Ăn xong, Trương Tiểu Nhu trở về phòng làm bài tập. Vẻ mặt của mẹ cô như không có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến Xiaorou cảm thấy hoàn toàn không chắc chắn. Cô ấy đồng ý hay không đồng ý?

Trương Lý Kinh quả thực không phải là một phụ nữ bình thường. Ngoài tình yêu không thể che giấu dành cho con trai, thật khó để đánh giá suy nghĩ của cô qua biểu hiện của cô. Đây cũng là phẩm chất cần thiết của một nhà lãnh đạo doanh nghiệp. Ăn xong, Hàn Gia Văn và mẹ cũng trở về phòng. Sau một hồi thảo luận, họ quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với Xiaorou.

Trương Tiểu Nhu làm sao có thời gian đi học? Với một cuốn sách trên tay, tâm trí cô tràn ngập những chuyện của riêng mình. Con trai cô sau này sẽ như thế nào?

Liệu anh ấy có đẹp trai và mạnh mẽ như anh trai mình không? 

Thứ đó của anh ta có đáng sợ đến vậy không?

Anh ấy...

"Hừm! ! ! "Trương Lập Cảnh ho nhẹ một tiếng. 

"À! ! Mẹ ơi, mẹ về khi nào thế? "

"Việc học thì sao? "

"Ừ, hehe, vâng"

“Con gái tôi thật tuyệt vời, nó có thể đọc ngược sách.” 

"Hả? ? "Trương Tiểu Nhu nhìn cuốn sách trong tay, sau đó nhanh chóng lật lại.

"Được rồi, đừng giả vờ nữa! Mẹ biết con không thể học được! "

Trương Tiểu Nhu cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy mẹ và anh trai cô cũng ở phía sau. Rốt cuộc, sẽ thật xấu hổ nếu điều này không xảy ra!

"A, anh, anh cũng ở đây à"

"Tiểu Nhu, hôm nay ta và mẹ muốn nói chuyện với con." 

"Chuyện này...Mẹ, mẹ sẽ không nói với anh trai mình chứ? "

"Không sao đâu nếu cậu không nói cho tôi biết. Anh trai của bạn cũng có liên quan, và anh ấy là anh trai của bạn. Tất nhiên là anh ấy phải biết chuyện của anh rồi."

Trương Tiểu Nhu hiện tại thực sự cảm thấy tự tin. Việc anh trai cô đến với nhau ít nhất cũng cho thấy mẹ cô đã chấp nhận ý kiến ​​của cô ở một mức độ nào đó. Nếu cô ấy không đồng ý chút nào về chuyện này thì cô ấy không cần phải nói với anh trai mình và mọi chuyện sẽ được giải quyết với cô ấy. Nhưng bây giờ họ đến với nhau, điều đó có nghĩa là vấn đề này phải được thảo luận! 

Đương nhiên, Trương Tiểu Nhu cũng biết chuyện này không dễ dàng như vậy, nàng còn cần phải cố gắng, "Mẹ, ca, ngươi cảm thấy thế nào? "

Hàn Gia Văn ngồi ở bên cạnh em gái, nghiêm túc nhìn cô: “Tiểu Nhu, anh muốn biết suy nghĩ của em có nghiêm túc không? Bạn chưa đủ 18 tuổi, bạn có biết làm như vậy sẽ hủy hoại cuộc đời mình không? Bạn sẽ không bao giờ có cơ hội yêu nữa, chưa yêu, thậm chí còn chưa có bạn trai, bạn sẽ mất tất cả, bạn đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Bạn sẽ phải trả giá đắt cho sự bốc đồng của mình."

Trương Tiểu Nhu cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Hàn Gia Văn, "Anh ơi, anh có coi thường em không? Làm sao bạn biết tôi chưa suy nghĩ rõ ràng? Tôi là con gái của Trương Lý Kinh. Tôi có thể làm những việc tương tự như mẹ tôi đã làm và tôi sẽ làm tốt hơn. Nếu không có cơ hội yêu thương thì sẽ không có cơ hội. Tôi sẽ đợi các con tôi lớn lên. Tôi không quan tâm đến cái gọi là bạn trai hay tình yêu. Tình yêu của tôi là ở tương lai. Nếu con đau một chút cũng không làm được điều này thì làm sao con có thể hạnh phúc như mẹ được? Để tôi nói cho bạn biết, tôi chỉ muốn trở thành một người phụ nữ giống mẹ tôi, vì tôi là con gái của bà. Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem mẹ tôi đã trải qua hai mươi năm qua như thế nào! Không một ngày nào cô ấy không nhớ bạn, nhưng cô ấy không bao giờ bỏ cuộc, và tôi cũng vậy! "

Lời nói chính trực trên mặt em gái khiến Hàn Gia Văn không nói nên lời trong giây lát. Anh chỉ có thể nhìn mẹ cầu cứu, nhưng Trương Lý Kinh chỉ nhún vai, "Con trai, mẹ đã nói với con rồi, Xiaorou rất nghiêm túc, lần này xin hãy tin vào điều đó."

"Tiểu Nhu, anh là anh ruột của em, cho nên anh phải chịu trách nhiệm về mạng sống của em..."

"Anh ơi, nếu anh không thích tôi và cho rằng tôi không hợp tác với anh và làm những gì tôi làm thì cứ nói đi. Tôi không ép buộc anh, nhưng nếu anh còn nghi ngờ niềm tin của tôi thì xin hãy ra ngoài!"

"Tiểu Nhu! Em nói cái gì vậy! Em là em gái của anh, sao anh có thể ghét em được? Em là người thân của anh giống như mẹ anh, em đã trưởng thành, rất xinh đẹp đáng yêu. Anh trai em chỉ sợ sau này em sẽ hối hận mà thôi. Dù sao em vẫn còn quá nhỏ."

"Anh vừa nói tôi đã trưởng thành, rồi lại nói tôi còn trẻ. Bạn có biết trưởng thành nghĩa là gì không? Nghĩa là tôi phải chịu trách nhiệm về cuộc sống của chính mình. Tôi đã quyết định con đường mình muốn đi. Cảm ơn mẹ và mẹ đã quan tâm. Tôi biết bạn rất yêu tôi, xin hãy chúc phúc cho tôi và để tôi có được hạnh phúc cho riêng mình, được không? Tôi không hối hận về con đường mình đã chọn!"

"Mẹ, chúng ta nên làm thế nào bây giờ? Tiểu Nhu đã quyết tâm."

"Này, Tiểu Nhu, ngươi phải biết đứa trẻ ngươi sinh ra không nhất định là con trai, nếu là con gái thì sao?"

"Con sẽ đợi anh ấy đến. Con tin vào số mệnh. Con tin rằng anh ấy nhất định đang đợi để đến với con. Mẹ, anh, xin hãy giúp con. Tiểu Nhu sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả. Con là con gái của Trương Lập Cảnh, con không bao giờ khuất phục trước số phận! Con nhất định sẽ đạt được điều mình muốn!"

Trương Lý Kinh lắc đầu, sau đó đi tới ôm con gái vào lòng, "Ôi con ơi, tại sao con phải đi con đường này? Là mẹ con đã hại con."

"Không, mẹ sai rồi, mẹ đã cho con nhìn thấy chính mình, thế giới và ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. Người con yêu nhất nhất phải là người gắn bó huyết thống với con. Ngoài mối ràng buộc này, còn ai sẽ yêu thương mẹ vô điều kiện và mãi mãi, mẹ ơi! Cảm ơn mẹ!"

Hàn Gia Văn cũng đồng thời đi tới ôm lấy hai nữ. Đây là hai người phụ nữ thân thiết nhất của anh, một người là mẹ anh, người kia là em gái anh. Anh ấy có muốn quan hệ tình dục với cả hai người không? 

Số phận này chẳng phải hơi quá đùa sao? Có lẽ tình yêu là như vậy. Nó không thể được giải thích hoặc dự đoán. Bạn có yêu em gái mình không? 

Đó là điều chắc chắn, nhưng liệu tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy bằng tình cảm gia đình như thế này không? 

Nó có thể làm cho cô ấy hạnh phúc? 

Nếu nó có thể khiến cô ấy hạnh phúc thì tại sao phải bận tâm đến nó? 

Mẹ và con, mẹ và con gái, anh chị em, tình cảm mãnh liệt khiến họ ôm nhau thật chặt. Trương Tiểu Nhu biết rằng cô đã thành công và họ sẽ không ngăn cản cô nữa. Cô đã giành được hơn một nửa hạnh phúc của mình, chỉ còn lại việc chờ đợi sự xuất hiện của con trai mình. Con của cô và anh trai chắc hẳn là người đàn ông tốt nhất thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Trương Lý Kinh đã tổ chức một buổi lễ trưởng thành hoành tráng cho con gái mình và mời một số người nổi tiếng lên sân khấu. Nhiều doanh nhân nổi tiếng cũng đến bày tỏ sự chúc mừng. Tất nhiên, Trương Tiểu Nhu phấn khích hơn bất kỳ ai khác. Sự phấn khích của cô không phải vì cô đã trưởng thành mà là cô sắp chào đón một đêm mới trong cuộc đời. Sau ngày hôm nay, cô sẽ là một người phụ nữ thực sự, và không lâu nữa, cô cũng sẽ trở thành mẹ. 

Hàn Gia Văn mấy ngày nay không đụng tới rượu. Tất nhiên, anh ấy không hút thuốc nên thể trạng rất tốt. Để quan hệ tình dục với em gái của mình, những ngày này anh thậm chí còn không chạm vào Trương Lý Kinh. Trương Lý Kinh đã chịu đựng những ham muốn của bản thân vì con gái mình. Suy cho cùng, chúng ta đều là một gia đình nên sự hy sinh này chẳng là gì cả! 

Trương Nhân Giải nhìn thấy Trương Tiểu Nhu đã là một cô gái lớn, và anh ấy thậm chí không thể ngậm miệng khi cười. Con gái ông cũng đã tìm được hạnh phúc. Hắn sẽ vui mừng là điều khó tránh khỏi, nhưng hắn vẫn không biết ý nghĩ của Trương Tiểu Nhu khủng khiếp đến mức nào. 

Để thực hiện kế hoạch một cách suôn sẻ vào ban đêm, Trương Lý Kinh đã cố tình yêu cầu cha cô uống thêm để ông có thể ngủ ngon khi trở về. Rốt cuộc, cô vẫn chưa thể nói với anh về vấn đề này. 

Hàn Gia Văn cùng ông nội uống rất nhiều, đương nhiên là uống nước. Uống đến Trương Nhân Kiệt say khướt, cả nhà hài lòng trở về nhà. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Bàn tay nhỏ bé của Trương Tiểu Nhu nắm chặt lấy con cặc của anh trai cô, sự đụng chạm mạnh mẽ càng khiến nội tiết tố của Xiaorou càng hưng phấn. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy hình dáng con cặc của anh trai mình trước đây nhưng đây là lần tiếp xúc thân mật thực sự đầu tiên của cô. 

Bằng mắt thường, Trương Tiểu Nhu có thể nhận ra rằng con cặc của anh trai cô chắc chắn rất cứng, nhưng tầm nhìn chỉ là hình ảnh. Nó hoàn toàn khác với cảm giác thực sự chạm vào nó và mức độ kích thích cũng rất lớn. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Trương Tiểu Nhu. Cơ thể của cô đã hiểu được độ cứng của con cặc này, và vì độ cứng này nên khi được con cặc này đụ chắc chắn sẽ vô cùng thoải mái. 

"Anh ~~ em muốn xem, cho em xem."

"Muốn xem nó không?"

"Ừm~~"

"Vậy thì hãy bỏ tay ra trước. Làm sao tôi có thể tháo chúng ra trong khi bạn đang ôm chúng như thế này?"

"A~~" Tiểu Nhu ngượng ngùng buông cặc của anh trai ra, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm vào háng anh. Hàn Gia Văn biết trước đây tỷ tỷ đã nhìn thấy cặc của hắn nên cũng không cần khách khí quá mức. Anh ta dùng sức cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, và chỉ trong tích tắc, con cặc to lớn đã lòi ra. Cảm giác năng lượng khiến Trương Tiểu Nhu chấn động! ! 

Đôi quy đầu to lớn toát lên vẻ quyến rũ, màu đỏ tím đầy uy nghiêm của nam giới. Toàn bộ con cặc dày và dài, các mạch máu trên đó căng cứng đến mức tưởng chừng như muốn vỡ tung. Ngay cả hai quả bóng cũng đang co lại một cách mạnh mẽ. Trương Tiểu Nhu hoàn toàn kiệt sức. Với một con cặc như vậy được trưng bày trước mặt một cô gái, ngoài tình dục còn lựa chọn nào khác không? 

Trương Tiểu Nhu đã từng nhìn thấy cặc của anh trai cô trước đây, nhưng chỉ qua nhìn trộm. Tâm lý và khung cảnh hoàn toàn khác nhau. Nhưng bây giờ con cặc này đang ở ngay trước mặt cô. Con cặc to lớn đầy nam tính này khiến Xiaorou biết rằng cô nhất định có thể sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ không kém. Chỉ có một con gà trống như vậy mới có thể khiến cô ấy có thai!

"Lớn quá~~Anh ơi, lớn quá!!!"

Hàn Gia Văn lắc mạnh con cặc để thể hiện sức mạnh của mình với em gái. Về gà trống, Hàn Gia Văn tràn đầy tự tin. Vô số phụ nữ đã đầu hàng dưới con cặc này, và ngay cả mẹ của anh ta cũng bị con cặc này đụ đến cực khoái. Đối với một trinh nữ chưa có kinh nghiệm, đây chỉ đơn giản là cấp độ bom hạt nhân. 

"Em có thích không, Xiaorou? Em có thích con cặc của anh trai mình không?"

"Gà...Anh ơi, anh thật khó chịu ~"

"Ha ha ha, Tiểu Nhu thích được gọi là gì?"

“Tôi không biết, tôi chưa từng gặp ai bao giờ, làm sao tôi biết nó tên là gì~”

“Vậy thì gọi anh là Dick đi, anh muốn nghe em gọi anh.”

"Không ~"

"Hả? Nếu Tiểu Nhu không thích thì ca ca sẽ mặc quần vào."

"Ồ, anh hư, anh không được phép mặc nó ~ Tôi... tôi thích nó!"

"Vậy thì gọi tôi đi, gọi tôi là con cặc to của anh trai"

Xiaorou nhìn con cặc to lớn của anh trai mình. Nó thực sự nên được gọi là một con gà trống lớn. Trên thực tế, không phải cô chưa từng nghe thấy từ gà trống ở trường, nhưng cảnh này hơi khác một chút. Xiaorou cảm thấy mình nên nữ tính hơn. 

“Anh trai tệ quá ~~”

"Nào, Tiểu Nhu, nhịn đi! Nói với anh trai đi! Em thích con cặc to của anh trai!"

Bàn tay nhỏ bé của Trương Tiểu Nhu đưa lên nắm lấy con cặc to lớn của anh trai cô. Bàn tay nhỏ bé của cô không thể giữ được nó chút nào. Con cặc của anh trai cô quá dày, chạm trực tiếp vào nó còn hưng phấn hơn trước. Xiaorou cũng thực sự cảm nhận được độ cứng của cặc anh trai mình, nó cứng như một thanh thép. 

"A~~Anh ơi, cứng quá~~Thật mạnh mẽ~Anh ơi, ôi, con cu to mạnh quá!!"

Cuối cùng khi tôi nghe thấy tiếng em gái gọi cặc của mình, con cặc lắc lư một cách phấn khích trong tay em gái tôi và dường như ngày càng cứng hơn! 

"Thật tuyệt vời! Con cặc của anh trai đang chuyển động!!"

"Đó là bởi vì ta bị Tiểu Nhu đánh thức. Bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhu rất mềm mại, dễ chịu, giống như mẹ ta vậy."

"Anh ơi, anh thật dâm đãng, anh còn làm chuyện như vậy với mẹ ruột của mình."

"Ai đã khiến mẹ tôi tốt như vậy?"

“Đúng vậy, mẹ thật sự rất đẹp.”

"Tiểu Nhu cũng rất xinh đẹp, nhưng con vẫn còn trẻ, dần dần sức hấp dẫn của con sẽ giống mẹ con."

"Ca, đáng tiếc không gả được cho ngươi, ta nhất định phải gả con trai của ta."

"Ồ, cậu đúng là một đứa trẻ kỳ lạ."

"Anh ơi, em liếm được không? Em nghĩ mẹ em thích liếm cặc của anh trai em."

"Đương nhiên, tối nay ca ca sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Trương Tiểu Nhu lè cái lưỡi nhỏ ra và nghịch ngợm liếm quy đầu của anh trai mình. Hương vị rất khác biệt, có mùi đặc trưng của đàn ông. Điều này khiến Tiểu Nhu không khỏi liếm thêm lần nữa, sau đó cô không thể dừng lại. Cô ấy liên tục quét cái lưỡi nhỏ bé của mình trên quy đầu của anh trai mình! 

Hàn Gia Văn rất thích sự nghịch ngợm của cô gái này, bởi vì cô là em gái của anh nên điều đó mang lại cho anh một niềm vui khó tả. Anh đã từng trải nghiệm điều đó trước khi xem mẹ mình ăn một con cặc, và việc nhìn em gái mình liếm một con cặc cũng có một hương vị đặc biệt trong đó. 

"Xiaorou thật nghịch ngợm! Cô ấy thậm chí có thể liếm một con cặc."

"Anh ơi, món này ngon quá. Mẹ có thích ăn cặc của anh trai em không?"

"Thích không, Tiểu Nhu? Ngươi cũng có thể thử nhét cặc vào miệng xem."

“Anh ơi, nó to thế này, em sợ ăn không hết.”

"Không, thôi nào Xiaorou, đưa cặc vào đi, em sẽ thích nó"

Xiaorou liếm con cặc của anh trai mình và đầy nước bọt, khiến quy đầu trông càng hấp dẫn hơn. Cho dù anh trai cô không nói gì, cô cũng không khỏi muốn nhét vào miệng. Cũng giống như đàn ông sinh ra đã muốn ăn vú, phụ nữ cũng có lòng tham gà trống. 

"Anh à, vậy em ăn nhé"

Trương Tiểu Nhu cố gắng hết sức để mở miệng. Bởi vì dương vật của anh trai cô quá lớn nên động tác của Xiaorou có chút quá cường điệu. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy trông rất đáng yêu, Hàn Gia Văn không khỏi đưa tay vuốt ve em gái mình. 

"Ôi~~"

Trương Tiểu Nhu nuốt quy đầu vào miệng và phát ra âm thanh rất dễ thương. Cô gái này là một cô gái. Sự hồn nhiên và giản dị đó là điều mà Trương Lý Kinh không có được. Ở một khía cạnh nào đó, Trương Tiểu Nhu chỉ bù đắp cho sự hối hận của Hàn Gia Văn khi nhớ mẹ khi còn là một cô gái. 

Có một cảm giác rất thoải mái khi chạm vào quy đầu. Trương Tiểu Nhu không biết ăn bất kỳ loại gà trống nào. Anh ta chỉ liếm nó theo bản năng của mình. Nhưng dù sao thì Xiaorou cũng là một đứa trẻ thông minh. Vấn đề này anh đã học được một lần và hai lần, và anh dần dần hiểu ra khi ăn. 

Vẻ ngoài ăn uống của chị tôi dễ thương như ý muốn. Hàn Gia Văn vuốt ve đầu cô, tận hưởng khoái cảm từ quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi đang liếm mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của em đang cọ xát qua lại. Đôi môi của cô gái rất mềm mại và dịu dàng, không cần bất kỳ kỹ năng nào cũng có thể khiến Hàn Gia Văn cảm thấy rất thoải mái! 

"Được rồi, Tiểu Nhu! Cậu ăn rất ngon, thế thôi! Cậu rất giỏi."

Sau khi nhận được lời khen từ anh trai, Trương Tiểu Nhu càng ăn nhiều hơn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Quy đầu của Hàn Gia Văn quả thực quá lớn, nhưng Tiểu Nhu lại rất thích. Có một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn không thể diễn tả được. Đây chính là lợi thế mà con gà trống lớn mang lại. 

Tay Hàn Gia Văn cũng lần nữa nắm lấy ngực em gái, xoa xoa núm vú của em gái. Bộ ngực mịn màng và mềm mại có cảm giác siêu đàn hồi. Hàn Gia Văn không khỏi tăng thêm sức mạnh, khiến Tiểu Nhu đồng thời ăn càng hăng say hơn, như đang truyền đạt cho anh trai mình cảm giác thoải mái đến mức nào. 

Cùng lúc đó, ngoài nhà có một con mắt đang nhìn chằm chằm vào hai anh em. Còn có thể là ai nếu không phải Trương Lập Kính? Bà muốn con gái tận hưởng đêm tân trinh nên bà chọn cách để họ ở bên nhau một mình. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, con trai và con gái của bà sắp quan hệ tình dục. Cảnh tượng này khiến cô không khỏi lo lắng và tò mò. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. 

"Tiểu Nhu, cặc của anh ta ngon lắm, anh ấy rất tận tâm ăn!" Trương Lý Kinh nhìn con gái mình thèm ăn và lẩm bẩm. Đồng thời, cô cũng nuốt một ngụm nước bọt. Bà biết rõ hơn ai hết con cặc to lớn của con trai bà hấp dẫn đến mức nào. 

Sự liếm láp của cô gái khiến Hàn Gia Văn cảm thấy thoải mái, ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt. Sau khi em gái liếm cô được vài phút, Hàn Gia Văn đột nhiên bế Tiểu Nhu lên, đặt cô lên giường. Xiaorou chỉ có một chiếc quần lót màu trắng trên người. Chiếc quần lót cũng trong mờ do lượng tinh dịch quá nhiều, và một đường xẻ quyến rũ mơ hồ phản chiếu trên đó! ! 

"A~ Anh, anh định làm gì thế!"

"Bạn nghĩ sao? Bạn có thể cho tôi gặp em gái của bạn được không?"

"Không, tôi xấu hổ quá."

"Anh ơi, sao anh xấu hổ thế? Để em gặp em gái của chị. Anh xem, quần lót của anh ướt hết rồi."

"Anh trai tệ quá~~ dâm đãng quá~~thôi cởi ra cho anh đi"

"Tiểu Nhu, ngươi đã nhịn không được từ lâu rồi phải không?"

"Anh ơi, hãy yêu em một lần và cho em một tương lai hạnh phúc được không? Em gái em muốn ~"

Sự hoang dã của Hàn Gia Văn đã bị sự dịu dàng của em gái anh làm loãng đi rất nhiều. Cô gái trước mặt tuy xinh đẹp nhưng lại là em gái ruột của anh nên anh vẫn nên ưu tiên tình cảm gia đình và dịu dàng hơn. 

Hàn Gia Văn bước tới, ngửi vùng kín của em gái mình. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Hàn Gia Văn xuyên qua quần lót tiến lên liếm liếm. 

"A~~Anh trai~~"

Trương Tiểu Nhu theo bản năng rùng mình và lùi lại một bước. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn đã tóm lấy cơ thể em gái mình và kéo cô lại. Đồng thời, anh ta chạm vào vùng kín của em gái cô qua quần lót của cô. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ mép quần lót. Toàn bộ đồ lót gần như trong suốt hoàn toàn. Và Hàn Gia Văn phát hiện ra em gái mình dường như không có lông mu? 

Người châu Âu và người Mỹ thường cạo lông mu nên Hàn Gia Văn cũng không ngạc nhiên, nhưng ở tuổi này, chị tôi chắc sẽ không chủ động cạo lông mu nên chắc là một con hổ trắng bẩm sinh, dễ thương quá. 

"Ôi anh trai, dừng lại, đừng trêu em nữa~ Tệ quá~"

Người chị này còn thiếu kiên nhẫn hơn anh. Có lẽ anh ấy đã hơi quá dịu dàng. Hàn Gia Văn cười khổ lắc đầu. Sau đó, anh ấy nắm lấy chiếc quần lót của em gái mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình và dùng một chút lực cởi chúng ra khỏi cặp mông nhỏ của cô ấy! 

Quần lót dính đầy tinh dịch. Hàn Gia Văn khua khoắng chiếc quần lót trước mặt em gái mình, "Tiểu Nhu, em ướt quá! Em đúng là đồ biến thái!"

"Ồ, anh trai hư, bỏ nó sang một bên và kéo đi!!!"

Nhìn chiếc quần lót ướt sũng của mình, Xiaorou cảm thấy hơi xấu hổ. Một cô gái lại biến thái như vậy thật xấu hổ, nhưng cô lại chỉ muốn ở bên con trai mình. Có điều gì sai với điều đó? 

Hàn Gia Văn ném quần lót của em gái sang một bên, sau đó anh nhìn thấy bộ phận kín tuyệt đẹp của em gái mình. Quả nhiên, trên gò mu không có một sợi lông trắng mềm. Trên nền dịch âm đạo, nó trông rất mịn màng! ! 

"Tiểu Nhu, ngươi không có lông mu sao?"

"A~~Ừ, không, anh trai, thế này có kỳ lạ không?"

"Không, liếm như vậy sẽ rất thoải mái!"

"Anh ơi, trông có ổn không?"

"Ừ, nhìn ngon quá, mềm như bánh bao."

Hàn Gia Văn cẩn thận xem xét vùng kín của em gái mình. Phần riêng tư này quá nữ tính. Môi âm hộ được đóng chặt với nhau. Khe rất sâu và chặt. Toàn bộ gò mu hơi nhô lên. Đó là âm hộ của một cô gái điển hình. Phần riêng tư kiểu này thường cực kỳ kín đáo. Hàn Gia Văn đã có kinh nghiệm này khi làm tình với vô số phụ nữ.

Hoàn toàn không thể nhìn thấy bên trong. Môi âm hộ phồng lên đã được đóng lại, chỉ để lại một khe hở kín gió. Hàn Gia Văn lè lưỡi liếm cái khe mịn màng đó! ! 

"A~~Anh trai~~"

Cơ thể Xiaorou run lên, một dòng tinh dịch rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô. Cảnh tượng này rất dễ thương và đẹp mắt, có thể nói là không mang tính chất khiêu dâm chút nào. Âm hộ của cô gái này tràn đầy không khí trẻ trung. 

"Tiểu Nhu, ngươi ở dưới đó thật đáng yêu!"

"Tôi ghét nó ~ Làm sao tôi có thể nói ai đó ở dưới đó dễ thương được?"

"Nhìn gò mu của em kìa, đang rỉ tinh dịch. Khe hở này mới đáng yêu làm sao!"

"Anh~~Ừm...anh có thể nhét nó vào được không? Cặc của anh lớn quá!"

"Đừng lo lắng, phụ nữ có thể chơi rất giỏi, nhưng Tiểu Nhu, đừng lo lắng, hãy để anh trai bạn ăn em gái của bạn đi. Cái này trông ngon quá!"

"Chà~ Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn nhé~"

Xiaorou đã xem phim khiêu dâm và biết rằng đàn ông thích liếm vùng kín của phụ nữ và phụ nữ cũng rất thích thú. Những môi âm hộ mềm mại và mịn màng này quả thực rất thích hợp để đàn ông liếm.

Hàn Gia Văn đi tới nằm xuống giường. Trương Tiểu Nhu có vẻ bối rối. Hắn không phải muốn liếm chính mình sao? 

Cô còn chưa kịp nghĩ ra thì Hàn Gia Văn đã tóm lấy cô, để cô ngồi lên đầu anh, môi âm hộ của cô hoàn toàn in trên môi anh trai cô! ! 

Hàn Gia Văn hai tay ôm lấy eo em gái, sau đó bắt đầu tấn công môi âm hộ của cô. Đây là lần đầu tiên cô gái bị một người đàn ông liếm, đó là bởi một bàn tay lão luyện như Hàn Gia Văn. Niềm khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô như một vụ nổ. Điều này không thú vị hơn một chút so với lần mút núm vú trước đó! ! 

"A~ anh trai!!!"

Cơ thể của Xiaorou bắt đầu di chuyển điên cuồng, nhưng Hàn Gia Văn đã sớm mong đợi phản ứng như vậy từ em gái mình. Bàn tay to lớn của anh ấn chặt vào cơ thể cô, sau đó chiếc lưỡi to của anh lan rộng khắp lồn em gái. Đầu lưỡi của anh tiến sâu vào trong lồn, liếm phần thịt lồn bên trong và lỗ âm đạo mềm mại. 

Tâm trí của Xiaorou bị khoái cảm thổi bay trong giây lát, tất cả dây thần kinh trong cơ thể cô đều bị khoái cảm chi phối, như thể cô đang trong trạng thái tê liệt. Cô không biết phải làm sao, cô không biết phải làm thế nào, ngoài việc gọi điện cho Chun ra, cô thực sự không biết phải làm gì khác! 

Trương Lý Kinh ở ngoài cửa thực sự bật cười khi nhìn thấy phản ứng của con gái mình. Con gái của bà cuối cùng cũng hiểu được cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Đứa bé đã trưởng thành, cũng nhạy cảm như chính mình, Hàn Gia Văn chính là người tốt nhất có thể khiến con gái mình vui vẻ. Nhìn thấy con mình thích thú như vậy, Trương Lý Kinh cảm thấy lựa chọn của mình có vẻ đúng đắn. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để con trai mất trinh cho con gái và cho cô ấy trải nghiệm cuộc sống tốt nhất sao?

"Hmm~ah~~anh trai~hmm~chà, thoải mái quá~anh trai tốt~hmm~"

Tiểu Nhu rên rỉ, vùng kín bị anh trai liếm không thương tiếc. Điều này còn thoải mái hơn gấp ngàn lần so với khi cô tự thủ dâm. Chắc chắn rồi, phụ nữ cần đàn ông. Bây giờ Xiaorou đã hiểu tại sao bạn thân của cô lại nghiện sex đến vậy. Loại chuyện này quá thoải mái, nhưng đây chỉ là màn dạo đầu. Vậy quan hệ tình dục thực sự sẽ như thế nào?

Bạn có thể chịu đựng được không?

Tinh dịch lần lượt được liếm ra ngoài. Đây là lần đầu tiên Hàn Gia Văn thưởng thức loại hổ trắng tự nhiên này. Mặc dù người châu Âu và người Mỹ thích treo lông mu nhưng độ mịn màng hoàn toàn không thể so sánh được với loại lông tự nhiên không có lông này. Dù bạn có cạo sạch đến đâu cũng không có tác dụng! 

ngon! 

Nó thực sự rất ngon. Môi âm hộ của chị tôi mềm mại, mịn màng và nhờn. Kiểu chạm này khiến Hàn Gia Văn căn bản không thể dừng lại. Đầu lưỡi không ngừng liếm, ngay cả âm vật bị môi âm hộ quấn chặt cũng bị Hàn Gia Văn liếm ra ngoài. Xiaorou lần đầu tiên trong đời đạt đến đỉnh điểm dưới sự tấn công như vậy! ! 

Một lượng lớn tinh dịch đổ ra. Xiaorou ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Âm thanh này lọt vào tai Trương Lý Kinh. Bà cũng hiểu rằng con gái mình đã lên đỉnh và bị con trai liếm vào lưỡi. ! 

Trương Tiểu Nhu yếu ớt ngã xuống giường. Hàn Gia Văn đặt em gái mình xuống, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào vùng kín của em gái cô. Tư thế này là một tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Lý Kinh ở bên ngoài không khỏi tim đập nhanh hơn. Con trai cô định đụ em gái cô, và con cặc sắp được đưa vào! ! 

Trương Tiểu Nhu vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cao trào, một cảm giác hưng phấn khác lại từ vùng kín của cô truyền đến. Xiaorou theo bản năng biết rằng đó là quy đầu của anh trai cô. Anh trai cô sẽ đụ cô, thực sự quan hệ tình dục với cô, và con cặc dày đặc đó sẽ được đưa vào cơ thể cô. Mọi điều cô mong muốn sẽ sớm trở thành hiện thực! ! 

Môi âm hộ của em gái mịn màng và săn chắc đến mức Hàn Gia Văn phải dùng tay giữ chặt eo em gái, sau đó quy đầu, được bôi trơn bởi tinh dịch, dần dần mở ra cái lồn đang khép chặt! ! 

Một dòng tinh dịch lớn được rửa sạch. Trương Tiểu Nhu nhìn vào vùng kín của cô. Quy đầu khổng lồ đã bị môi âm hộ của cô nuốt chửng. Ngay cả quy đầu lớn như vậy cũng bị nuốt chửng! Bạn thật tuyệt vời! 

“A, anh ơi~ nhét nó vào, nhét nó vào đi!!”

"Vẫn chưa đâu, Xiaorou, anh vừa mới mở môi âm hộ của Xiaorou, có thể sẽ hơi đau ở phía sau. Xiaorou, em hãy giữ chặt nhé? Em cầm một lúc sẽ cảm thấy rất thoải mái, anh tin tưởng anh trai."

"Được rồi, ca ca, ta đã chuẩn bị xong. Vì hạnh phúc của ta, chút đau đớn này cũng chẳng là gì cả."

"Haha, Tiểu Nhu, sau này ngươi sẽ nhận ra, đây không phải là đau khổ mà là hưởng thụ. Vậy thì ca ca tới rồi!"

Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực từ thắt lưng và bụng đẩy cặc của mình vào. Quy đầu khổng lồ siết chặt lỗ âm đạo nhỏ nhắn một cách dã man. Sau khi quy đầu bị lực tác động làm biến dạng, kêu một tiếng, toàn bộ quy đầu cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của em gái anh. Áp lực trong nháy mắt tăng mạnh khiến Hàn Gia Văn khó thở. Chỗ chật này gần như chật như âm đạo của mẹ cô vậy! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Người phụ nữ chặt chẽ nhất mà Hàn Gia Văn từng quan hệ trong đời anh là Trương Lý Kinh. Mẹ anh không biết người châu Âu và người Mỹ có tự nhiên buông thả hơn không. Cảm giác căng cứng khi đụ mẹ ruột của mình lần đầu tiên khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. Điều này trước đây tuyệt đối không thể xảy ra, hôm nay Tiểu Nhu lại khiến Hàn Gia Văn có cảm giác như vậy. Rốt cuộc, em gái anh là một trinh nữ. 

Trương Lý Kinh ở ngoài cửa nhìn thấy cặc của con trai nhét vào trong người cô, phần thân dưới ướt đẫm. Cô không biết tại sao khung cảnh lúc này lại có vẻ sôi động đến thế. Là một người mẹ chứng kiến ​​con trai đụ con gái mình, trải nghiệm này có lẽ người ngoài khó hiểu. 

"Thật sự đã cắm vào rồi!!" Đôi mắt của Trương Lý Kinh mở to và cô muốn bám vào nơi hai người đang quan hệ và nhìn kỹ hơn. Tuy nhiên, Hàn Gia Văn đang nghiến răng nghiến lợi khi âm đạo của em gái anh véo vào cô vào lúc này. Cô ấy thực sự là mẹ hổ không có chó! ! 

"Anh ~ Được rồi, nóng quá, Được rồi, nóng quá!"

"Tiểu Nhu, chờ chút, quy đầu của anh trai tôi đã vào rồi, bây giờ tôi định nhét vào bên trong, chật quá, Tiểu Nhu xứng đáng là trinh nữ, chặt quá!!"

"Anh ơi, em sẽ kiên trì. Nào, vào đi!"

Trương Tiểu Nhu đã chuẩn bị đầy đủ cho ngày này và thời điểm này. Cô thậm chí còn tâm sự với bạn thân về cảm giác lần đầu tiên. Nếu không để con cặc to lớn này xâm nhập vào mình, cô sẽ không có con trai, cô sẽ không có hạnh phúc. Bây giờ là thời điểm quan trọng để cô đón nhận hạnh phúc. Cô phải dũng cảm lên!

Hàn Gia Văn chậm rãi đưa con cặc dày đặc vào bên trong. Em gái anh khác với mẹ anh. Mẹ cô không phải là trinh nữ, có thể xuyên vào bằng mọi cách, nhưng đây là lần đầu tiên của bà nên anh phải nhẹ nhàng và cẩn thận, vì đây có thể là lần duy nhất anh quan hệ với em gái mình, và anh cần phải cho cô một kỷ niệm đẹp. 

Cái lồn âm đạo dính chặt vào quy đầu của Hàn Gia Văn và siết chặt một cách tuyệt vọng, như để phản đối việc không nên đưa cặc của anh trai vào âm đạo của em gái. Áp lực mạnh mẽ khiến Hàn Gia Văn khó cử động, nhưng lực lượng mạnh mẽ của người đàn ông vẫn tiếp tục đẩy quy đầu vào sâu hơn, cho đến khi anh cảm thấy có chút trở ngại rõ ràng. 

Đó là màng trinh của chị gái cô ấy. Nếu nó xuyên qua đây thì đó sẽ là màng trinh của chị gái cô. Trương Tiểu Nhu mặt rất đỏ, hô hấp rất gấp. Cô còn cảm nhận được con cặc của anh trai mình đã đưa vào vị trí then chốt. Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi và động viên của chị gái, Hàn Gia Văn hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực đâm mạnh từ eo và bụng, quy đầu hoàn toàn xuyên thủng màng trinh tiết của chị gái. Trương Tiểu Nhu không còn trinh nữ nữa, cô là phụ nữ! ! 

"Anh trai~~~"

Thân thể Trương Tiểu Nhu kịch liệt run lên, đôi tay nhỏ bé đưa lên ôm eo anh trai, Hàn Gia Văn cũng nằm trên người em gái, giữ chặt miệng em gái mình.

Miệng dưới của Trương Tiểu Nhu co giật dữ dội. Vì vừa đau vừa khoái cảm, miệng trên cũng đòi lấy môi anh trai cô. Anh chị em ôm nhau thật chặt. Trương Lý Kinh ngoài cửa cũng biết con trai vì con gái mà chia tay. Anh chị em của họ thực sự đoàn kết, vùng kín của cô càng ẩm ướt hơn.

Hàn Gia Văn hôn em gái một cách dịu dàng, dương vật của anh tạm thời không cử động. Trương Tiểu Nhu cảm nhận được hương vị hạnh phúc xen lẫn một chút đau đớn. Hóa ra lần đầu tiên của một người phụ nữ cũng không đến nỗi khó chịu đến thế. Cơn đau rất chân thực nhưng nó không khiến cô nao núng chút nào nên cô cảm thấy đau đớn và hạnh phúc cùng một lúc. Đây có lẽ là cảm giác. 

Hàn Gia Văn cũng cảm thấy em gái mình dường như không đau đớn như anh tưởng tượng. Anh ta đã đụ nhiều trinh nữ, và có nhiều người la hét vì cặc của họ quá lớn. Phải chăng vì tình cảm gia đình đã xoa dịu nỗi đau? 

Chính sự tận tâm mang thai của chị tôi đã khiến chị có thể chịu đựng được nỗi đau. 

Hôn nhau được một lúc, Hàn Gia Văn mới buông em gái mình ra khỏi miệng. Lúc này Trương Tiểu Nhu đổ mồ hôi rất nhiều, sắc mặt càng đỏ hơn trước. 

"Tiểu Nhu, ngươi không sao chứ? Có đau không?"

"Anh, cái này không sao đâu, em chịu được, không đau nữa."

"Tiểu Nhu, ngươi thật mạnh mẽ, ca ca hiểu tâm ý của ngươi, ca ca nhất định sẽ để cho ngươi có thai, để ngươi có được như ý muốn hạnh phúc."

"Được rồi, anh trai, em gái tôi còn có một yêu cầu khác."

"Nói đi anh trai, em hứa với anh"

"Tôi... tôi cũng muốn trải nghiệm mùi vị của phụ nữ. Anh có thể cho tôi đạt cực khoái được không? Sau khi đạt cực khoái hãy xuất tinh cho tôi và cho tôi lần đầu tiên tuyệt vời."

"Ha ha, ngươi yên tâm, ca ca rất lợi hại, cho đến khi ngươi cảm thấy đủ thoải mái mới xuất tinh, để ngươi đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của chính mình."

"Anh trai thật tốt bụng. Vậy anh trai... anh có thể bắt đầu ngay bây giờ."

"Sẵn sàng chưa? Thật sự không còn đau nữa."

"Không còn đau nữa, em vẫn còn hơi trống rỗng. Anh ơi, nhanh cho em một cái đi."

Hàn Gia Văn từ từ rút con gà trống ra, một vệt máu trinh trắng chảy ra từ con gà trống. Đây là bằng chứng cho thấy em gái anh đã trở thành phụ nữ. Sau đó anh từ từ đưa con cặc lớn vào lại. Lần này, được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn, Hàn Gia Văn đưa nó vào tận cuối âm đạo! ! 

"À, anh trai~~~"

Trương Tiểu Nhu toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng hét cực kỳ quyến rũ. Trương Lý Kinh, người ở ngoài cửa, biết cảm giác bị con cặc của Hàn Gia Văn xâm nhập là như thế nào. Cảm giác ngây ngất, bào mòn xương cốt, thấm sâu vào tâm hồn. Loại khoái cảm đó có thể khiến phụ nữ phát điên. Trên đời không có cảm giác nào có thể so sánh được với điều này, nên việc con gái bà hét lên một cách quyến rũ như vậy là điều khó tránh khỏi! ! 

Con cặc lớn của Hàn Gia Văn bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Âm đạo của trinh nữ quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh trai không có bất kỳ khe hở nào, như thể con cặc và âm đạo đã hòa quyện vào nhau. Trong hoàn cảnh như vậy, mỗi lực đẩy sẽ tạo ra lực ma sát rất lớn. Chẳng lẽ Tiểu Nhu tinh dịch rất nhiều, nhất định không thể đưa vào! 

chặt! 

Nó thực sự rất chặt chẽ. Hàn Gia Văn cảm nhận được áp lực cực lớn từ âm đạo của em gái mình. Phần thịt mềm trong âm đạo dường như bị hấp phụ trên quy đầu của anh. Nó cọ xát và hút theo lực đẩy. Niềm vui không kém gì Trương Lý Kinh. Xiaorou đã thừa hưởng rất tốt bộ phận sinh dục ngây ngất của mẹ. 

"A, Tiểu Nhu, thật thoải mái! Thật chặt, thật giống mẹ!"

Tuyệt vời như mẹ phải không? Lời khen này đã truyền cảm hứng rất lớn cho Xiaorou. Trong mắt cô, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ mình. Mẹ cô là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới, nhưng liệu cô có thể mạnh mẽ như mẹ mình không? "

"Anh à, anh không hề nói dối em. Nó có thực sự khiến bạn thoải mái như mẹ bạn không? "

"Chà, Xiaorou thực sự rất tuyệt vời và đỉnh cao. Anh à, cảm giác thật thoải mái. Nó chặt quá! à! ! "

Vẻ mặt có chút vặn vẹo của Hàn Gia Văn không thể nói dối được. Trong khi Trương Tiểu Nhu đang bị khoái cảm từng chút một, nhìn thấy mình có thể khiến anh trai mình thoải mái như vậy, cô thực sự cảm thấy có chút tự hào. Cô ấy là một người phụ nữ tốt và một người phụ nữ tốt có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. Vậy thì con trai cô sau này nhất định sẽ yêu cô, giống như anh trai cô yêu mẹ vậy.

"Anh ơi, em vui quá. Tôi có thể là một người phụ nữ mạnh mẽ. Con trai tôi chắc chắn sẽ yêu tôi phải không? "

"Ừ, Tiểu Nhu là một người phụ nữ tốt, nhất định sẽ hạnh phúc! ! "

Trong lời nói mơ hồ của hai anh em, Hàn Gia Văn đâm càng lúc càng nhanh. Vẻ ngoài dễ thương và thở hổn hển của em gái khiến ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh ngày càng cương cứng hơn. Nó thật dễ thương. Chị tôi thật sự rất dễ thương! ! !

Hoàn toàn khác với những cô gái Âu Mỹ mà anh từng thâm nhập trước đây, Trương Tiểu Nhu xinh đẹp hơn họ, làn da mỏng manh hơn, âm đạo săn chắc hơn và phản ứng của cô cũng thật hơn. Điều quan trọng nhất là đây là em gái cô. Mặc dù không phải là điều cấm kỵ như quan hệ với mẹ cô, nhưng sự kích thích do loạn luân mang lại vẫn làm tăng thêm khoái cảm của Hàn Gia Văn.

Một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra từ mắt Hàn Gia Văn, hòa vào dịch cơ thể của em gái để bôi trơn nơi giao hợp, đan xen với sự ma sát khoái cảm của nhau. Hình ảnh đẹp đẽ hài hòa, Trương Lập Tĩnh ở một bên nhìn cũng cảm thấy một trận vui mừng.

Quả nhiên, con trai chính là người đàn ông thích hợp nhất để con gái mình còn trinh. Chỉ có anh mới có thể để cô trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục theo cách này. Lần đầu tiên của hắn tràn đầy hối hận, nữ nhi bù đắp sự hối hận này!

Tiếng nước chảy róc rách ngày càng lớn, tiếng hét của Xiaorou ngày càng hoang dã. So với sự xấu hổ vừa rồi, cô ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi được một người đàn ông đụ. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh trai mình, Tiểu Thúy cũng chủ động hôn anh trai mình. Hàn Gia Văn kinh nghiệm quá nhiều, hắn biết em gái mình sắp đạt cao trào! !

Hàn Gia Văn làm theo tư thế của em gái, hơi nâng mông em gái lên. Anh ta tiếp tục đẩy trong khi nửa ngồi xổm. Hai chân của em gái anh quấn quanh người anh, thể hiện mong muốn được đụ. Con cặc lớn từng cái một được đưa xuống dưới với một lực rất lớn. , chiều dài âm đạo của Xiaorou tương đương với Trương Lý Kinh, và cả hai đều có chiều cao tương đương nhau nên rất khó để con cặc của Hàn Gia Văn đưa vào hoàn toàn. Trừ khi đạt đến cao trào và âm đạo được mở ra, toàn bộ con cặc có thể được đưa vào hoàn toàn! ! 

"Anh~ ừm~ a~~ anh trai tốt~ ừm cảm giác thật thoải mái, Tiểu Nhu cảm thấy thật thoải mái~ Đây là cảm giác làm tình sao? Thật thoải mái ~ Hmm~~ Anh ơi, thật sâu, thật thỏa mãn~~ Thật là một con cặc to, thật lớn ~ Oooooh~~ Tôi hạnh phúc quá ~ Anh trai tôi đụ Xiaorou thật hạnh phúc~~ ”

Trương Lý Kinh nhìn những cú thúc của con trai mình ngày càng dữ dội, và tiếng rên rỉ của con gái cũng ngày càng dâm đãng. Cô cũng biết rằng con gái mình sắp đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. Cực khoái khi được một con cặc đụ không thể so sánh được với việc thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng. Đó thực sự là cảm giác ngây ngất và cảm giác tâm hồn như bay lên thiên đường! !

Dòng nước róc rách tuôn ra như nước suối. Trương Lý Kinh nhìn con cặc của con trai mình ngày càng đi sâu hơn. Vừa rồi một phần vẫn còn ở bên ngoài, nhưng bây giờ gần như toàn bộ đã được đưa vào. Điều này có nghĩa là con gái bà đã thực sự lên đỉnh. Quy đầu phải là hạt được đưa vào âm đạo. Xiaorou đã chết tiệt đến mức cô ấy sẽ lên thiên đường! ! 

"Anh~~Anh~~A~~Em không nhịn được~Thật kỳ lạ~~Ooooh~~Xiaorou cảm thấy thật thoải mái~A~Anh~~Đây có phải là cao trào không~Anh ơi! ! ! à! ! ! ! "

Xiaorou quấn chặt lấy cơ thể anh trai mình, sau đó cơ thể cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tuôn ra. Dưới cái nhìn của mẹ, cô đã bị anh trai đụ đến cực khoái đầu tiên trong đời. Cảm giác này khiến Tiểu Nhu vui mừng đến không biết phải làm sao, chỉ có thể ôm cô. Anh trai hôn cô thật mạnh, dùng miệng dưới kẹp chặt, mút mạnh rồi thả ra thật mạnh. Hàn Gia Văn cũng nhẹ nhàng ôm em gái hôn lên, cảm nhận được khoái cảm theo phản ứng của cơ thể chảy khắp cơ thể em. Phản ứng này giống hệt như cơn cực khoái của mẹ cô!

Cơ thể của anh trai và em gái hòa vào nhau, cơ thể khỏe mạnh và con cặc dày của anh trai dường như làm tan chảy cơ thể dịu dàng của Xiaorou. Vào ngày sinh nhật thứ 18 này, Xiaorou đã thực sự trưởng thành.

Cơn cực khoái của Xiaorou kéo dài một lúc. Khi cô buông miệng anh trai ra, cơ thể cô đã đỏ bừng, khuôn mặt rất duyên dáng và đáng yêu. Lúc này Hàn Gia Văn cảm thấy loại khoái cảm này của cô gái khác với mẹ cô. Cơn cực khoái của mẹ cô càng dâm đãng và vô đạo đức hơn. Ham muốn tình dục mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với Xiaorou. Đây chỉ là lần đầu tiên của Xiaorou và cô vẫn có cảm giác nữ tính ngượng ngùng.

"Em có thoải mái không, Tiểu Nhu? "

"Anh trai, anh thật sự rất tuyệt vời. Khó trách mẹ anh lại thích em như vậy, muốn làm người phụ nữ của em.” 

"Haha, anh trai, anh không hề khoe khoang đâu. Bạn trông giống mẹ bạn khi đạt cực khoái. Nó rất hấp dẫn." 

“Anh ơi, trước khi xuất tinh, anh có thể cho em xuất tinh thêm vài lần nữa được không? Tôi biết anh trai tôi có thể làm được điều đó.”

"Được rồi, Tiểu Nhu, quấy rầy anh trai mình như vậy chắc là không vui. Nào, ngồi dậy đi! "

Chân của Xiaorou quấn quanh eo Hàn Gia Văn. Đúng lúc, Hàn Gia Văn kéo em gái mình ngồi lên đùi mình. Con cặc của anh luôn được đưa vào âm đạo của em gái anh. Cảm giác thoải mái khiến Hàn Gia Văn không muốn rút dương vật ra.

Hai anh em nhìn nhau mặt đối mặt rồi hôn nhau bằng miệng. Hàn Gia Văn một tay nắm lấy ngực em gái xoa xoa, tay còn lại đưa vào mông em gái dùng lực, con cặc lại bắt đầu ra vào âm đạo của em gái!

Sau khi Trương Tiểu Nhu đạt cực khoái, cô bắt đầu hòa nhập vào tình dục. Động tác của cô dần trở nên chủ động hơn, vì ở tư thế này, người đàn ông khó có thể thâm nhập nhanh chóng. Xiaorou cảm nhận được cách anh trai cô dùng sức và sau đó cơ thể cô cũng di chuyển theo.

Trương Lý Kinh nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô. Con gái của cô ấy đã học cách quan hệ tình dục và cô ấy học rất nhanh và thành thạo. Trương Lý Kinh cũng nghĩ đến điều tương tự khi quan hệ tình dục với con trai mình. Lúc đầu cô ấy không biết gì cả, nhưng khi tiếp tục làm, cô ấy dường như biết tất cả. Đây là bản năng của phụ nữ, nhưng cũng là di truyền ưu tú của chính cô ấy, con gái cô ấy đã kế thừa rất tốt điều này.

“Ồ, chị ngoan, chị học nhanh và làm tốt lắm.” 

"Anh ơi, ừm ~ em gái em thật tuyệt vời, cặc lớn của anh thật thoải mái và thỏa mãn, bên trong thật thỏa mãn ~"

"Ca ca cũng rất thoải mái, thân thể của Tiểu Nhu thật tuyệt! Thực sự đã trưởng thành! Anh ấy có thể tự mình di chuyển và kẹp cặc của anh trai mình! "

"Ừ, anh ấy phải lớn lên. Khi con trai tôi lớn lên, tôi sẽ đối xử với nó như thế này và yêu thương nó. Anh ơi, anh có nghĩ anh ấy sẽ thích nó không? "

"Đương nhiên, hắn làm sao có thể không thích cái này thoải mái đồ vật? Con cặc của anh ấy chắc chắn phải tốt như của tôi và nó có thể khiến Xiaorou đạt cực khoái tốt! "

"Anh ơi~~ anh nói với em rồi, em háo hức quá! ! "

Tinh dịch chảy ra từ nơi giao hợp với mỗi lần đẩy. Hàn Gia Văn nhìn em gái mình càng ngày càng thích thú. Anh chỉ đơn giản nằm xuống và để em gái mình cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục!

Nữ trên, Xiaorou đã từng nhìn thấy tư thế này trong phim khiêu dâm, còn lén nhìn mẹ đụ anh trai mình ở tư thế này trong tủ, nên tuy chưa từng làm nhưng cô đã thực hành nó vô số lần trong đầu. Cô ngồi xổm bắp chân lên, sau đó đặt hai tay lên ngực anh trai, cái mông nhỏ của cô thực sự bắt đầu tự di chuyển! !

Nó có phải là bản năng không?

Không biết, Hàn Gia Văn nhìn em gái mình một mình chuyển đến nơi đó, lộ ra một nụ cười vui vẻ. Em gái này bẩm sinh đã là gái điếm giống mẹ rồi. Mẹ cô lần đầu tiên làm việc này, bà đã biết cách di chuyển, và cô em gái cũng làm như vậy. Mẹ cô ấy thích vị trí này nhất nên em gái tôi cũng vậy.

Ham muốn của Trương Tiểu Nhu lại được khơi dậy, cô cảm nhận được một loại tình cảm gia đình ngoài tình dục từ ánh mắt thích thú của anh trai cô, không phải vì anh là anh trai cô, mà vì anh là cha của con trai cô. Anh và con trai tương lai của cô nhất định sẽ rất giống nhau, con trai sẽ đẹp trai như vậy, mạnh mẽ như vậy, tốt như vậy. Bây giờ cô đang cưỡi trên lưng anh, giống như đang cưỡi trên con trai của chính mình vậy. Cô ấy đang thực hành vì hạnh phúc tương lai! ! 

Khi nghĩ đến con trai mình, dục vọng của Trương Tiểu Nhu bùng cháy dữ dội. Mẹ kiếp con trai bà ta! Đúng, đây là cách một người mẹ đụ con trai mình, và bà cũng nên làm như vậy, để con trai cảm nhận được tình yêu của bà dành cho nó! ! 

Mông của Tiểu Nhu chuyển động càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, ánh mắt dâm đãng hơn trước rất nhiều. Có điều gì đó không ổn với cái nhìn này. Hàn Gia Văn rõ ràng cảm giác được em gái mình đã khác trước. Anh nhìn thấy từ đôi mắt của em gái mình ánh mắt của mẹ cô ấy khi họ đụ anh. Cái nhìn này thật tham lam, dâm đãng và có ý muốn ăn thịt anh ta. Người chị này có coi anh như con trai tương lai của mình không? 

Trương Lý Kinh cũng nhìn thấy sự khác biệt ở con gái mình từ một phía. Con gái của bà, người luôn nhút nhát trước khi đạt cực khoái, giờ đây dường như đã trở thành một con người khác. Mông của cô ấy không tệ hơn mông của cô ấy. Rõ ràng là tinh dịch đang rỉ ra ngoài, nhưng nó di chuyển càng lúc càng nhanh, đồng thời phát ra tiếng vỗ tay! 

Con gái tôi thực sự ghen tị với cô ấy. Trương Lý Kinh nhìn cô con gái vốn đã hơi điên cuồng và hiểu rằng con gái mình đã tưởng tượng Hàn Gia Văn là con trai tương lai của mình. Tuy nhiên, bà có thể hiểu rất rõ tâm lý của con gái mình, bởi bà đã như thế này khi quan hệ tình dục với con trai mình. Cô ấy thật dâm đãng, dâm đãng, vô liêm sỉ và vô lý! ! 

"Tiểu Nhu!! A! Ngươi sao vậy!! A!! Thật là quá tuyệt vời! Ca ca khó có thể chịu đựng được, a!! Quá tốt quá!"

"Được rồi, thoải mái quá!! Ah!! Được rồi, tôi không thể dừng lại! Mmm!! Ah!! Anh!! Tôi, tôi muốn ăn thịt anh, tôi muốn con trai tôi!! Con tôi!! Tôi muốn đụ nó!! Giống như mẹ đụ anh!! Ah!!! Ooooh!! Tôi muốn chết vì hạnh phúc!! Ah!!!"

Tiếng đập cửa ngày càng lớn, Tiểu Nhu căn bản không thể dừng lại. Ham muốn xuất tinh của Hàn Gia Văn đột nhiên tăng lên đáng kể. Thật khó để có ai có thể chịu đựng được việc bị một con mèo còn trinh như vậy đụ. Hàn Gia Văn mạnh hơn, tinh dịch sẽ bị người khác hút ra ngoài. Hàn Gia Văn cũng cảm nhận được từ sự co bóp và hút của âm đạo của Xiaorou, ham muốn về tinh dịch trong tử cung của cô mạnh hơn lúc đầu rất nhiều!

Em gái tôi đang chiết xuất tinh dịch! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Động tác của Trương Tiểu Nhu không giống một trinh nữ chút nào. Cô ấy có vẻ là một cựu chiến binh trong việc làm tình, và cô ấy thực sự giống một người mẹ, giống như Trương Lý Kinh đụ Hàn Gia Văn, âm đạo căng cứng của cô ấy điên cuồng nuốt chửng con cặc khổng lồ của người đàn ông, khung cảnh là một mớ hỗn độn dâm đãng, và tiếng hét đầy dục vọng của Trương Tiểu Nhu càng thêm quyến rũ. Trương Lý Kinh dường như sắp đạt đến cao trào.

"Anh~~anh trai~~ah~~"

Sau khi Trương Tiểu Nhu đụ cô hàng trăm lần, tốc độ cuối cùng cũng chậm lại. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục, hơn nữa cô cũng là con gái. Những chuyển động thường xuyên như vậy đã đưa cô đến giới hạn. Lúc này Hàn Gia Văn đã chiếm thế chủ động. Anh ôm cơ thể em gái mình vào lòng, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông cô từ phía sau, bắt đầu dùng lực ở eo và bụng cô để tiếp tục đụ cô! ! 

Hàn Gia Văn biết Tiểu Nhu hoàn toàn hưởng thụ tình dục. Mặc dù là lần đầu tiên nhưng cô ấy dường như không hề cảm thấy khó chịu hay khó chịu. Cho cô ấy đạt cực khoái là điều một người anh trai phải làm lúc này! 

Con cặc được đẩy nhanh và bạo lực hơn trước, tinh dịch dồi dào nhanh chóng bị cọ xát thành tinh dịch màu trắng đục. Vì lực đẩy quá mạnh nên Trương Lý Kinh không thể nhìn rõ con cặc của con trai mình từ bên cạnh. Bà chỉ có thể đánh giá cường độ giao hợp qua chuyển động của con trai mình! 

Niềm vui lan tỏa trong cơ thể Trương Tiểu Nhu như một vụ nổ. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đụ, lại gặp được một người đàn ông mạnh mẽ như anh trai mình. Niềm vui quá mãnh liệt. Xiaorou bị đụ nhẹ đến mức cơ thể cô có cảm giác như sắp bay. Chẳng lẽ là bởi vì linh hồn quá tốt nên mới xuất hồn sao? 

Tôi dường như không thể cảm thấy bất cứ điều gì ngoại trừ niềm vui. Cảm giác thoải mái này có phải là trạng thái cực khoái cao nhất không? 

Thật thoải mái! 

Thật thoải mái! 

Những người thoải mái dường như đã bước vào một không gian khác! 

Trương Lý Kinh nhìn con gái mình bị đụ và rỉ tinh dịch. Cùng lúc đó, tinh dịch của Trương Lý Kinh cũng rỉ ra ngoài. Cô không thể chịu đựng được. Hóa ra chỉ cần nhìn con trai mình đụ một người phụ nữ thôi cũng đã thấy thú vị rồi. Chẳng trách cô lại cảm thấy thoải mái đến thế khi con trai cô đụ cô trước đây. Cô hiểu quá rõ tình trạng hiện tại của Xiaorou. Đó là một cảm giác phấn khởi. Xiaorou không còn có thể thoát ra khỏi thế giới cực khoái nữa! 

Hàn Gia Văn nghiến răng nghiến lợi. Lỗ trinh của em gái anh chật đến mức anh đã đạt đến giới hạn. Dường như anh không thể kìm được tinh dịch. Em gái anh bị đụ đến nỗi tim cô run rẩy. Hàn Gia Văn đã cảm nhận được tử cung của em gái mình kêu gọi, xin tinh dịch! ! 

Tôi muốn tinh dịch của anh ấy! ! 

Trương Tiểu Nhu khóe miệng tùy ý chảy nước dãi, trong mắt hiện lên vẻ mơ hồ. Cô không thể rên rỉ được nữa, dường như đang choáng váng, nhưng âm đạo bắt đầu co thắt ngày càng dữ dội, áp lực càng lúc càng mãnh liệt. Cùng lúc đó, da đầu Hàn Gia Văn tê dại do tử cung hút vào. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được lực hút mạnh mẽ như vậy từ âm đạo của phụ nữ. Anh không thể chịu đựng được nữa và Hàn Gia Văn cũng không thể chịu đựng được nữa! ! 

"A, Tiểu Nhu!! Anh sắp xuất tinh rồi! Anh ấy mút mạnh quá!! A, Tiểu Nhu, anh đưa cho em!! Anh xuất tinh cho em rồi, em sẵn sàng chưa!!!"

Hàn Gia Văn ôm chặt em gái rồi đâm mạnh. Quy đầu xuyên thủng mọi chướng ngại vật, bắn thẳng vào tử cung. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể Trương Tiểu Nhu co giật dữ dội, toàn thân dường như mất kiểm soát! ! 

"A!! Anh ơi!!!!" 

Trương Tiểu Nhu phát ra một tiếng gầm đầy dục vọng với sự tỉnh táo cuối cùng của mình và bất tỉnh vì sung sướng. Tuy nhiên, tử cung của cô vẫn đang ép tinh dịch của anh trai cô ra ngoài một cách thô bạo. Từng giọt tinh dịch dường như không thể thoát ra ngoài. Hàn Gia Văn khi mút nó thì hét lên, Trương Lý Kinh ở một bên cũng lên đỉnh với màn giao phối dâm đãng của anh chị em! ! ! 

Tử cung của Trương Tiểu Nhu ấm áp và chứa đầy tinh trùng của anh trai cô. Cô không biết mình đang mơ hay đang nhìn thấy tương lai. Cô dường như cảm nhận được đứa con trong bụng đang gọi mẹ, nói với cô rằng anh muốn đến thế giới này để yêu cô và cùng cô trở thành một đôi thực sự. 

Trương Lý Kinh không thể chịu đựng được nữa, cô trực tiếp bước vào và đóng cửa lại. Hàn Gia Văn vui mừng đến mức không phát hiện ra mẹ mình đã ở bên cạnh. Trương Tiểu Nhu vui mừng đến nỗi cô đang lang thang trong đầu, hoàn toàn đắm chìm trong đại dương khoái cảm, liếm môi như một đứa trẻ trong vòng tay anh trai. 

Trương Lý Kinh hiểu rất rõ trạng thái này. Con gái bà cảm thấy thật hạnh phúc. Bà hôn nhẹ lên má con gái rồi hôn lên trán con trai. 

"A!! Mẹ ơi, mẹ về khi nào vậy?"

"Con trai ngoan, cảm ơn con đã vất vả, mẹ đã thấy rồi!"

"À, mẹ, mẹ có nhìn lén không?"

"Con nhìn lén là có ý gì? Mẹ chỉ sợ làm phiền con. Các con đều là của ta, ta có thể xem bao lâu cũng được."

Hàn Gia Văn nói xong lời này không nói nên lời. Đúng là anh và Xiaorou là con của Trương Lý Kinh nên chuyện này không có vấn đề gì. 

"Mẹ...cái đó..."

"Mẹ biết rồi, con làm tốt lắm, xuất tinh chưa?"

"Chà, tất cả đã đi vào."

"Được, trước tiên để cho Tiểu Nhu thoải mái."

“Mẹ, mẹ không chịu nổi nữa phải không?”

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có ướt không? Để con đụ mẹ nhé, được không?"

"Đồ khốn nạn!! Hãy ôm em gái anh trước và làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái."

“Mẹ, tiểu nhu đạt cực khoái giống hệt mẹ, phản ứng của nó mạnh mẽ như vậy, xứng đáng làm con gái của mẹ.”

"Nói nhảm, đứa trẻ ta sinh ra đương nhiên sẽ giống ta, làm ngươi thoải mái."

"Mẹ, Tiểu Nhu thật chặt. Giống như mẹ, cô ấy thực sự là một cô gái ngoan."

"Anh lợi dụng tôi"

"Cái gì? Đó không phải là điều mà Xiaorou yêu cầu sao?"

"Yêu cầu của cô ấy là của cô ấy, đúng là con đã lợi dụng Tiểu Nhu. Con trai, sau này con phải chăm sóc Tiểu Nhu nhiều hơn. Cô ấy không chỉ là em gái con mà còn là một nửa con dâu của con, con hiểu không?"

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc Tiểu Nhu thật tốt cho đến khi đứa bé lớn lên."

Lúc này, Trương Tiểu Nhu dần dần tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy mẹ đang nhìn mình và cười tà ác, cô lập tức đứng dậy khỏi xác anh trai mình.

"Mẹ! Mẹ!! Mẹ!! Mẹ sao lại vào!" 

Năng lượng điên cuồng vừa rồi đã biến mất. Dù là mẹ đẻ của mình nhưng cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ trước những chuyện như thế này. Cách cô ấy lắc mông điên cuồng vừa rồi thật quyến rũ như cô ấy mong muốn. 

"Cô gái ngoan, bây giờ em có thấy thoải mái không?"

"Ôi mẹ ơi sao mẹ lại nhìn trộm người khác thế!!"

"Con nhìn trộm là có ý gì? Mẹ chỉ công khai làm vậy thôi. Con không lo lắng cho con sao?"

"Mẹ ơi, con thực sự không còn là trẻ con nữa! Ôi, xấu hổ quá."

"Tiểu tử này! Loại chuyện này có gì đáng xấu hổ? Hiện tại mục đích của ngươi đã đạt được, ngươi thật cố chấp."

“Mẹ, cảm ơn anh, cũng cảm ơn anh, con nhất định sẽ có một đứa con khỏe mạnh.”

Trong lúc nói, Xiaorou rời khỏi cơ thể anh trai mình, âm đạo chật hẹp của cô hút lấy cặc anh trai anh và phát ra âm thanh bốp. Tinh dịch lẫn với tinh dịch rỉ ra từ khe hở. Cảnh tượng rất dâm dục, nhưng đối với Tiểu Nhu mà nói, đây lại là khoảnh khắc hạnh phúc nhất, vì con trai cô sắp được thụ thai trong bụng cô! 

"Anh trai xuất tinh nhiều rồi đi vào. Cảm giác thật dễ chịu..."

Mặt Tiểu Nhu đỏ bừng. Cơn cực khoái vừa xuyên qua tâm hồn cô vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cảm giác bị kem thực sự không thể diễn tả được. Thật là thỏa mãn. Là phụ nữ, lần quan hệ tình dục đầu tiên này thật hoàn hảo. 

"Tiểu Nhu, ngươi học nhanh như vậy, ngươi có thể tự mình di chuyển, ca ca của ta cũng rất thoải mái, thực khó quên."

"Mẹ! Vì mẹ đã lén nhìn anh trai con và con ân ái nên con cũng muốn xem. Bây giờ mẹ với anh trai mình có ổn không?"

"Đừng đùa!! Hôm nay là ngày quan trọng của con! Tại sao mẹ lại tham gia?"

"Ngươi đã tham gia rồi, ta không quan tâm nữa, ta muốn xem!!"

"Mẹ, con nghĩ Tiểu Nhu nói không sai. Vì chúng ta đều là một gia đình nên công bằng. Hãy để Tiểu Nhu xem chúng ta quan hệ như thế nào. Cô ấy cũng có thể rút ra bài học, sau này cô ấy cũng sẽ phải quan hệ tình dục với chính con mình phải không?

"Đừng nói nhảm, hơn nữa Tiểu Nhu đã từng nhìn thấy nó trong tủ rồi! "

Trương Lý Kinh chắc chắn không muốn bị con trai mình đụ trước mặt Xiaorou, bởi vì cách cô làm tình quá quyến rũ, khoái cảm sẽ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình. Chính vì quan hệ của bà với con trai thân thiết nên bà có thể tùy ý nuông chiều bản thân nhưng lại quá xấu hổ trước mặt con gái.

Trương Tiểu Nhu đương nhiên hiểu được tâm tư của mẹ cô, nhưng chuyện này càng xảy ra cô càng muốn nhìn thấy, không phải vì điều gì khác mà vì họ là mẹ con, tương lai của cô cũng sẽ giống mẹ cô bây giờ. Họ càng điên cuồng thì Xiaorou càng cảm thấy phấn khích. Cô rất muốn nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục, cô muốn nhìn thấy mẹ mình bị anh trai đụ đến cực khoái, sau này cô sẽ cảm thấy thoải mái như vậy.

Hàn Gia Văn thực sự có cùng ý tưởng với chị gái mình. Mẹ cô là một người phụ nữ hoàn hảo, kể cả trên giường. Hàn Gia Văn thích cách mẹ cô bị anh đụ, càng thích cách mẹ cô chủ động đụ anh. Phụ nữ nên như thế này. Họ nên tận hưởng tình dục trên giường, và tất nhiên, có tình mẫu tử bền chặt.

Trương Lý Kinh liên tục nói không, nhưng với sự hợp tác của anh trai và em gái, quần áo của cô cũng bị lột bỏ. So với dáng người của Xiaorou, Trương Lý Kinh trông đầy đặn hơn, làn da cũng thanh tú không kém và núm vú có màu đỏ hơn. Ngoại trừ một sợi lông mu thông thường, vùng kín của cô gần như giống hệt như của Xiaorou. Chúng có màu hồng và mềm mại, trông giống như âm đạo còn trinh.

Xiaorou chỉ tắm cùng mẹ khi còn nhỏ, sau đó cô tự mình tắm rửa, nên thực tế, đã lâu rồi Xiaorou mới được nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy, nhưng người phụ nữ thần kỳ này giống hệt như những gì Xiaorou nhớ trước đó, hoàn toàn không thay đổi.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Chẳng có gì thay đổi kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ.” 

"Hai đứa nhỏ các ngươi thật không nghe lời, các ngươi định làm gì?"

“Hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Mẹ ơi, liệu sau này con có xinh đẹp như mẹ không? "

"Xiaorou của tôi thật xinh đẹp"

“Không, kiếp này có lẽ tôi không bao giờ có thể bắt kịp được nữ tính của mẹ tôi.” 

"Tiểu Nhu, ngươi còn nhỏ, mới 18 tuổi. Bạn sẽ dần trở nên nữ tính giống mẹ bạn. Khi trở thành mẹ, tính tình của con sẽ hoàn toàn khác." Hàn Gia Văn nói, vuốt ve má Xiaorou, rồi vuốt ve má mẹ cô.

Hai cô gái tận hưởng sự vuốt ve của Hàn Gia Văn như những chú mèo con. Họ là hai người phụ nữ thân thiết nhất với anh, một người là mẹ anh, người kia là em gái anh. Anh đã đụ cả hai người họ, và cả hai đều khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Là một người đàn ông, Hàn Gia Văn giàu có và tài năng, và anh ấy thích những người phụ nữ tốt nhất. Sẽ không quá lời khi nói rằng cuộc đời anh đã trọn vẹn.

Hàn Gia Văn lúc này hình như không có chút hận ý nào đối với Hàn Thành. Nếu không phải hắn có kế hoạch trả thù, có lẽ hắn cũng sẽ không có được hạnh phúc như ngày hôm nay. Có lẽ đây thực sự là định mệnh. Hàn Thành đã nuôi dưỡng bản thân và rèn luyện bản thân thành một tài năng kiệt xuất, để mẹ ruột của anh phải lòng anh, và họ loạn luân và yêu nhau. Không biết cái kết này có phải là điều Hàn Thừa muốn thấy không?

Hàn Gia Văn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trương Lý Kinh chỉ chống cự được một chút và cơ thể cô mềm nhũn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chống lại con trai mình. Chỉ cần con trai hắn muốn đụ cô, cô chỉ có thể ngoan ngoãn đụ. Là một người mẹ, bà yêu thương con trai mình. Là phụ nữ, cô khao khát cặc của con trai xâm nhập vào mình! !

Trương Tiểu Nhu ở một bên nhìn thấy mẫu thân trong nháy mắt thỏa hiệp, trong lòng càng vui vẻ hơn. Đây là mẹ và con trai. Mẹ nên như vậy với con trai mình, hòa hợp hoàn hảo. Dù trời có sập cũng không chia ly, hãy ở bên nhau thật chặt.

"Hmm~hmm~con trai hôi hám~hmm~~Được rồi, thoải mái quá~"

Hàn Gia Văn ôm mẹ vào lòng. Đồng thời, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình nắm lấy ngực mẹ cô và xoa thật mạnh. Ngực của mẹ cô đầy đặn hơn ngực của chị gái nên có cảm giác khác biệt. Bộ ngực của Xiaorou hoàn toàn nữ tính, dịu dàng, săn chắc và nảy nở. Tuy nhiên, ngực của Trương Lý Kinh tròn và mềm hơn so với con gái nhưng vẫn duy trì được độ nảy vừa đủ. Có thể nói đây là trạng thái đẹp nhất của bộ ngực phụ nữ!

Núm vú nhanh chóng phồng lên, Tiểu Nhu dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Trong cơ thể cô có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Cô cũng đi tới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bên ngực còn lại của mẹ, đồng thời nhéo nhéo núm vú.

Trương Lý Kinh rõ ràng cảm nhận được hai lực lượng khác nhau. Khi cô mở mắt ra, cô thấy đó là Xiaorou đang nghịch ngực cô. Cảm giác xấu hổ của cô tăng lên rất nhiều. Quên con trai nghịch ngực mình, sao con gái cũng liên lụy? Và sao Xiaorou có thể làm được điều này...

"A ~ Tiểu Nhu, ngươi, ngươi đang làm gì vậy..."

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có uống sữa của mẹ không? "

"A...cái này,cái này..." Trương Lý Kinh thực ra chưa bao giờ cho Xiaorou ăn. Xiaorou lớn lên ăn sữa bột. Trương Lý Kinh có thể hơi ích kỷ trong việc này vì cô muốn bộ ngực của mình hoàn hảo hơn. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn gì à? "

"Bạn đã lớn lên nhờ sữa bột."

“Anh xem, mẹ và anh trai cũng chưa ăn cơm, hôm nay chúng ta đều là con của anh, hôm nay phải bù đắp! "

Hàn Gia Văn nghe được lời này, trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Người chị này thật là kỳ quặc. Bề ngoài cô ấy trông ngoan ngoãn hơn nhiều nhưng trong tâm hồn cô ấy vẫn là một đứa trẻ nghịch ngợm. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói không có gì sai cả. Cô và cô đều là con của mẹ cô, từ nhỏ họ chưa từng được bú sữa mẹ.

"Đừng đùa nữa, ngươi già quá rồi! "

“Dù có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con của mẹ. Tôi nghĩ Xiaorou nói đúng. Nào, Tiểu Nhu, cùng anh trai ăn sữa mẹ nhé! "

Xiaorou trở nên vô cùng phấn khích. Cô không biết liệu tinh dịch của anh trai có kích thích cô hay không. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ chưa có kinh nghiệm, nhưng bây giờ cô ấy dường như đã đánh thức một số ham muốn tình dục kỳ lạ. So với mẹ cô thì cô tốt hơn mẹ cô.

Hàn Gia Văn đã đưa đầu vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh trước mắt em gái. Trương Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Xiaorou nhìn thấy bộ dáng của mẹ liền hưng phấn đi tới, liền bắt chước anh trai ngậm đầu vú còn lại của mẹ vào miệng!

Trương Lý Kinh thực sự không thể cười hay khóc. Hai đứa trẻ này thực sự đã học cách quay lại để tự bú sữa sau khi trưởng thành. Con trai thì đẹp trai còn con gái thì xinh xắn, dễ thương. Nhìn họ bú vú mình, Trương Lý Kinh cũng cảm thấy một cảm giác hạnh phúc hiếm có. Là một người mẹ, chắc hẳn lúc này cô vô cùng hạnh phúc. 

Trương Lý Kinh nhẹ nhàng ôm đầu hai đứa trẻ, rồi tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm có này. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm phát ra từ núm vú khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, đồng thời cô phát ra những tiếng rên rỉ khó tả. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Tuy rằng hắn cũng bị một đứa bé bú, nhưng có thể thấy được, cảm giác khoái cảm khi được ngậm núm vú của Hàn Gia Văn mãnh liệt hơn rất nhiều. Con trai ông mút giỏi, đó là tài năng của một người đàn ông. Nhưng Xiaorou chỉ là người mới. Vú của cô chưa bao giờ được bú, vậy làm sao cô có thể bú vú người khác? 

Xiaorou cũng cảm nhận rõ ràng rằng tiếng rên rỉ của mẹ cô là do cử động của anh trai cô gây ra. Nói cách khác, niềm vui mà anh trai cô mang lại cho mẹ cô hoàn toàn khác. Điều này khiến Tiểu Nhu có chút không vui, cô mím môi bày tỏ sự bất bình. 

Hàn Gia Văn biết em gái mình đang nghĩ gì. Cô muốn tận hưởng ngày hôm nay khi trưởng thành. Có lẽ sau này sẽ rất khó có được trải nghiệm như vậy. Hàn Gia Văn nhổ núm vú của mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve em gái. 

"Tiểu Nhu, ngươi không biết mút sao?"

"Anh ơi, sao anh có thể khiến mẹ thoải mái như vậy?"

“Vậy anh trai của em sẽ dạy em, anh ấy sẽ mút ngực em trước, em cảm nhận được cảm giác rồi mới mút vú mẹ, thế này có tốt không?”

Trương Lý Kinh cau mày và không biết phải nói gì. Tất cả chuyện này đã đi đến đâu? Điều kỳ lạ nào đang xảy ra trong đầu hai đứa trẻ này? Còn việc bú vú em gái và bảo em học cách bú vú mẹ thì sao?

Xiaorou nâng ngực lên. Bộ ngực của cô gái rất phát triển, thẳng tắp và thanh tú, núm vú có màu hồng anh đào rất hấp dẫn. Hàn Gia Văn đưa lưỡi lên liếm núm vú của em gái, sau đó đưa vào môi, mút thật mạnh, phát ra một tiếng rè rè!

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh ngay lập tức. Anh trai của anh ấy thực sự rất giỏi trong việc mút núm vú của phụ nữ. Cảm giác và sức mạnh này thực sự vượt quá khả năng của chính anh. Xiaorou hiểu rằng anh không bao giờ có thể khiến một người phụ nữ thoải mái như anh trai mình. Đây có lẽ là tài năng của một người đàn ông! 

Cơ thể Tiểu Nhu run lên, cô rên rỉ như mẹ mình, một dòng chất lỏng khác chảy ra từ vùng kín của cô! 

"A, anh ~~ Thoải mái quá ~ Anh mút giỏi quá ~~"

Hàn Gia Văn nắm lấy ngực em gái, bắt đầu mút. Trương Tiểu Nhu cảm nhận được sức mạnh từ đôi môi của anh trai mình. Niềm vui của núm vú thật thoải mái. Vú thực sự là điều tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Xiaorou liên tục rên rỉ khi bị hút. Hàn Gia Văn nhẹ nhàng cắn núm vú, nghiến tới nghiến lui, mút môi liên tục, quẹt lưỡi. Mấy lần này khiến đầu óc Tiểu Nhu trống rỗng, cô không thể học được kỹ năng của anh trai mình, nhưng cô vẫn nhớ được một chút cảm giác đó. 

Một lúc sau, Xiaorou và anh trai cô lại mút núm vú của mẹ cô. Trương Lý Kinh cũng có thể cảm thấy con gái mình mạnh mẽ hơn trước một chút, nhưng cô vẫn kém xa con trai mình. Trương Tiểu Nhu trong lòng cũng biết mình không thể ép buộc chuyện này. Rốt cuộc cô ấy không phải là đàn ông, nên chuyện đó chỉ là vui thôi. 

"A~hai đứa trẻ~thật sự~ừm~~ah!!"

Trương Lý Kinh lại bắt đầu rên rỉ. Có lẽ là bởi vì sự nghịch ngợm của con gái khiến bà mất cảnh giác một chút, bà cũng trở nên thoải mái hơn khi ở trước mặt con gái mình. Dù sao con gái cô cũng đã từng thấy hành vi nghịch ngợm của cô trước đây nên không sao cả. 

Hàn Gia Văn từ từ hạ mẹ xuống trong khi bú. Anh buông ngực cô ra và di chuyển xuống phần thân dưới của cô. Tiểu Nhu biết anh trai cô sẽ làm gì nên cô không thể tranh giành vị trí đó với anh trai mình, bởi vì nơi đó chỉ thuộc về người đàn ông của mẹ cô! 

Hàn Gia Văn dùng bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng mở ra khe hở đã khép chặt của âm đạo mẹ cô. Bên trong là một lỗ rèm nước hấp dẫn và dịu dàng. Chiếc lưỡi tham lam của cô không nhịn được mà tiến lên liếm nó. Cơ thể của Trương Lý Kinh rung chuyển dữ dội, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Xiaorou có thể cảm nhận được khoái cảm đang chảy trong cơ thể mẹ cô, bởi vì cô vừa trải qua cảm giác này. 

Vùng kín của người mẹ có nhiều nước hơn em gái, đó là dấu hiệu ham muốn tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành. Hàn Gia Văn tham lam liếm âm hộ mềm mại của mẹ, trêu chọc âm vật của mẹ. Trương Lý Kinh thực sự không muốn buông tay, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được việc con trai mình liếm như thế này. Tiếng la hét càng lúc càng dâm dục, nước đổ ào ào như lũ. 

Tâm trí của Trương Tiểu Nhu không đặt vào ngực mẹ cô. Cô cũng tiến lại gần vùng kín của mẹ và thấy anh trai cô làm mẹ cô thoải mái như thế nào. Dù bản thân cô cũng cảm nhận được nhưng cô muốn tận mắt nhìn thấy cảnh tượng tràn ngập tình yêu này. 

Lưỡi của Hàn Gia Văn tàn nhẫn cọ xát vào âm vật của mẹ mình. Trương Tiểu Nhu chỉ cần nhìn vào là có thể cảm nhận được nó thoải mái đến mức nào. Đồng thời, anh càng ngưỡng mộ kỹ năng của anh trai mình hơn. Liệu con trai ông sau này có tốt như vậy không? 

Anh ấy có sẵn sàng liếm phần riêng tư của mình không? 

Có lẽ vậy. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của anh ấy. Con trai phải thích vùng kín của mẹ vì đó là nhà của mình. 

"Con trai~ đừng, đừng hung dữ thế! Ah~~ không, mẹ sẽ, sẽ cao trào~~"

"Anh trai thật tuyệt vời! Cố lên! Làm cho mẹ cảm thấy thoải mái."

Hàn Gia Văn nhìn thấy muội muội ở một bên chăm chú nhìn, cố ý liếm nàng càng thêm tục tĩu. Trương Lý Kinh không thể chịu được sự trêu chọc của con trai, âm vật của cô hoàn toàn phồng lên vì bị liếm, và âm hộ mỏng manh của cô không ngừng vặn vẹo và co lại. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun vào mặt Hàn Gia Văn, đồng thời bắn vào mặt Trương Tiểu Nhu! 

Cô đã đạt cực khoái và được con trai liếm để đạt cực khoái trước mặt con gái. Tôi e rằng trải nghiệm này là điều mà không nhiều gia đình có được. Trương Lý Kinh là một phụ nữ được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình trông dâm đãng như vậy, nhưng thoải mái vẫn là thoải mái, con trai khiến cô không thể nghĩ tới! 

Trương Tiểu Nhu phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô chộp lấy con cặc của anh trai và nhét vào vùng kín của mẹ, như thể đó là điều thú vị và vui nhộn nhất trên đời. Mọi thứ trước mắt cô đều là những gì cô sẽ trải qua trong tương lai. Mẹ cô càng hành động nịnh nọt, Xiaorou càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Anh ơi, mẹ kiếp!! Mẹ kiếp tôi! Tôi muốn xem!!"

"Tiểu Nhu! Buông ra trước, ngươi làm sao có thể như vậy xuyên qua ta!"

Trương Tiểu Nhu dùng sức kéo cặc của anh trai cô vào vùng kín của mẹ cô. Đôi quy đầu khổng lồ phồng lên vì phấn khích khi cô ngửi thấy hơi thở của mẹ, và đôi mắt cô đang rỉ ra tinh dịch. Đây là người phụ nữ Hàn Gia Văn muốn đụ nhất, cũng là người phụ nữ khiến anh thoải mái nhất, cái lồn dịu dàng của mẹ anh, nhà của chính anh! 

"Wow, anh trai, anh kích động quá! Con cặc của anh đang di chuyển. Quả nhiên, con trai tôi muốn làm tình với mẹ nó nhất. Anh ơi, anh nói là anh muốn làm tình với mẹ nhất phải không?"

"Đúng vậy, Tiểu Nhu, mẹ của ta tràn đầy tình mẫu tử cùng bao dung, mỗi lần nhét vào, ta đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đây là nhà của ta, là bến cảng của ta, ta cả đời đều muốn nhét cặc của mình vào trong đó!!"

"Wow, lãng mạn quá!! Quả nhiên, hai mẹ con quan hệ là hạnh phúc nhất. Anh ơi, vào đó đi! Cho em thấy hạnh phúc của anh. Sau này anh cũng sẽ làm như vậy!!"

Quy đầu của Hàn Gia Văn cọ xát qua lại trên môi âm hộ của mẹ mình vài lần, sau đó dùng vũ lực để mở ra một khe hở trong môi âm hộ đang đóng chặt. Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng Trương Lý Kinh vẫn săn chắc như trinh nữ. Cảm giác này khiến Hàn Gia Văn toàn thân tê dại, hai mắt phun ra tinh dịch, đồng thời giết chết nó bên trong! ! 

Trương Tiểu Nhu vô cùng ngạc nhiên và không nói nên lời trước cảnh tượng kinh hoàng này, đến nỗi một cái quy đầu to như vậy lại có thể nhét vào một cái lỗ nhỏ như vậy. Dù vừa rồi cô bị anh trai xuyên thấu nhưng cảm giác tận mắt nhìn thấy vẫn rất khác. Đôi khi cú sốc thị giác còn mạnh hơn khi chạm vào!

"A~~con trai~~~"

Sự ham muốn vốn không thể chịu nổi của Trương Lý Kinh đã hoàn toàn được giải phóng khi con trai cô đụ cô. Vừa rồi cô nhìn con trai đụ con gái mình, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Hương vị của con gà trống này thật thoải mái. Con trai bà đã làm bà hài lòng. Đây là số phận và số phận tốt nhất của một người phụ nữ! 

Khít, âm đạo của mẹ cũng chật như chị tôi nhưng âm đạo của mẹ lại có nhiều khe rãnh hơn. Nó thậm chí còn là âm đạo phức tạp nhất trong số những người phụ nữ mà Hàn Gia Văn đã xâm nhập, và Trương Lý Kinh là mẹ của tôi. Âm đạo này ẩn chứa một cảm giác bao dung mạnh mẽ, xuất phát từ tình mẫu tử. Điều này khiến Hàn Gia Văn thật sự không chịu nổi, quy đầu run lên, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt! !

"A!! Mẹ ơi!!!" 

Trương Tiểu Nhu vô cùng xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng vui mừng của anh trai và mẹ cô. Ánh mắt họ thường nhìn nhau tràn đầy yêu thương nhưng khi quan hệ tình dục, tình yêu này lại thăng hoa đến mức lớn nhất. Đây không phải là trạng thái mà đàn ông và phụ nữ bình thường có thể tận hưởng khi làm tình. Chỉ có mẹ con, chỉ có con cặc của con trai nhét vào mẹ ruột mới được hưởng niềm vui như vậy. Trương Tiểu Nhu tin chắc vào điều này, bởi vì mọi thứ trước mắt đều đủ để chứng minh ý tưởng của anh. 

Gà trống được đưa vào từ từ hoàn toàn. Trương Lý Kinh đã làm điều đó với con trai mình vài lần, cô đã quen với con cặc lớn của con trai mình nên có thể nuốt chửng nó hoàn toàn. Trương Tiểu Nhu thấy rằng bộ phận sinh dục của anh trai cô và mẹ cô không có khoảng cách. Cô cũng biết ở đây không có chỗ cho cô. Họ yêu nhau quá nhiều, và người yêu của cô ấy vẫn đang mang thai trong bụng cô ấy, 10 Vài tháng nữa, cô ấy sẽ mở ra hạnh phúc cho riêng mình. Tất nhiên, ít nhất cũng phải hơn mười năm mới có thể đụ được cô, nhưng đối với hạnh phúc này, lần này chẳng là gì cả. Cô sẽ nuôi dưỡng con trai mình như một người tình từ khi cậu còn nhỏ. 

Hàn Gia Văn hưởng thụ sự co bóp và mút âm đạo của mẹ, thoải mái hơn nhiều so với cảm giác thô ráp của em gái. Điều Hàn Gia Văn hối hận nhất trong đời là quan hệ tình dục với mẹ mình. Loại hưởng thụ này là thứ không ai có thể trải nghiệm được. Là nam nhân, Hàn Gia Văn vui mừng đến suýt khóc. Anh gần như đã bỏ lỡ người phụ nữ tốt nhất trên thế giới.

Trương Lý Kinh cũng rất thoải mái. Con cặc to lớn của con trai cô lấp đầy âm đạo của cô, và quy đầu khổng lồ siết chặt âm đạo mỏng manh của cô. Cảm giác thỏa mãn này mang đến một loại khoái cảm hoàn toàn khác. Điều này không thể được thay thế bởi những người đàn ông khác. Chỉ có con trai cô, và chỉ có con cặc của con trai cô mới có thể khiến cô hạnh phúc như vậy. 

"Con trai~~ Mẹ!!!"

Hai mẹ con lại rên rỉ lớn tiếng, sau đó Hàn Gia Văn nằm trên người mẹ, hôn thật mạnh! ! 

Tình yêu, đây là tình yêu sâu sắc. Lúc này, Trương Tiểu Nhu vô cùng ghen tị với anh trai và mẹ cô. Thậm chí có thể nói là ghen tị, bởi vì Tiểu Nhu còn chưa yêu. Cô rất ghen tị với tình yêu hoàn hảo này. Lúc này, cô nhìn con cặc của anh trai mình và nó bắt đầu co giật, con cặc lớn bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô! ! 

Vì cầm quá khó chịu nên Trương Lý Kinh có nhiều nước hơn bình thường, mức độ bôi trơn hoàn toàn đủ dùng. Vì vậy, dù âm đạo co thắt kịch liệt nhưng con cặc khổng lồ của Hàn Gia Văn vẫn có thể đưa vào rất êm ái, nước không ngừng rỉ ra ngoài. Nếu bạn không biết rằng cô ấy Họ là mẹ con nên cảnh này có thể dâm ô như vậy nhưng họ là mẹ con, là họ hàng thân thiết, bộ phận sinh dục của họ cọ xát không chỉ ham muốn tình dục mà còn cả tình yêu. Trương Tiểu Nhu nhìn chằm chằm vào nơi hai mẹ con làm tình, cảm nhận được sự quyến rũ của tình dục mẹ! 

"Thật tuyệt vời, con cặc to của anh trai con đang đụ mẹ! Mẹ ơi, mẹ có vui không? Chắc hẳn mẹ phải rất hạnh phúc phải không?"

"A~~Được rồi, thoải mái quá~thỏa mãn~~Hmm~ah~~chèn vào, thâm nhập vào tâm hồn mẹ~Xiaorou, mẹ, mẹ đã làm gương xấu cho con~ừm~~ah~nhưng, nhưng thực sự, cảm giác rất thoải mái~"

"Không, mẹ ơi, mẹ trông xinh đẹp như thế này. Thật sự con rất ghen tị với mẹ. Đây mới là vẻ ngoài của một người phụ nữ hạnh phúc."

"Hạnh phúc~~ à~Mẹ rất hạnh phúc~ah~~sâu sắc quá~ah~"

Tiếng nước róc rách vọng ra từ nơi hai mẹ con ân ái. Hàn Gia Văn xuyên vào càng lúc càng nhanh. Cơ bắp mạnh mẽ của cơ thể này mang lại cảm giác năng lượng không thể so sánh được. Miệng Trương Lý Kinh không ngừng thở hổn hển. Đôi mắt cô dần dần mờ đi. Ngực cô bị con trai nắm lấy và xoa mạnh. Niềm vui quá mãnh liệt. Con cặc lớn này quá mạnh! 

“Son~ ừm~ chậm lại, ừm~~ chậm lại thôi~ con sẽ lên đỉnh~~ ừm~ nhét vào như thế này, ừm, mẹ chịu không nổi~~ ah~~ mẹ, hôm nay tốt quá, nhạy cảm quá~~ con trai~~ nhét vào, sâu quá~ ah~~ con không làm được, mẹ không làm được~”

"Mẹ ơi, xuất tinh! Con trai con muốn mẹ xuất tinh!! Hãy tận hưởng đi!! Hãy cho con thật nhiều khoái cảm!!"

Bang bang bang, tốc độ của Hàn Gia Văn tăng lên đến độ cao mà hầu hết mọi người đều khó có thể đạt tới. Trương Tiểu Nhu ở một bên che miệng nhỏ lại, kinh ngạc không dám nhìn. Tôi e rằng chiếc máy này không quá cường điệu. Anh em ơi, điều này quá mạnh mẽ. Anh ta xâm nhập như thế này thì người phụ nữ nào cũng chịu được. Con cặc to thế, chả trách mẹ đạt cực khoái! ! 

Trương Lý Kinh hét lên một tiếng đầy dục vọng, cơ thể cô đột nhiên cong lên. Lực co thắt thậm chí còn hất dương vật của con trai bà ra ngoài, sau đó một dòng dịch âm đạo phun ra trên cơ thể Hàn Gia Văn và cơ thể Trương Tiểu Nhu. Sau đó Trương Lý Kinh bất lực ngã xuống giường, cơ thể run rẩy như bị điện giật! ! 

Phản ứng cực khoái này thậm chí còn mạnh hơn cả Trương Tiểu Nhu. Suy cho cùng, Trương Tiểu Nhu mới lớn, ham muốn tình dục của cô vẫn kém xa Trương Lý Kinh. Ham muốn tình dục của Trương Lý Kinh lúc này đang ở mức mạnh nhất. May mắn thay, cô đã đuổi kịp con trai và đáp ứng được yêu cầu của con. Con cặc to này đã quay lại phục vụ cô. 

Hàn Gia Văn nhẹ nhàng bế mẹ lên, ngồi lên đùi mình, sau đó lại đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô. Trương Lý Kinh vẫn đang đắm chìm trong cao trào. Âm đạo của cô bị quy đầu của con trai bóp chặt, một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra ngoài. Hàn Gia Văn nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, một tay hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, cô dùng lực ở eo và bụng, con cặc lại bắt đầu đâm vào! ! 

Trương Lệ Cảnh bị hôn miệng, chỉ có thể rên rỉ. Hàn Gia Văn không muốn mẹ mình thoát khỏi đỉnh điểm. Hãy tận hưởng nó, tiếp tục tận hưởng nó. Anh ấy sẽ cho mẹ mình biết thế nào là cực khoái lặp đi lặp lại và hạnh phúc của phụ nữ là gì. 

Trương Tiểu Nhu nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ mình và lại cảm thấy ghen tị. Con trai cô có thể để mình như vậy sao? 

Bạn đã tận hưởng được cao trào chưa? 

Cứ tự làm khổ mình như một cái máy không biết mệt mỏi à? 

Bàn tay to lớn của Hàn Gia Văn di chuyển tới cặp mông săn chắc của mẹ để hỗ trợ đẩy vào. Đôi bàn tay to khỏe đó có sức mạnh đến mức có thể nhấc lên và đặt xuống cơ thể mẹ cô. Trương Tiểu Nhu di chuyển đến phía sau mẹ cô để xem hai mẹ con đang đâm vào đâu! ! 

Anh tôi thâm nhập không nhanh lắm nhưng lại thâm nhập rất sâu! 

Mỗi lần xác mẹ ngã xuống, hai mẹ con dính chặt vào nhau, ép ra một dòng tinh dịch. Trương Lý Kinh dựa vào bản năng và bắt đầu phối hợp với động tác của con trai, hai tay ôm lấy cổ con trai. Điều này khiến Hàn Gia Văn đặt tay còn lại lên mông mẹ cô, đồng thời dùng hai tay dùng lực, khiến lực đẩy lại nhanh hơn! 

"Hmm~Con trai hư quá~Hmm~~Mẹ đã lên đỉnh rồi mà con vẫn làm tình như vậy, ừm~Con có muốn làm mẹ vui không?"

"Mẹ!! Con chỉ muốn mẹ cảm thấy thật thoải mái, mẹ không cảm thấy thoải mái sao? Con cặc của con trai mẹ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu phải không?"

"Con hư ~ Đương nhiên là ta thấy thoải mái rồi ~ Ừm ~ Con ngoan, em gái con còn ở đây, con không biết kiềm chế bản thân! Con thực sự đã làm mẹ con xấu hổ!"

"Mẹ ơi, Tiểu Nhu đang xem rất thích thú. Chúng ta phải dạy cô ấy cách hai mẹ con quan hệ tình dục. Con có nghĩ vậy không, Tiểu Nhu?"

"Anh ơi, anh nói thật hay. Mẹ đừng bảo thủ nữa mà tận hưởng đi. Để anh nhìn kỹ xem một người mẹ nên quan hệ tình dục với con trai mình như thế nào."

"Thật quá, quá xấu hổ! Lại sắp đến rồi~Con trai~Nằm xuống để mẹ đến!! Mẹ muốn đụ con!"

Trương Lý Kinh đẩy mạnh con trai mình. Trương Tiểu Nhu vừa thử vị trí này. Nó rất thú vị và cảm thấy như một người mẹ. 

"Tiểu Nhu, cẩn thận, mẹ muốn đụ anh trai!"

"Mẹ, vừa rồi con làm chuyện đó với anh trai con, con chỉ đang nghĩ về việc sau này sẽ đụ con trai mình thôi!"

"Ha ha, quả nhiên là con gái của ta, nàng muốn nhi tử là của nàng, đây là phụ nữ chúng ta tính chiếm hữu, con trai sinh ra là của chúng ta, vậy thì nó thuộc về chúng ta!"

"Được rồi, anh trai là của mẹ, mẹ, mau cút đi! Địt nó thật mạnh!"

Trương Lý Kinh không còn biết mình đang làm gì nữa. Từ khi con trai bà về, mọi thứ đã thay đổi nhưng đây chính là cảm giác hạnh phúc. Gia đình muốn hạnh phúc phải không? 

Nếu ông đã thoát khỏi xiềng xích đạo đức thì tại sao ông lại phải kiềm chế con gái mình?

Trương Lý Kinh quỳ trên thi thể con trai mình, đôi mắt đầy dục vọng và chiếm hữu mạnh mẽ. Âm đạo của cô bắt đầu cọ xát vào cặc của con trai cô. Âm hộ đầy tình mẫu tử của cô quấn chặt lấy huyết mạch của con trai và đâm vào ra vào. Ánh mắt hai mẹ con quyện vào nhau. Hàn Gia Văn biết mẹ cô yêu cô đến mức nào, tình yêu của cô đã có chút biến thái. Âm đạo và tử cung của cô đang thể hiện tình yêu này, sự chiếm hữu này và sự khao khát mãnh liệt đối với cặc của con trai cô. 

"Mẹ, mẹ kiếp, con là con của mẹ, con đã cho mẹ mạng sống của mình. Con cặc này vĩnh viễn thuộc về mẹ. A! Chặt quá!! Mẹ ơi, mẹ có muốn hút con trở lại bụng mẹ không? Chặt quá!!"

"Con trai ngoan!! Mẹ muốn con!! Mẹ yêu con nhiều lắm!! Mẹ yêu con cặc của con!! Ah~ Mẹ cảm thấy thật tuyệt vời!! Mẹ muốn đụ con!!"

Trương Lý Kinh bắt đầu dùng sức, nơi giao hợp cũng phát ra tiếng vỗ tay. Bởi vì Trương Lý Kinh béo hơn Trương Tiểu Nhu nên mông cô khi chạm vào sẽ dễ chịu hơn, và ngực cô cũng run rẩy dữ dội hơn. Trương Tiểu Nhu ở một bên ngoan ngoãn nhìn, trong lòng thầm kinh ngạc trước dục vọng của mẹ, quả thực khác hẳn với những gì cô vừa cảm nhận được.

Đây là tình mẫu tử, tình yêu vĩ đại nhất trên đời. Mẹ đang truyền tình yêu này đến anh trai qua âm đạo của mình. Tình yêu là ích kỷ nên tính chiếm hữu của người mẹ là hình thức cao nhất của tình yêu. Cô ấy cũng sẽ như thế này trong tương lai. Không ai có thể chạm vào con trai cô. Chỉ có âm đạo của cô ấy mới có thể vuốt ve con cặc. Cô phải quấn thật chặt cặc của con trai mình, rồi không ngừng thúc và xoa, giống như hai mẹ con trước mặt cô lúc này. 

"A! Mẹ!! Mẹ làm con muốn xuất tinh! Mmm!! Thoải mái quá! Mẹ ơi, con thích cảm giác này, con thích bị mẹ đụ quá!"

"Con ngoan!! Mẹ cũng thích, thích đụ con, cũng thích bị con đụ. Chúng ta đụ nhau đi. Con muốn thì xuất, xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ ơi, hôm nay cũng là ngày nguy hiểm, bà ấy sẽ có thai!!!"

"A!! Mẹ ơi, mẹ... mẹ có muốn mang thai không? Mẹ có muốn sinh con của chúng ta không?"

“Mẹ không biết đâu, con ngoan thì làm cho bụng mẹ to ra. Nếu nó to ra thì chỉ có con mới là người sinh con thôi, được không?”

"Mẹ, thật sự không sao chứ? Mẹ có thể sinh con cho con được không?"

"Mẹ là người phụ nữ của con ~~ Con trai yêu quý của mẹ, con phải có vợ. Con của Tiểu Nhu là con của mẹ. Mẹ có thể cho con con của chúng ta được không? Nếu con muốn, hãy xuất nhiều hơn và lấp đầy tử cung của mẹ. Tuy con vừa xuất tinh nhưng mẹ biết tinh dịch của con là vô tận. Hãy xuất tinh về phía mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Khi Zhang Xiaorou nghe tin mẹ cô cũng sắp mang thai và sinh con cho anh trai cô, mức độ phấn khích của cô lại tăng lên một cấp độ khác. Bạn phải biết rằng người đàn ông và người phụ nữ quan hệ tình dục trước mặt cô là mẹ con. Người mẹ đang mang thai đứa con trai của bà. Đây là điều mà Trương Tiểu Nhu ở kiếp trước chưa bao giờ nghĩ tới. Điều này quá thú vị và cấm kỵ. Vậy liệu cô ấy có làm điều tương tự trong tương lai không? 

Sinh con trai?

chắc chắn! ! 

Mọi việc mẹ cô làm đều là tấm gương của chính cô. Trương Tiểu Nhu hiểu niềm hạnh phúc của người mẹ khi nhìn thấy mẹ mình đụ anh trai mình một cách vất vả, sinh ra một đứa con cho con trai mình! 

Đây là ước mơ tột cùng của người mẹ, bởi chắc chắn người phụ nữ nào cũng mong muốn sinh ra một đứa con cho người mình yêu thương nhất! 

Khi Hàn Gia Văn nghe được lời mẹ nói, dương vật của anh dường như càng cương cứng hơn. Thật hạnh phúc khi được để bụng mẹ sinh ra đứa con của chính mình. Có bao nhiêu người con trai trên thế giới có thể được hưởng sự đối xử như vậy? 

Hơn nữa, mẹ anh là một người phụ nữ có nhan sắc không gì sánh bằng, nên sinh mệnh từ trong bụng mẹ sinh ra cũng phải là đứa con ngoan nhất, và chính bà là minh chứng cho điều đó! 

"Mẹ!! Cảm ơn mẹ! Con cảm thấy rất hạnh phúc! Con muốn xuất tinh cho mẹ và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con. Mẹ ơi, con yêu mẹ!! Ah! Cảm giác thật tuyệt!"

Trương Lý Kinh cũng rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh, nói ra những lời yêu đương tình cảm và dâm đãng nhất, khiến cơ thể cô hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn nhất, ham muốn lấy tinh dịch của tử cung cũng đạt đến giới hạn. Cái mông đầy đặn của Trương Lý Kinh đâm vào cơ thể con trai cô, âm đạo ấm áp của cô trở nên cực kỳ dữ dội, tinh dịch! ! 

Tất cả những gì Trương Lý Kinh nghĩ trong đầu, và tất cả những gì cô cảm nhận được trong cơ thể chỉ là mùi tinh dịch, nó sắp xuất hiện! ! 

Tinh dịch của con trai tôi đang chảy ra! ! 

Động tác của Trương Lý Kinh thậm chí còn điên cuồng hơn Trương Tiểu Nhu, và những tiếng động lớn khiến cơ thể Hàn Gia Văn cũng run rẩy theo. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình thật đồi trụy, quá đáng và dâm đãng! 

Trương Lý Kinh không còn là người phụ nữ thanh lịch và quý phái thường thấy. Cô ấy giống như một con thú cái đang động dục, dựng tóc dài lên, dùng hai tay ôm lấy ngực, đồng thời phát ra một tiếng gầm xé phổi, sắp đạt đến cao trào! ! 

Cô sắp chào đón tinh dịch của con trai mình trong lúc lên đỉnh. Đây là khoảnh khắc thiêng liêng và hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô!

Trương Tiểu Nhu chết lặng. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này trước đây. Niềm vui mãnh liệt dường như đã phá hủy lý trí của cô. Cô hoàn toàn dựa vào vũ lực để ép lấy tinh dịch của anh trai mình. Cô bị đụ đến mức toàn thân đỏ bừng, cảm giác như sắp nổ tung vì sung sướng!

Vừa ôm ngực vừa la hét ầm ĩ và đụ con trai mình, Trương Tiểu Nhu không biết sau này mình có dâm đãng như mẹ mình hay không. Vì chưa làm mẹ nên cô chưa thể hiểu hết những yêu cầu của mẹ dành cho anh trai, sự chiếm hữu này khiến cô như muốn ăn thịt anh. 

"À, mẹ ơi! Ah!! Thật là điên rồ. Nó hút con chết mất. Con sắp xuất tinh rồi. Con không thể xuất tinh được nữa! Mẹ ơi! Con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

"Đưa cho con!! Mẹ muốn con!! Hãy, xuất tinh thật mạnh cho con!! Mẹ sắp lên đỉnh rồi!! Ooooh!! Mẹ sướng quá!! Hãy để mẹ lên thiên đường!!!!"

Hàn Gia Văn biết mình đã đến cực hạn. Anh lần lượt nắm lấy mông mẹ rồi dùng hết sức lao tới. Con cặc khổng lồ của anh đang cọ xát vào âm đạo của mẹ anh với tốc độ gần như vô hình. Niềm vui sướng tột độ ập đến thần kinh của hai mẹ con, khiến tâm trí họ vốn đã rơi vào trạng thái bối rối. Trong phim có một khoảng trống, tinh dịch bắn ra như một viên đạn trong lúc đẩy mạnh. Hàn Gia Văn cũng dùng chút sức lực cuối cùng, đâm mạnh. Quy đầu xâm nhập vào âm đạo của người mẹ, mở cổ tử cung, tinh dịch nóng hổi lần lượt đập vào tử cung của người mẹ! ! 

Trương Tiểu Nhu cảm thấy thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Cô nhìn mẹ hất tung mái tóc dài và gầm lên trời, cô nhìn anh trai cắn môi với vẻ mặt hung dữ, cô cũng nhìn hai mẹ con co giật điên cuồng theo nhịp tinh dịch. Vào lúc này, Trương Tiểu Nhu hiểu rằng cô ấy chắc chắn sẽ làm điều này vào một ngày nào đó trong tương lai. Đây là hình thức cuối cùng của tình yêu. Không ai trên thế giới có thể đạt đến trạng thái này ngoại trừ mẹ và con. Không có gì ngạc nhiên khi có một nghi lễ được gọi là song tu trong Phật giáo, nơi hai người có thể nhìn thấu cuộc đời và thành Phật trong niềm hạnh phúc tột cùng. 

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh. Ba người khỏa thân nằm trên giường, hơi thở gấp gáp dần dần bình tĩnh hơn. Trương Tiểu Nhu hôn nhẹ lên má mẹ cô, rồi hôn lên trán anh trai cô. Cô nhìn thấy cặc của anh trai mình vẫn đang cắm vào vùng kín của mẹ cô, trên mặt cô hiện lên nụ cười vui vẻ. Đây là sự ấm áp và hạnh phúc của mẹ và con. 

"Mẹ, anh, sau này em nhất định cũng sẽ hạnh phúc như anh. Tiểu Nhu chúc anh mọi điều tốt lành, cảm ơn lời chúc phúc của anh."

"Xiaorou ~ Sau này con nhất định sẽ hạnh phúc như mẹ con."

"Tiểu Nhu, thay quần áo đi ra ngoài xem có ai ở bên ngoài không? Anh bế mẹ về nhà."

Trương Tiểu Nhu mặc bộ đồ ngủ và nhìn ra bên ngoài. Sau đó cô quay lại và ra hiệu cho anh trai mình di chuyển nhanh chóng. Hàn Gia Văn rút dương vật của mình ra và chạy nhanh về phòng với mẹ cô trong vòng tay. Trương Lý Kinh vùi đầu sâu vào ngực con trai như một đứa trẻ nhút nhát. Với động tác chạy, ngực cô run lên và một ít tinh dịch chảy ra từ vùng kín. May mắn thay, Xiaorou nhìn thấy điều này và nhanh chóng đi lau sàn bằng khăn ướt. 

Trở lại phòng, nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, Hàn Gia Văn lại đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, dùng nhiều tư thế khác nhau để đụ mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái vô số lần, sau đó anh mãn nguyện ôm mẹ cô ngủ thiếp đi. 

Vào ngày này, Trương Lý Kinh và Trương Tiểu Nhu cùng lúc có thai. Bởi vì họ không muốn Trương Nhân Giải phát hiện nên đám cưới được sắp xếp hai tháng sau đó. Dù sao Hàn Gia Văn và Trương Lệ Kính đều là mẹ con, bọn họ không muốn gây ra phiền phức gì. Đám cưới này không hoành tráng mà chỉ mời một số người thân, bạn bè. Tất nhiên, cả Nhân Tử Cường và Nhân Đông Quốc đều tham dự. Dù sao thì họ cũng là cha và ông nội của Hàn Gia Văn. 

Mọi người có mặt đều cảm nhận được tình mẹ con đậm hơn nước. Hầu hết mọi người không biết Hàn Gia Văn là con trai của Trương Lý Kinh, nhưng họ đều có thể thấy rằng họ phải rất yêu nhau. Đôi mắt đó không thể đánh lừa được ai. Đương nhiên, người hiểu rõ nhất cảm giác này chính là Trương Tiểu Nhu. Khi mẹ và anh trai cô trao nhẫn và hôn nhau, Xiaorou chạm vào bụng cô. 

“Con trai, mẹ đang đợi con. Khi con lớn lên và cưới mẹ, mẹ sẽ cho con tất cả, vì con là người mẹ yêu nhất trên đời”.

Nhậm Tư Cường cũng gửi lời chúc phúc. Ông ta đã từng hủy hoại hạnh phúc của Trương Lý Kinh và con trai ông ta đã chuộc tội. Có lẽ đây là số mệnh. Tất nhiên, điều tương tự cũng đúng với Nhậm Đông Quốc. Chỉ với cái kết này, ông mới có thể tha thứ cho lỗi lầm của con trai mình và buông bỏ mọi chuyện trong quá khứ. 

Đôi mắt của Trương Nhân Giải ươn ướt khi nhìn thấy bộ dạng vui vẻ của con gái mình. Mặc dù người đàn ông khiến cô hạnh phúc là cháu trai và con gái của ông nhưng có lẽ chính vì điều này mà người đàn ông này yêu cô hơn bất cứ ai và sẽ luôn ở bên cạnh yêu thương và bảo vệ cô, bởi vì họ là những người thân thiết nhất trên đời. 

Trước khi bụng của Trương Lý Kinh trở nên to rõ ràng, hai mẹ con đã đi hưởng tuần trăng mật vòng quanh thế giới, sau đó hai mẹ con cùng nhau mang thai ở nhà. Khi Zhang Renjie trở về Pháp, bà biết con gái mình đang mang thai nhưng bà không biết rằng cháu gái mình cũng đang mang thai. 

Vài tháng sau, Trương Lý Kinh sinh thêm một cô con gái, Trương Tiểu Nhu sinh một đứa con trai như cô mong muốn. Tất nhiên, trước đó Trương Tiểu Nhu đã biết con mình là con trai, nhưng Trương Lý Kinh không nhìn thấy điều này. Trong mắt cô và Hàn Gia Văn, con trai và con gái đều giống nhau. 

Mối quan hệ giữa hai đứa trẻ rất phức tạp. Theo quan điểm của Hàn Gia Văn, họ là anh em, nhưng theo quan điểm của hai người phụ nữ, họ là dì và cháu. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hai đứa trẻ này cũng sẽ được gia đình yêu thương. 

Trương Nhân Giải cũng từ Pháp trở về để thăm các con. Khi nhìn thấy hai đứa trẻ, ông tưởng Trương Lý Kinh đã sinh đôi. Tuy nhiên, khi biết được trong đó có một đứa trẻ là Trương Tiểu Nhu, Trương Nhân Kiệt chỉ thở dài. Anh biết rằng khi anh đồng ý cuộc hôn nhân của hai mẹ con sẽ bị ảnh hưởng. Có lẽ Trương Tiểu Nhu đã thừa hưởng gen này từ mẹ cô. Những đứa trẻ đều sinh ra và rất khỏe mạnh. Anh ấy có thể làm gì?

Hàn Gia Văn không biết nên đối mặt tình huống này như thế nào. Hai đứa con là con của ông, một trai và một gái. Anh hết lòng chăm sóc hai mẹ con nhưng Trương Tiểu Nhu không bao giờ có bất kỳ mối quan hệ nào với anh trai cô nữa. Theo quan điểm của cô, cô phải giữ trinh tiết cho con trai mình. Không có đời sống tình dục là cam kết của cô với tình yêu của con trai mình. Cũng giống như mẹ ruột của mình, cô sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào con trai mình cho đến khi anh ta lớn lên và đụ cô. 

Vào ngày này, sau khi cho con gái ăn, Trương Lý Kinh và con trai nằm cùng nhau trên giường. Trương Lý Kinh có rất nhiều sữa. Trương Lý Kinh cảm thấy có chút áy náy vì trước đó cô chưa cho anh và Trương Tiểu Nhu ăn nên đã cho con gái bú. Tuy nhiên, vì có quá nhiều sữa và một số ngực bị căng cứng nên Hàn Gia Văn sẽ ăn hết số sữa còn lại mỗi tối. Anh ấy cũng là con trai của Trương Lý Kinh, việc anh ấy ăn sữa mẹ là điều đương nhiên. 

"Ừ~Con trai~khi bú sữa con rất hưng phấn~hút nhẹ nhàng~"

“Mẹ, sữa nhiều quá, con không muốn bú mạnh vì sợ không sạch được!”

Trương Lý Kinh ôm đầu con trai và nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình. Hàn Gia Văn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà mút. Mỗi lần cô mút, Trương Lý Kinh đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Tất nhiên, cô cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khi Hàn Gia Văn đã bú hết sữa, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau và bắt đầu quan hệ! ! 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng con gái tôi đang ngủ bỗng mở mắt nhìn bố mẹ trong nôi và phát ra những âm thanh dâm ô. Cô không nói một lời, chỉ thích thú nhìn mẹ mình bị bố đụ đến cực khoái, thậm chí còn cười lớn.

Trương Lý Kinh nhận thấy có điều gì đó không ổn ở con gái mình. Sau khi cao trào, bà vội chạy tới chăm sóc con gái nhưng con gái không hề khóc mà chỉ nhìn mình rồi mỉm cười, bà cười rất hạnh phúc. 

"Con trai, hãy xem chuyện gì đang xảy ra với con gái chúng ta. Nhìn chúng ta làm tình mà con bé vẫn mỉm cười."

"Vừa rồi mọi người chưa ngủ sao?"

"Ừ, có lẽ chúng ta đã thức dậy."

"Nếu tôi thức dậy, tôi sẽ khóc, tại sao tôi lại cười?"

"Con trai... nói cho ta biết, cái này có thể truyền thừa được không?"

"À? Ý bạn là gì?"

"Mẹ yêu con nên muốn cùng con thành vợ chồng, quan hệ với con, sinh con cho con. Mà Tiểu Nhu cũng giống như con, mẹ cũng muốn kết hôn và quan hệ tình dục với con trai mình. Vậy con cho rằng đứa trẻ này... sẽ không như thế này sao?"

"Điều này... điều này không thể nào xảy ra được!"

“Vậy đứa trẻ này có ở với bố không…”

"A? Mẹ, đừng nói nhảm nữa. Làm sao có thể?"

"Con trai, nếu con tốt như vậy, con gái chúng ta nhất định cũng sẽ cảm nhận được. Nàng, nàng, lỡ như..."

Trong lòng Hàn Gia Văn đang ong ong. Chẳng lẽ chuyện loạn luân giữa anh và mẹ lại dẫn đến gia đình hỗn loạn như vậy sao? Anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ và em gái mình. Liệu anh ấy có phải quan hệ tình dục với con gái mình trong tương lai không? 

Đứa trẻ sinh ra trải qua ba thế hệ. Đây thực sự là một sự cường điệu, nhưng nụ cười của con gái tôi quả thực có chút khác thường. 

Hàn Gia Văn đi tới bế con gái lên, sau đó dịu dàng hôn cô. Con gái cô trông rất vui vẻ và phấn khởi, nhìn bố mỉm cười rạng rỡ. Trương Lý Kinh ở một bên lắc đầu, như thể cô đã thực sự nhìn thấy tương lai, nhưng nếu điều này thực sự xảy ra, Trương Lý Kinh biết rằng cô sẽ không ngăn cản, bởi vì đây là số phận của gia đình họ. 

-- qua --
