============================================================
  Nội quy nhà tục tĩu của lin
  Tác giả    : Tiểu Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30311.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lên giường cưỡng bức trói làm lễ cưới

"Ra ngoài! Cút ra! Đồ khốn, tôi có thể kể cho anh nghe về chuyện hiếp dâm, anh hiểu không?" Tình huống giận dữ gầm lên, nhưng vô ích. 

Tay chân anh bị trói chặt vào bốn góc giường, anh nằm trên giường thành hình chữ lớn, để lộ cơ thể trần trụi. 

Làn da trắng nõn mềm mại đầy những vết đỏ trông như bị nhai nát, còn có nhiều vết roi đan chéo và vết véo màu tím, như thể vừa mới được yêu. 

Bụng cô cũng sưng lên, giống như một phụ nữ đang mang thai ba tháng. Nhưng thứ trong bụng anh rõ ràng không phải là một đứa bé. Vẫn còn có tiếng nước chảy róc rách yếu ớt, có lẽ trong đó chứa chất lỏng không xác định nào đó. 

Nếu bạn nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc thì rõ ràng là bạn quá ngây thơ. Cơ thể anh run rẩy dữ dội, khi đến gần hơn, anh có thể nghe thấy tiếng chuông nhỏ. 

Nhưng nhìn quanh không thấy cái chuông đâu cả. 

Tay nghề của Hehuantang luôn tốt. Các đạo cụ họ làm ra có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, hình thức tinh tế và dễ sử dụng. Ngay cả âm thanh cũng rất dễ chịu, xứng đáng với mức giá cao như vậy. 

Hạn chế duy nhất là cô dâu hôm nay không hợp tác cho lắm, điều này khiến chú rể hôm nay không mấy vui vẻ. 

Tình không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Giây trước anh ấy đang ngồi trong lớp giảng bài, giây tiếp theo anh ấy đột nhiên có mặt ở đây. Người đàn ông trước mặt nói muốn uống rượu keo với anh ta. 

Trên mặt hắn có một dấu chấm hỏi màu đen, cúi đầu nhìn lại mình thì phát hiện mình cũng đang mặc một chiếc áo cưới màu đỏ chói. Đánh giá từ cảnh này, nó trông giống như một đám cưới. 

Anh lập tức bối rối, em ơi, anh là đàn ông! Nam giới! Nam giới! 

Tuy rằng hắn xác thực là gay, nhưng cũng không thể nào trắng trợn như vậy gả cho người khác! 

Và người đàn ông này là ai? Tại sao anh ấy lại đột ngột đến đây? 

Hắn rõ ràng minh bạch, hắn đến quá trình tuyệt đối không đơn giản, từ đầu đến nay ý thức của hắn phi thường rõ ràng. 

Cảm giác như tôi chỉ chớp mắt, rồi khung cảnh trước mặt đột nhiên bắt đầu mờ đi, sau đó một mảng màu đỏ xuất hiện. 

Cảnh tượng màu đỏ ngày càng rõ ràng hơn. Anh chớp mắt, và khi mắt anh hoàn toàn rõ ràng, anh đã ở đây. 

Đối phương nhìn mặt hắn, uống một ngụm rượu, thả cốc xuống, bắt đầu cởi quần áo. 

Tất nhiên là anh không muốn làm điều này. Thứ nhất, không ai được phép để người khác cởi quần áo của mình. Thứ hai, anh không phải là người bình thường. Anh ấy đã che giấu một bí mật. Anh ấy là một người lưỡng tính. 

Đến nỗi cậu không bao giờ dám tắm trong trường, thậm chí còn lo lắng đi vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở khu giảng dạy không có phòng riêng nên anh không đi mà chịu đựng suốt chặng đường về ký túc xá. 

Khi tôi thực sự cần đi tiểu, tôi ngồi xổm trong bồn cầu và giả vờ đi tiểu lén lút khi đi vệ sinh. 

Bằng cách này, tôi đã cố gắng giữ bí mật này cho đến khi vào đại học. 

Người đàn ông trước mặt tôi có vẻ say và không nói gì. Bởi vì hắn càng ngày càng không vui khi phản kháng nên hắn trực tiếp dùng hai tay ấn xuống đầu giường, ngăn chặn mọi cử động của hắn. 

Thấy người bên cạnh cuối cùng cũng thành thật, tôi hài lòng hôn anh, ôm anh, nhấc tay lên. 

Tình hoàn toàn hoảng loạn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ côn đồ như vậy trước đây. Lúc này, anh hoàn toàn bối rối về tình huống này. 

Đây có thể là chuyến du hành thời gian huyền thoại, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó. Hãy nghe kỹ bài giảng và chỉ cần đi thẳng! 

Nếu lười biếng ngủ trưa, hắn sẽ thừa nhận thất bại, nhưng hắn không bao giờ thả lỏng ý thức, cho nên hắn rõ ràng chứng kiến ​​mình bị đưa sang thế giới khác, trực tiếp đối mặt với tình huống bị cưỡng hiếp. 

Hai tay anh bị khống chế, vô thức dùng chân đẩy đối phương ra. Tuy nhiên, anh phát hiện chân mình bị trói chặt, hay không chỉ là chân anh bị trói. 

Hai chân của anh ta bị gập lại từ đầu gối, đùi và bắp chân bị trói lại với nhau. Mặc dù chân trái và chân phải của anh bị trói riêng nhưng đùi cũng được nối bằng dây thừng khiến anh không thể cử động được. 

Đây là kiểu hôn nhân gì vậy? 

Đây nhất định là bà Yazhai bị trói trên núi! 

Người đàn ông đó rất thiếu kiên nhẫn. Anh điều chỉnh lại tư thế và đặt cả hai tay lên đầu bằng một tay. Anh đưa tay còn lại ra và mò mẫm cởi dây thắt lưng. 

Sau đó, anh ta dùng thắt lưng trói chặt tay Tình, thắt nút rồi cố định chúng trên chiếc giường phía trên đầu. Anh nhìn anh nằm trên giường như cá chết, cố vùng vẫy nhưng không thể cử động. 

Tập trung vào phần thân dưới của anh ấy một lần nữa, đây là điểm nổi bật của thời điểm này. 

Sau một hồi thao tác, hắn cuối cùng cũng đặt đối phương vào tư thế thích hợp để sử dụng, sau đó duỗi tay ra khỏi quần áo, lang thang dọc theo sống lưng của hắn. 

Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da, đặc biệt chú ý đến hai núm vú mỏng manh của anh. 

Khoảnh khắc núm vú của Tư Đồ bị chạm vào, anh run rẩy dữ dội. 

Nhìn thấy phản ứng này, đối phương bỗng nhiên có hứng thú, dễ dàng dùng hai tay xé nát chiếc váy cưới cũ một ngày. 

Chơi với hai hạt nhỏ màu hồng tinh tế này một cách công khai. Đây rõ ràng là điểm nhạy cảm của Tình. Một cái chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến toàn thân anh run lên chứ đừng nói đến sự đụng chạm tinh tế như vậy. 

Người đàn ông chỉ lạnh lùng nhìn hắn, tê dại mà quằn quại, vẻ mặt cho thấy hắn đang chịu đựng đau đớn hay vui sướng. 

Tư Đồ cố gắng giữ lý trí và muốn xem người đàn ông này đang nghĩ gì, nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một khuôn mặt lạnh lùng, vô cảm. 

Tư Đồ bỗng nhiên choáng váng trước góc độ này. Lúc này, anh cảm thấy kỳ lạ, người đàn ông này trông rất giống bạn trai cũ của mình. 

Không đợi hắn suy nghĩ thêm, hai tay người đàn ông di chuyển xuống phía dưới, cúi đầu chăm sóc hai viên ngọc nhỏ thanh tú bằng cái miệng mịn màng. 

Lớp phủ lưỡi thô ráp và nước bọt trơn trượt không ngừng vòng quanh quầng vú của anh, thỉnh thoảng cọ xát vào núm vú bằng vài lỗ núm vú. 

Tình huống càng vặn vẹo hơn, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi linh hoạt và cái miệng đầy nước bọt này. 

Nhưng đối phương sao có thể để hắn đạt được nguyện vọng? 

Đôi tay đang vòng quanh eo anh đột nhiên siết chặt lại, ôm chặt anh vào lòng. 

Sau đó anh lặng lẽ thưởng thức món ngon trong miệng, liếm liếm người bên dưới cho đến khi anh sắp xuất tinh. 

Ngay lúc Tư Đồ sắp mất khống chế, đối phương rốt cuộc cũng buông ra hai viên ngọc nhỏ tội nghiệp của mình. 

Nhìn đầu đối phương dần dần rời khỏi cơ thể mình, hắn còn chưa kịp thả lỏng thì người kia đột nhiên nắm lấy dương vật của hắn. 

Cơ thể Tư Đồ lúc đó cứng đờ, các bộ phận trọng yếu của hắn dường như thật mong manh trong lòng bàn tay rộng và thô ráp của đối phương. 

Anh nhất thời không dám phản kháng, sợ làm gãy Tiểu Tư Đồ của mình. 

Đối phương rõ ràng là không kiên nhẫn, lập tức bắt đầu động tay lên xuống. Nó vô tổ chức và cực kỳ thô lỗ, nhưng hiệu quả đáng ngạc nhiên. 

Chỉ trong chốc lát, Tình huống đã trở nên cứng ngắc. Không gặp bất kỳ trở ngại nào, hố hoa bị che đậy cuối cùng cũng lộ diện hình dáng thật sự. 

Màu hồng và dịu dàng, nhút nhát và rụt rè, nó co lại từng khoảnh khắc. Tôi không biết là tôi đang sợ hãi hay đang mong chờ điều đó. 

Thôi nào, Tiểu Tử sẽ sớm bị bẩn ~ Xin lỗi, tôi chỉ nhầm tên thôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Bị hãm hiếp và trêu chọc, bị cắn khi quan hệ tình dục bằng miệng và bị trừng phạt, tè vào, đánh đập và đe dọa

Lỗ hoa nhỏ trước đây rất ít khi tiếp xúc với không khí, nhưng bây giờ vừa mới nhìn thấy thế giới bên ngoài, nó rụt rè co rúm lại, như thể chưa quen với cái lạnh bên ngoài. 

Người phụ trách mọi việc đang nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Động Tiểu Hoa từ trên cao. Anh nghiêng người và thổi vào nó với tâm trạng vui vẻ. Không khí ấm áp tràn vào và xua tan cái lạnh. 

Hơi ấm càng lúc càng gần, con mèo nhút nhát bất ngờ va phải một vị khách trơn trượt. Nó mềm mại, hơi thô ráp và lang thang qua lại quanh âm hộ rất linh hoạt. 

Anh ấy đang liếm lồn mình...

Khi Tư Đồ nhận ra sự thật này, đầu anh đột nhiên trống rỗng. Kể từ ngày sinh ra, anh chưa bao giờ trải qua cảm giác hồi hộp như vậy, cũng chưa từng có ai ở gần anh như vậy. 

Sau khi dùng lưỡi liếm khu vực xung quanh lỗ hoa, dường như vẫn chưa thỏa mãn, anh trượt nó vào giữa lỗ, chọc vào nhị hoa, chuẩn bị đi. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Tư Đồ đã không thể kìm chế được, từng dòng tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra. Vì có quá nhiều tinh dịch, thậm chí còn rỉ ra cả lưỡi và dừng lại ở nhụy hoa. 

Lâm Song Thành dừng lại một chút, tựa hồ có chút kinh ngạc. Anh không ngờ người bên dưới lại lăng nhăng như vậy, sau đó anh lại rụt lưỡi lại. 

Tư Đồ cho rằng đối phương không thích mình, trong lòng có chút thất vọng, nhưng chỉ trong vòng hai giây, đầu lưỡi của hắn lại tiến vào, xâm nhập vào sâu hơn. 

Lúc này Tư Đồ mới ý thức được, vừa rồi đối phương không hề ghét bỏ mình mà ngược lại liếm chất lỏng vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Sự giáo dục mà anh nhận được từ khi còn nhỏ đã khiến Tử Độ hiểu rằng họ làm như vậy là sai, họ không thể cho phép đối phương tiếp tục hành động liều lĩnh với mình. 

Tuy nhiên, dục vọng của cơ thể mách bảo Sĩ Đồ đừng lừa dối bản thân, anh muốn tiếp tục. 

Ham muốn của cả hai giới đã vô cùng mãnh liệt từ khi còn nhỏ. Hai cơ quan sinh dục hoàn toàn khác nhau nằm trong cùng một cơ thể. Sự mất cân bằng giữa estrogen và nội tiết tố nam khiến chúng luôn trong tình trạng động dục. 

Thể chất này khiến họ cảm thấy tự ti và không dám tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Một bên là sự dày vò của dục vọng vô tận, một bên là thân thể cấm kỵ, người khác không thể đến gần. 

Tình huống không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy nữa. Lúc này, mặc dù vẫn đang lẩm bẩm “Không…không…muốn”, nhưng cơ thể anh đã thành thật điều khiển đùi mình mở ra trong phạm vi có thể kiểm soát được, vòng eo cong lên, như thể đang mời gọi đối phương tiến sâu hơn. 

Người đàn ông nán lại trên người anh một lúc lâu rồi đột nhiên rút tay và lưỡi ra. Sự trống rỗng đột nhiên quét qua cơ thể Tình. Anh vặn vẹo cơ thể, cố gắng giữ anh lại, nhưng vô ích. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Lâm Song Thành có chút kinh ngạc. 

Anh vốn tưởng rằng đối phương thật sự là một người chồng trong trắng, nhưng không ngờ chỉ sau khi nếm được một chút vị ngọt từ một người đàn ông, anh lại trở nên như thế này. Xem ra quả thực không có gì đáng tiếc.

Anh nóng nảy xé bỏ quần áo, cởi bỏ mọi thứ có thể cản trở sự tiếp xúc thân mật giữa hai người rồi lao vào người Tư Đồ. 

Hơi thở của Tư Đồ bị nghẹn lại vì một cú đánh, anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi truyền đến từ cơ thể có hình tròn lớn hơn mình, từng chút một, dường như toàn bộ cơ thể anh đã bị nấu chín, và linh hồn anh cũng bị nấu chín. 

Con cặc cứng ngắc của đối phương áp vào háng anh, va chạm với dương vật của anh. Tuy nhiên, rõ ràng chúng giống nhau nhưng khoảng cách lại quá lớn. 

Một màu hồng tinh tế, nhỏ nhắn và tinh tế. Cái còn lại rõ ràng thô ráp hơn, dày hơn, có màu tím sẫm hơn và có những đường gân đáng sợ. 

Cũng may Tư Đồ không nhìn thấy, nếu không hắn sẽ bị dương vật này dọa sợ đến mức mất đi nửa mạng sống. Nếu thứ này nhét vào âm hộ mềm mại và mềm mại của anh, liệu nó có vỡ ra không? 

Quan hệ tình dục với anh ta không phải để tìm kiếm hạnh phúc mà chỉ đơn giản là tìm kiếm cái chết. 

Thân hình nóng bỏng, ham muốn nóng bỏng. Da họ cọ vào nhau. Tai và thái dương chúng ta cọ xát vào nhau, hơi thở quyện vào nhau, dần dần chúng ta không còn phân biệt được giữa anh và em. 

Ai trêu chọc ai, ai khơi dậy mầm mống dục vọng không còn quan trọng nữa. 

Tình cảm thấy nước chảy xuống phần thân dưới của mình, đài phun nước nhỏ đang nói lên mong muốn của anh, còn cây cột lớn mà anh hằng mong ước đang vây quanh đài phun nước nhỏ, cọ xát qua lại, bao phủ toàn bộ cơ thể anh bằng dòng nước chảy ra. 

Sau đó, như thể cô ấy cố tình để anh ấy yên, cô ấy tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình chọc vào lỗ của anh ấy, đánh vào âm vật và túi của anh ấy, nhưng không cho anh ấy sự thâm nhập mà anh ấy mong muốn nhất. 

Anh ta tham lam đến mức phần dưới cơ thể chảy nước miếng, nhưng con cặc của người đàn ông lại co giật. Cô quay lại và nhét con cặc vào miệng trên của anh. 

Anh lảm nhảm, muốn cầu xin sự thương xót, muốn nói cho đối phương biết mong muốn của mình. Nhưng lưỡi của anh ấy đã bị ép chặt vào vật khổng lồ đó, và anh ấy thút thít nhưng không nói gì. 

Tuy nhiên, đối phương cảm thấy tê dại từng đợt do cổ họng run rẩy. Anh không thể không đưa con cặc to lớn của mình vào bên trong một lần nữa, cảm nhận được thành miệng ấm áp và ẩm ướt, cùng khoái cảm khi chiếc lưỡi vùng vẫy trượt qua lại trên dương vật của mình. 

Anh không nhịn được mà túm tóc Tư Đồ mà nghịch tới lui. 

Tình huống bị kích thích bởi cảm giác chưa từng có này đến mức chỉ muốn nôn mửa. Cổ họng anh nghẹn lại, thể hiện sự từ chối và ghê tởm. 

Tuy nhiên, những cơn co thắt liên tục chỉ càng kích thích đối phương nhiều hơn. 

Cái miệng vốn không thoải mái khi bị đùa giỡn của cô đã trừng phạt nghiêm khắc thứ đang tàn phá miệng cô bằng răng. 

Hiển nhiên thủ đoạn này rất có hiệu quả, dương vật to lớn lập tức bị rút ra. 

Tư Đồ không cảm nhận được động tác khác của đối phương. Anh từ từ mở mắt ra, cố gắng quan sát biểu hiện của người đối diện. 

Nhưng anh lại nhìn thấy người kia đang nhìn mình với vẻ mặt thờ ơ, cầm dương vật to bị thương trên tay. Hắn lần đầu tiên nhìn rõ ràng vật này, hắn mới ý thức được, khó trách mình ghê tởm như vậy, vật này quá lớn. 

Khi anh ta đang thực sự nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn, anh ta bất ngờ bị bóp cổ. Anh ngước lên và đối mặt với một cặp khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ. 

Sau đó hắn nhìn vết cắn trên dương vật to lớn đang từ từ rỉ máu, lúc này hắn mới bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

"Đúng vậy, xin lỗi, tôi không cố ý. Anh ấy thực sự quá lớn." Tư Đồ không hiểu tại sao mình lại muốn xin lỗi. Rõ ràng anh ta là nạn nhân, nhưng bộ dáng của người kia thực sự quá đáng sợ. 

Sau cả đêm, cuối cùng anh cũng nghe được người đàn ông này nói chuyện. 

Anh ta lạnh lùng nói: “Nếu phu nhân không biết cách tiếp nhận hắn, vậy thì tôi sẽ dạy phu nhân.”

Anh ta trực tiếp nhét dương vật to bị thương vào âm hộ chưa chuẩn bị sẵn sàng không thương tiếc. 

Trong âm đạo có cảm giác đau nhói, như thể thứ vừa đưa vào không phải là dương vật mà là một con dao hoặc một thanh sắt. Tôi muốn đập thật mạnh vào cái âm hộ không vâng lời này. 

Bên kia rõ ràng cũng không được khỏe. Anh cau mày vỗ mạnh vào mông Tư Đồ. 

Toàn thân Tư Đồ run lên, trên bờ mông trắng nõn mềm mại của hắn đột nhiên xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

Lòng bàn tay sáng đến mức tưởng chừng như đang rỉ máu. Tư Đồ nghiến răng đau đớn, cảm giác đau đớn ở phần thân dưới bị chèn ép qua lại khiến anh không khỏi rơi nước mắt. 

Đối phương cảm thấy còn chưa đủ, hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác đáp xuống mông hắn, tất cả đều đáp xuống nơi có dấu tay đầu tiên. 

Chỗ bị đánh càng ngày càng đỏ, da dần dần bị rách và chảy máu. 

Con gà trống đã ở trong âm hộ một thời gian giờ bắt đầu trả thù, một luồng áp lực nước dữ dội bắn về phía bức tường bên trong của Tình huống. 

Nó chảy từ âm đạo đến tử cung theo từng đợt. 

Tư Đồ hiểu ra đây là cái gì, hắn lại giãy giụa: "Không, không? Không!"

Anh ta thực sự đã được sử dụng làm bồn tiểu và tiểu vào cơ thể anh ta! 

Tử cung và âm đạo mỏng manh của anh thực sự chứa đầy nước tiểu! Anh không thể chấp nhận nó. Chịu đựng cơn đau do dây trói ở tay và chân, anh phải vùng vẫy mới đứng dậy được. 

Nhưng ngay sau đó anh lại từ bỏ cuộc đấu tranh. Dù anh có lý trí đến mấy cũng không muốn chịu đựng, nhưng khi dòng nước ấm áp nồng nàn bắn vào cơ thể, khi tử cung và âm đạo của anh được lấp đầy, anh thực sự đã phun ra. 

Nước tiểu trộn lẫn với từng dòng tinh dịch mà anh ta tự mình phun ra. 

Đó là thân hình khiêm tốn của anh, là biểu hiện của niềm vui và sự hoài niệm về cột thịt trong cơ thể anh. 

Situton càng khóc lớn hơn, thứ nhất là vì cơ thể bị kích thích mãnh liệt, thứ hai là vì anh cảm thấy mình không còn trong sạch nữa. 

Làm sao tôi có thể xấu tính như vậy, bị người khác tè vào và cảm thấy vui vẻ khi xuất tinh? 

Lâm Song Thành cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy anh khóc lóc thảm thiết như vậy. Nhưng tâm trạng vui vẻ không có nghĩa là bạn có thể tha thứ cho người khác. 

Anh ta lại dùng hết sức lực và tát mạnh vào mông đối thủ nơi da bị rách và chảy máu. 

Lâm Song Thành cười nói: "Đừng khóc, cơn giận còn chưa phát ra, ngươi càng khóc, ta càng có hứng thú, đến lúc đó người chịu thiệt chính là ngươi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cún con nghịch ngợm bị phạt, trói, đổ đầy nước, đánh đòn, quất và ép xuất tinh mạnh

Tư Đồ khóc nức nở. Ngoài việc khóc ra, anh không biết mình nên làm gì bây giờ. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy. 

Tuy nhiên, tiếng khóc của anh sẽ không khiến Lâm Tống Thành mềm lòng. Như Lâm Tống Thành đã nói, điều đó sẽ chỉ khiến anh ấy phấn khích hơn. 

Sau khi Lâm Tống Thành làm trống bàng quang, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của người khác. 

Bây giờ dương vật đang rỉ máu, quả thực không phải là thời điểm tốt để sử dụng. 

Tâm trạng của anh bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Vừa rồi anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ và cảm thấy thoải mái. 

Bây giờ anh ấy chỉ muốn cô bé nghịch ngợm này học nội quy và biết ý nghĩa của việc lấy chồng làm người dẫn đường. 

Anh nhấn nút trên giường, Tư Đồ phát hiện ra chiếc giường có cơ chế. 

Giữa giường rộng và dày có một giá đựng đồ, về cơ bản có cùng kích thước với giường. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là bên trong có đủ loại đồ chơi tình dục đầy màu sắc với nhiều hình dạng khác nhau. 

Có rất nhiều điều mà anh chưa bao giờ nghe nói đến hoặc nhìn thấy trước đây. 

Anh gần như vô thức vùng vẫy lần nữa, những thứ nhỏ nhặt này lộ ra cảm giác kim loại tàn nhẫn. Lạnh đến mức người ta không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Lâm Tống Thành dường như rất quen thuộc với những thứ này và thậm chí không nhìn vào chúng. Anh ta thản nhiên chạm vào chúng và lấy ra một chiếc roi dài làm bằng da bò và rất dai. 

Lâm Tống Thành thử vẫy tay hai lần trên không và mỉm cười vô cùng hài lòng khi nghe thấy âm thanh xé gió mạnh mẽ. 

Anh quay sang Tư Đồ đang nằm trên giường với vẻ mặt sợ hãi và nói: “Một con chó con ngẫu nhiên cắn người sẽ không có trí nhớ lâu nếu nó không đau.”

Sau đó, ngọn roi được rút ra một cách hung bạo, trên bộ ngực trắng như tuyết của Tư Đồ xuất hiện một vết roi sáng chói, chạy xuyên qua giữa ngực cô. 

Hai núm vú nhỏ cũng sưng tấy và chảy máu vì bị đánh. Cơn đau nhói đột nhiên kích thích não Tư Đồ phát điên, Tư Đồ hét lên không kiềm chế được. 

Nó thực sự rất đau. Là người hiện đại, Tình chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy. 

Hắn còn chưa kịp phục hồi, ngọn roi tiếp theo lại giáng xuống, che đi lớp vết roi trước đó. 

Lâm Song Thành vẻ mặt bất mãn nói: "Đừng la hét trước mặt chồng. Bố mẹ cô không dạy dỗ cô à?"

Tư Đồ nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng vì kìm nén đau đớn, gật đầu trong nước mắt: "Tôi không hét nữa, xin đừng đánh tôi nữa, được không?"

"Tôi sai rồi, tôi không dám làm nữa, sau này tôi sẽ ngoan." Sĩ Đồ không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Thực sự không phải Tư Đồ hèn nhát, chỉ là quá đau đớn mà thôi. Người tốt không bị thiệt trước mắt, người biết chuyện thời sự là anh hùng. 

Tuy nhiên, một chiếc roi khác lại quất vào cái bụng mỏng manh của anh. 

Bụng dưới vốn đã căng phồng bỗng nhiên bị một đòn nặng nề. Tư Đồ tức giận run rẩy muốn cuộn tròn. 

Tuy nhiên, cơ thể bị sợi dây giam giữ hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Anh vẫn nằm thẳng và để bị đối phương thao túng. 

"Sự trừng phạt của tôi dành cho bạn là một ân huệ và một phần sự phục vụ của bạn đối với tôi. Bạn không nên có bất kỳ yêu cầu hay ý kiến ​​​​nào về việc này, hiểu không?" Lâm Song Thành lạnh lùng nói.

Tình gần như phát điên vì đau đớn vì bị đòn roi. Đầu óc anh vốn đã bất tỉnh nên chỉ trả lời một cách máy móc: "Được... được."

Lâm Song Thành sắc mặt trở nên sáng sủa hơn một chút, hắn nói với hắn: "Vì đây là lần đầu tiên ngươi làm ân nhân, ngươi cũng không có kinh nghiệm, nên ta sẽ bao dung với ngươi hơn, ngươi không khỏi cảm thấy thống khổ, hôm nay ta sẽ hoãn đánh. Nếu ngươi cư xử tốt, ta có thể cân nhắc hủy bỏ đánh."

Tư Đồ nghe nói mình có thể tránh được đòn, lập tức hăng hái đáp: "Được rồi! Được rồi! Cậu muốn làm gì thì làm."

Lâm Song Thành lại gọi tủ dưới gầm giường ra, nhét cây roi dài vào đó rồi lấy ra một cây roi nhỏ. 

"Hôm nay ngươi đánh mất hứng thú của ta, ta không thể hưởng thụ ngươi. Vậy ngươi có thể cho ta xem biểu hiện của chính ngươi."

“Tôi sẽ cho anh 30 roi. Nếu không xuất tinh được, hình phạt sẽ tăng gấp đôi.” Lâm Song Thành giọng điệu ôn hòa, nhưng lại nói ra những lời tàn nhẫn. 

Tư Đồ còn chưa kịp suy nghĩ ý tứ của mình thì lại bị một roi khác đánh vào đùi. 

Khi roi dài đánh vào cơ thể có cảm giác như xé rách, còn khi roi lỏng đánh vào cơ thể thì phân tán thành nhiều sợi, đánh vào đùi dày đặc. 

Dù vẫn còn đau nhưng so sánh thì nó đã giảm đi rất nhiều. 

Thật khó để kiểm soát lực của roi, lại nhắm vào những nơi như đùi, nên tự nhiên một vài trong số đó chắc chắn sẽ đánh vào dương vật lúc này đã yếu ớt. 

Thật là đau đớn và thú vị. Tư Đồ chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục như vậy. 

Dương vật của anh tự nhiên nhạy cảm hơn với cơn đau hơn là cảm giác khoái cảm không đáng kể. 

Nhưng bây giờ anh biết rằng mình phải làm hài lòng người trước mặt thì mới cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta chỉ có thể buộc cơ thể khiêm tốn của mình tìm thấy hạnh phúc từ nỗi đau. 

Lâm Song Thành vung roi trong tay, tiếp theo là đòn thứ hai. Cảm giác đó vẫn giống nhưng khác với lần trước nhưng nó vẫn không cho Tử Độ tìm được niềm vui mà mình mong muốn. 

Tuy nhiên, thời gian không chờ đợi ai, Lâm Song Thành co giật nhịp nhàng, không nhanh lắm nhưng vẫn cho thấy các cơ hội lần lượt trôi qua. 

Khi số lần đánh tăng lên, cơn đau tăng lên. Dù Si Đồ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh chỉ có thể cảm thấy mỗi lúc một đau đớn hơn, khiến anh lo lắng kêu lên. 

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng và ủy khuất của hắn, người cầm roi dường như cuối cùng cũng tỏ ra tử tế và dự định giúp đỡ con thỏ trắng nhỏ đang đau khổ này. 

Anh ta không tiếp tục vung roi vội vàng mà thay vào đó dùng hai tay chạm vào bụng đối phương. Vẽ một vòng tròn quanh rốn của người kia, một vòng tròn. 

Sau khi vẽ vài vòng tròn, bạn sẽ có cảm giác ngứa ran kỳ lạ, trượt xuống bụng đối phương, từng chút một tiến gần đến bộ phận quan trọng của đối phương. 

Ngón tay chạm đến đâu đều như lửa bùng lên. Khi đến khu vực xung quanh thân dưới của đối phương, hắn lặp lại thủ đoạn vẽ vòng tròn và chọc chọc ngày xưa, khiến Tư Đồ không khỏi cảm thấy có một ngọn lửa nhỏ chạy quanh bụng dưới, trong lòng run lên. 

Hắn cảm thấy rung động, không nhịn được lại quất hắn lần nữa. 

Lần này Tư Đồ tựa hồ đã tìm được cảm giác đó, cảm giác ngứa ngáy xen lẫn đau đớn. 

Anh tưởng tượng đó không phải là chiếc roi mà là bàn tay dịu dàng và đầy dục vọng lúc trước. 

Đột nhiên, cảm giác như roi lạnh dường như có hơi ấm, roi quất dường như có cảm giác yêu thương. 

Lạc lối một lúc, anh buột miệng: “Tiếp tục… nhanh lên… nhanh lên…” Nói xong, anh đột nhiên sững người. 

Người bẻ roi có vẻ rất vui vẻ và có trình độ hiểu biết cao! 

“Tôi đã tìm thấy cảm giác trong vòng mười roi, như anh mong muốn.” Sau đó cường độ và tần suất tăng lên, từng sợi mi lần lượt nhảy múa mạnh mẽ, đánh mạnh vào đùi. 

Tất nhiên, đương nhiên cũng có một ít còn đang mất khống chế trôi nổi hướng về phía bí mật giữa hai đùi. 

Con gà trống vốn yếu đuối dường như còn thấp kém hơn cả chủ nhân của mình. Nó bị dụ dỗ hết roi này đến roi khác và trở nên cứng rắn. 

Chiếc roi lại tạo ra những vết đỏ tươi. 

Tuy nhiên, anh càng bơm mạnh hơn, đối mặt khó khăn với quyết tâm kiên cường, giơ cao cột cờ như một sự khiêu khích. 

Lâm Song Thành bây giờ càng hài lòng hơn. Anh ta dùng dấu vân tay ngón trỏ xoa đầu cột cờ như thể coi đó là phần thưởng. Con mắt nhỏ trên đầu phun một ít nước lên ngón tay, như muốn để lại dấu vết. 

Lâm Song Thành vỗ nhẹ vào cột cờ nhỏ, sau đó giơ roi lên và vung mạnh. Cột cờ trông đầy sức sống nhưng trước đó nó chỉ được cọ xát. Anh chưa bao giờ phải đối mặt với sức mạnh của cây roi này. Cho dù chỉ là một cây roi lỏng lẻo thì cũng không phải thứ mềm yếu như vật không xương có thể chịu được. 

Cột cờ đột nhiên rơi xuống một chút, Tử Độ Cương cầu xin sự thương xót. 

Cột cờ lại rơi vào lòng bàn tay lớn, lòng bàn tay lớn xoa xoa mấy cái. 

Mặc dù vết thương còn sót lại trước đó đã bị khơi dậy, nhưng cột cờ nhỏ vẫn bị nhiệt độ và ma sát kích thích không thể cưỡng lại, khơi dậy tinh thần chiến đấu của nó. 

Tuy nhiên, vừa đứng dậy, anh lại bị đánh ngay lập tức. Đi tới đi lui để khơi dậy ham muốn rồi tấn công nó. 

Tình cảm giác như mình đang lang thang qua lại giữa thiên đường và địa ngục, ham muốn của anh hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và anh đang thút thít. 

Nhưng ma quỷ ở địa ngục vẫn rất quan tâm và không tỏ ra thương xót chút nào. 

Sau khi bị chơi đi chơi lại, Tư Đồ dần cạn kiệt sức lực, thậm chí tiếng thút thít của cậu cũng trở nên nhỏ hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, vật nhỏ vẫn co giật toàn thân phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục trong tay ma quỷ, giống như lá cờ trắng cuối cùng đã được kéo lên trên cột cờ, hắn hoàn toàn mất tự chủ. 

Thôi nào chú, tới chơi đi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người đàn ông nằm liệt giường, dù em có phải là anh ta hay không, em vẫn là vợ anh, không xuất tinh

Khi Tư Đồ mở mắt ra lần nữa, trời đã rạng sáng, nhìn vị trí mặt trời bên ngoài, có lẽ cũng không còn sớm nữa. 

Tư Đồ nhắm mắt lại, vô thức muốn chạm vào chiếc điện thoại ở đầu giường để xem giờ. Tuy nhiên, sau khi chạm vào nó một lúc lâu, anh lại chạm vào một cơ thể ấm áp thay vì chiếc điện thoại. 

Anh bóp viên đạn QQ lần nữa và cảm thấy rất tốt. Anh mở mắt ra và không khỏi đối mặt với một khuôn mặt tuấn tú to lớn. 

"Phu nhân, ngươi đã tỉnh rồi, đã ba giờ sáng rồi, nếu để ở nhà người khác, ngày thứ hai cưới không dậy sớm hầu hạ bố mẹ chồng, chồng sẽ bị phạt."

"Cô không có cha mẹ chồng, chồng cô lại tốt bụng rộng lượng, cho phép cô ngủ đến giờ này, phu nhân thật cao hứng." Lâm Tống Thành tự khen mình mà không xấu hổ. 

Tư Đồ đột nhiên nhớ tới tình huống bây giờ là như thế nào. Anh bàng hoàng du hành đến thế giới này và cưới người đàn ông này trong bàng hoàng. Cảnh tượng bị cưỡng bức đêm qua đều hiện ra trước mắt anh. 

Nhục nhã, tra tấn, ép buộc và đau đớn khiến trên mặt anh ta lộ ra vẻ phòng thủ, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Lâm Song Thành nhất thời không vui, ủ rũ nói: "Phu nhân đây là biểu tình gì vậy? Ta đối với ngươi rộng lượng như vậy, ngươi không biết cảm kích sao?"

Tư Đồ vẫn không nói gì. Không ai có thể cảm nhận được cảm giác biết ơn kỳ lạ khi gặp phải loại chuyện này, trừ khi họ bị điên. Nhưng anh không dám phản bác người đàn ông trước mặt. 

Hai người im lặng hồi lâu, cuối cùng Tư Đồ lấy hết can đảm hỏi: “Có nhận nhầm người không?”

Lâm Song Thành cười đáp: "Tôi không có. Làm sao tôi có thể nhầm lẫn vợ mình được?"

"Tên cậu là Tư Đồ, năm nay cậu 20 tuổi. Hai nhà chúng ta đã đính hôn cách đây một tháng. Tôi đã từng nhìn thấy chân dung của cậu rồi, nhưng nó không thể hiện được một nửa vẻ đẹp trai và đáng yêu của cậu."

Tư Đồ nghe vậy, cố gắng liên lạc với anh, nói: "Chắc là anh đã nhận nhầm người. Tên tôi đúng là Tư Đồ, nhưng tôi không phải là người đã đính hôn với anh. Hôm qua..."

Tư Đồ thật sự không muốn thừa nhận đây là đám cưới của mình, nên mơ hồ tóm tắt lại rồi nói tiếp: “Hôm qua là lần đầu tiên anh nhìn thấy em, cũng là lần đầu tiên anh đến nơi này. Tôi không biết vợ anh ở đâu, nhưng tôi thực sự không phải vợ anh. Xin hãy để tôi đi.”

Lâm Song Thành lại ôn nhu cười nói: "Trước kia ta nghe nói Tư gia thiếu gia vừa tài hoa vừa xinh đẹp, tính tình ôn hòa, nhưng lại ghen tị với người có tài, mắc bệnh động kinh, thường xuyên coi thường người thân. Hiện tại ta đã học được bài học, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không ghét bỏ ngươi."

Tư Đồ háo hức nói: "Không! Tôi không mắc chứng động kinh. Tôi thực sự không phải là người mà anh muốn kết hôn. Tôi nhớ rõ ràng mọi chuyện từ nhỏ đến lớn! Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Nếu anh thật sự yêu vợ thì anh nên nhanh chóng đi tìm anh ấy đi. Có lẽ anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó."

Tư Đồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Lâm Song Thành lập tức đè hắn xuống, đưa hai tay lên trên đầu hắn, dùng miệng chặn lời tiếp theo của hắn.

Tư Đồ cố gắng chống cự nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, dưới sự áp chế mạnh mẽ của người đàn ông, nó giống như một hành động làm nũng vui vẻ. 

Tư Đồ gấp đến mức muốn cắn lưỡi lần nữa, nhưng nhớ tới hôm qua bị trừng phạt, hắn không dám dùng vũ lực, chỉ nhẹ nhàng cọ đầu răng vào gốc lưỡi. 

Lâm Tống Thành còn trẻ và đầy sức sống, bây giờ trời lại sáng, anh đã tràn đầy ham muốn tình dục. Lại vướng vào nhau như vậy, hôm nay tôi chỉ định nán lại trên giường thêm một lúc nữa, nhưng hình như chẳng là gì cả. 

Nụ hôn trượt từ môi Tư Đồ đến tai Tương, cuối cùng rơi xuống tai anh. Anh nhẹ nhàng nói: “Đây là em quyến rũ anh,” rồi đưa dái tai của anh vào miệng cô. 

Không cho anh cơ hội vùng vẫy, anh hung hăng đút con cặc dài cứng của mình vào lỗ hoa ấm áp. 

Anh bắt đầu đụ tôi một cách công khai và khép kín, rồi tiếp tục nói vào tai anh: “Em phải hiểu rõ ràng rằng em là người cưới anh, và em là người ngủ với anh. Đừng quan tâm em có phải là Tư Đồ hay không, bây giờ em là vợ anh! Từ nay về sau, em sẽ thành thật hầu hạ anh. Em là trời đất của anh. Anh hy vọng em hiểu rõ hơn.”

Anh ta nói như muốn làm cho đối phương nhớ lại, dùng một cú đâm thật mạnh, anh ta đút cặc của mình vào nơi sâu nhất, khiến người bên dưới run rẩy kịch liệt. 

Tư Đồ cảm giác như cơ thể sắp bị xuyên thủng, bụng phình lên, ảnh hưởng đến vết sẹo ngày hôm qua. 

Tôi hơi lo lắng nếu tôi chơi như thế này mỗi ngày trong tương lai. Không biết thân thể gầy gò này có thể trụ được bao nhiêu ngày. 

"Phu nhân có biết không? Hôm qua ta vén khăn trùm đầu lên, đã bị phu nhân mê hoặc."

"Đôi mắt của phu nhân thật ngây thơ, giống như một con thỏ nhỏ chưa từng thấy máu. Tôi không khỏi muốn nhìn vẻ mặt hoảng sợ của con thỏ nhỏ sau khi nhìn thấy máu." Cô lại mỉm cười, quả thực rất đáng yêu. 

"Phu nhân nói nàng không phải Tư Đồ, kỳ thực cũng không tệ, ta đã bao dung cái kia Tư gia đã lâu, về sau tấn công bọn họ, ta cũng không cần để ý đến cảm tình của ngươi."

“Vốn dĩ tôi không hề muốn đồng ý cuộc hôn nhân này, nhưng bây giờ xem ra dù lý do là gì, may mắn là lúc đó tôi đã đồng ý. Nếu vợ tôi cưới người khác, chắc tôi sẽ hối hận đến chết mất.”

Vừa nói hắn vừa đâm mạnh vào trong cơ thể Tư Đồ, đâm liên tục nhanh chóng. 

Tình cảm thấy mình sắp bị chết tiệt, và tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong tai anh. 

Phần thân dưới mỏng manh đã bị ứ máu, đối phương lần nào cũng muốn xâm nhập vào chỗ sâu nhất. Không chỉ âm đạo mà cả cổ tử cung cũng bị đụ. 

Cảm giác chua chát và ngứa ran kích thích thần kinh của anh. Anh chỉ có thể cầu xin sự thương xót trong khi rên rỉ và thở hổn hển: "Không... không... vâng, đừng đánh vào đó, em sẽ có thai!"

Kết quả là, vừa nói ra những lời này, đối phương hiển nhiên càng hưng phấn hơn: “Tôi rất mong chờ vợ tôi sinh con cho chúng tôi, tôi sẽ yêu anh ấy thật tốt.”

Sự ma sát nhanh chóng giữa con gà trống và cái khoang mang lại trải nghiệm giác quan mạnh mẽ cho cả hai. 

Cơ thể Sĩ Đồ vẫn dần dần đạt đến cao trào mà không có sự điều khiển của não bộ. Toàn thân hắn co giật, ngón chân cong lên, sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong khoang dưới cơ thể phun ra. 

Lâm Song Thành biết mình đã đến cực điểm, liền đưa tay nhéo nhéo dương vật sắp cử động. Tư Đồ vặn vẹo, cảm thấy bất an vì chìa khóa sẽ không rơi vào tay người khác, tay lại bị ghìm xuống. 

Nghe được bên tai hắn mơ hồ lời nói: "Phu nhân, ngươi đừng nhúc nhích. Một lát nữa, ta và phu nhân sẽ cùng nhau lên mây. Nếu phu nhân không xử lý mà được thả sớm thì đó là sự tàn nhẫn của chồng ta ~"

Sau đó anh buông bàn tay đang kẹp dương vật của mình ra, Tư Đồ chỉ có thể chịu đựng dục vọng mà vặn vẹo khó chịu. 

Hắn không dám tự mình thả ra, hắn sợ đối phương trừng phạt! 

Anh muốn dùng tay ôm lấy phần thân dưới của mình nhưng hai tay lại bị giữ chặt phía trên đầu. 

Đối phương không có chút cân nhắc nào, ngược lại cố ý đánh vào điểm nhạy cảm nhô lên phía sau, đập nhanh như búa bổ, điên cuồng kích thích dục vọng của người bên dưới. 

Tình cảm thấy như mình sắp phát điên. Anh trợn mắt, chảy nước dãi và toàn thân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Anh dần dần mất đi lý trí, chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Hãy để tôi xuất tinh! Hãy để tôi xuất tinh! Làm ơn, hãy để tôi xuất tinh..."

Đối phương chỉ tàn nhẫn nói: "Không được."

Tình huống chỉ có thể chịu đựng hết mức có thể. Anh cảm thấy cơ thể đối phương lại sưng lên và cứng lại. Anh biết rằng sự nhẹ nhõm cuối cùng cũng đã đến. 

Ai đã từng chạy đều biết đoạn gần về đích là lúc dễ bị người khác vượt qua nhất, vì lúc đó người ta có xu hướng mất tinh thần chiến đấu.

Tình huống là như thế này. Anh vẫn không thể kìm lòng khi đối phương chưa xuất tinh. Anh ta dẫn đầu phun một dòng chất đục màu trắng vào bụng dưới của đối phương. Anh ta vẫn tỏ ra phấn khích và không nhận ra sai lầm của mình. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi trào ra từ ruột mình. Khoang của hắn nóng đến mức hắn không khỏi co rút lại, vuốt ve dương vật bên trong. 

Này, Tiểu Tử thật đáng thương ~ Bởi vì anh ấy sẽ lại bị trừng phạt ở chương tiếp theo


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đứa trẻ da đen đụ hoàng tử, toàn thân đầy máu, còn bị kéo dãn một cách tàn nhẫn.

Có một câu nói cổ xưa rằng một người không biết xấu hổ là bất khả chiến bại. Có vẻ như nó có phần đúng. Nhìn hoàn cảnh hiện tại của anh Lâm, không biết có bao nhiêu người khốn khổ như Tư Đồ đã rơi vào tay anh. 

Lâm Song Thành dường như cảm thấy chiếc áo khoác bông bó sát của mình gần như sờn rách nên mới thương xót cởi trói cho tay mình. 

Khi mới được buông ra, Tư Đồ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực, nếu chân yếu sẽ ngã xuống. 

Ông Lin bên cạnh dường như đang đợi cô. Anh kịp thời đưa tay ra ôm lấy tiểu mỹ nhân vào lòng. 

Cảm nhận được Tư Đồ mềm mại trong vòng tay, sẵn sàng được xoa bóp, anh Lâm cảm thấy hạnh phúc trong cuộc đời chỉ có thể là thế này. 

Trên thực tế, Lâm Song Thành không phải là người tốt bụng. Anh ấy thực sự đã dùng rất nhiều kiên nhẫn với Tử Độ Trinh trong hai ngày qua. 

Lâm Tống Thành là kết quả của việc cô hầu gái nhỏ trong gia đình bị người tiền nhiệm Lin cưỡng hiếp. 

Mẹ anh không đẹp trai lắm nhưng anh Lý lại có nhiều vợ lẽ và vô số con cái. 

Tôi không có tình cảm với anh ấy, sản phẩm của tình một đêm, nhưng vì anh ấy là con ruột của tôi nên tôi sẽ không để anh ấy chết đói và giữ anh ấy ở nhà. 

Cả nhà không ai coi anh là thiếu gia, chỉ là một cậu bé được nuôi dưỡng trong nhà từ khi còn nhỏ. 

Ai cũng tưởng con trai của một người giúp việc sẽ như vậy cả đời, cũng không có ai dành cho hai mẹ con sự quan tâm đặc biệt. 

Dù không thể gọi là bạo hành nhưng cuộc sống của các bà mẹ mồ côi, góa bụa vẫn còn nhiều khó khăn. Lâm Song Thành từ nhỏ đã bị quản lý, hành động như người lớn. 

Nhưng có một điều đáng ngạc nhiên là khi Lâm Tống Thành lớn lên, khuôn mặt của anh ngày càng xinh đẹp. Bạn có thể nói ngay từ khi còn trẻ rằng cô ấy chắc chắn là một người đẹp. Nó làm hài lòng mắt. 

Người đẹp sinh ra đã có ưu điểm. Hầu hết mọi người sẽ vô tình có ấn tượng tốt về Lâm Tống Thành khi nhìn thấy cô. Suy cho cùng, ai mà không thích cái đẹp. 

Vì khuôn mặt này khiến người ta phải lòng ngay lập tức, nên anh ấy đã được cử đi đưa tin hoặc liên lạc với ai đó từ khi còn nhỏ, và anh ấy đã có được quyền tự do ra vào mà ngay cả mẹ anh ấy cũng chỉ có thể mơ ước. 

Nếu bạn nhờ anh ấy ra ngoài và liên lạc với bạn thì cho dù bạn không đạt được kết quả như mong muốn cũng sẽ không quá tệ. Thứ nhất, vì cậu ấy còn nhỏ nên người lớn khó có thể làm cậu ấy xấu hổ. Thứ hai, ai lại không thích món bánh bao nếp mềm và hồng hào? 

Đưa anh ta ra ngoài giống như chính sách ngoại giao gấu trúc của Trung Quốc, hơi khó tin nhưng hiệu quả đến không ngờ. 

Dựa vào điều này, anh dần dần chiếm được một vị trí nhỏ trong công việc kinh doanh của nhà họ Lâm. Ít nhất anh ta sẽ không bị người khác coi là một người siêng năng. Và bởi vì anh ấy đã đảm nhiệm nhiều công việc kinh doanh khác nhau từ khi còn nhỏ nên anh ấy đã nhận được rất nhiều ảnh hưởng và tích lũy được nhiều kinh nghiệm kinh doanh. 

Có lý do để đạt đến điểm này với trạng thái của anh ta có thể nói là một cuộc phản công. Tuy nhiên, có một số người được định sẵn để trở nên phi thường. 

Truyền thuyết về cuộc đời anh vừa mới bắt đầu. 

Khi anh ấy có thể bắt đầu đảm nhận một số nhiệm vụ chính thức và đầy thử thách hơn, anh ấy đã chào đón người cao quý đầu tiên trong đời mình, một hoàng tử đã ẩn danh đến thăm riêng. 

Vấn đề này đã rất đẫm máu rồi, nhưng một điều gì đó thậm chí còn đẫm máu hơn vẫn chưa xảy ra. 

Vị hoàng tử này là một tên biến thái, đây là đánh giá của Lâm Song Thành đối với hắn. 

Nói chính xác thì hoàng tử là một con đĩ có tính khổ dâm mạnh mẽ và vẻ đẹp vô song. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Song Thành, anh cảm thấy DNA trong cơ thể mình đang chuyển động. 

Thái tử chính là Thịnh vương trong triều, được hoàng đế rất coi trọng. Anh ta thường cư xử như một con chó trong phòng xử án trong một thời gian dài. Anh ta không nhịn được mà bước ra, muốn bộc lộ bản chất của mình. Kết quả là anh gặp Lâm Tống Thành, một... vũ khí con người quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt hoàn mỹ này, khí chất trong sáng, cho dù có ra vẻ hiền lành thường ngày của một doanh nhân, cho dù trên khuôn mặt tràn ngập nụ cười hiền lành. 

Thái tử vẫn dùng kinh nghiệm nhiều năm trong triều để nhìn ra sự thờ ơ và tham vọng ẩn chứa trong lòng người đàn ông này. 

Hoàng tử ngay lập tức cảm thấy mình đang bị dụ dỗ nặng nề. Anh ta lên sóng và tiếp tục dùng làn da dịu dàng và thanh lịch của mình để quyến rũ người đàn ông nghiện ngập này. 

Nghe có vẻ đơn giản. Trong thế giới người lớn luôn có những tranh chấp về lợi ích, nhất là khi một người là doanh nhân, một người là chính trị gia. 

Thái tử mặc dù không nói rõ ràng, nhưng hành vi, ngôn ngữ và cách nói chuyện của hắn đều ám chỉ địa vị phi thường của hắn. 

Cả hai đều tiếp tục phát sóng và giữ bản sắc riêng của mình trong khi thực hiện các cuộc trao đổi thân mật và thân thiện. Nội dung giao lưu cũng là những chủ đề nghiêm túc và không khí như núi sông, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Sau khi tiếp xúc như thế này được vài ngày, chúng tôi tìm hiểu nhau một chút rồi nói chuyện cởi mở sau cánh cửa đóng kín. 

Hoàng tử khéo léo bày tỏ sự cảm kích và tình yêu của mình đối với Lâm Tống Thành, đồng thời nói rằng nếu có duyên, anh hy vọng sẽ có một kỷ niệm lãng mạn với Lâm Tống Thành. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ đối xử tệ với Lâm Tống Thành. 

Lâm Song Thành cũng cẩn thận suy nghĩ. Uy tín và danh tiếng của hoàng tử trong dân chúng rất tốt, cá nhân mà nói, tuy lớn tuổi hơn hắn nhưng dung mạo và khí chất đều không tệ.

Tôi không biết mẫu người chồng lý tưởng của nhiều quý cô cấp cao là thế nào. 

Phong tục dân gian của Mi rất cởi mở và tình yêu giữa những người đàn ông không bị coi là điều cấm kỵ. Dù có suy nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào nên Lâm Tống Thành đã đồng ý mối quan hệ lãng mạn này. 

Nhưng khi vị hoàng tử dịu dàng, tao nhã và xa cách nằm trên giường gào thét, cầu xin một trận đòn thật mạnh, hắn lại cảm thấy mình vẫn còn vô tội. 

Hoàng tử thực sự đã mở rộng tầm nhìn của mình. Khi tiếp xúc với lĩnh vực mới này, tuy cảm thấy xa lạ, bối rối nhưng lạ lùng thay, anh lại không thấy chán ghét. Dù đã cố gắng làm quen nhưng anh vẫn thấy mình cũng có chút phấn khích. 

Chỉ là có lẽ hoàng tử không hợp khẩu vị của hắn, cho nên bình thường không thích xuyên thấu. Hầu hết thời gian, anh ta chỉ sử dụng nhiều đạo cụ khác nhau để đưa bạn tình của mình lên đỉnh cao vui vẻ, hoặc đơn giản là dùng roi. 

Hoàng tử còn trẻ, khỏe mạnh và cực kỳ thích đau đớn nên không quá đắn đo khi ra tay. 

Họ đã duy trì mối quan hệ này trong một thời gian dài, và đúng như anh mong đợi, đó là một công việc kinh doanh chắc chắn sẽ kiếm được tiền mà không mất một đồng nào. 

Mọi người đều biết hắn cùng hoàng tử có quan hệ tốt, mặc dù có người khinh thường thủ đoạn của hắn, cho rằng hắn là đồ tể, nhưng cũng chỉ dám lén lút mắng mỏ, nói những lời xúc phạm, nhưng trong mắt lại đỏ hoe, đầy ghen tị. 

Trong khoảng thời gian này, hắn đã tận dụng tối đa các nguồn tài nguyên mà hoàng tử mang đến cho mình, thậm chí còn nhìn thấy cơ hội để lợi dụng người cha rẻ tiền của mình và thay thế ông ta. 

Chỉ trong hai hoặc ba năm, anh đã trở thành người đứng đầu mới của gia tộc Lin và tạo được chỗ đứng vững chắc. 

Những người đó nhìn thấy thủ đoạn độc ác của anh ta và dần dần ngừng nói hành. Một là họ không dám, hai là họ bị thuyết phục. 

Nói đến đây, anh ta thực sự rất tàn nhẫn. Tuy rằng không thể nói hắn vượt sông đốt cầu, dỡ cối xay giết lừa, nhưng như vậy vẫn là có chút lạnh lùng. 

Mặc dù cuộc sống với hoàng tử khá thoải mái nhưng anh luôn cảm thấy sự chênh lệch địa vị giữa hai người nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Dù hoàng tử đã chân thành coi anh như chủ nhân của mình nhưng anh vẫn không thể buông tay. 

Vì vậy, sau lần quan hệ tình dục cuối cùng, anh nảy ra ý tưởng về một cuộc gặp gỡ tốt đẹp và chia tay. 

Hoàng tử vốn chưa hề chuẩn bị tinh thần đột nhiên cảm thấy bị phản bội. 

Thực sự tôi rất đau khổ khi nghĩ về điều đó. Sau khi bị quan hệ mấy giờ, người đầy máu, tên cặn bã rút dương vật của mình ra và tàn nhẫn nói: "Quên đi." 

Không ai có thể chấp nhận được! 

Nhưng hoàng tử cảm thấy khó chịu và không nói gì. Anh vẫn giữ niềm kiêu hãnh trong xương tủy. Sau khi bị bỏ rơi, anh không còn mặt mũi nào để theo dõi anh. Đó là điều mà chỉ có một con chuột chù bất tài mới làm. 

Vì vậy, dù kiệt sức vì bị đụ, tay chân đau nhức nhưng anh ta vẫn mặc quần áo, chỉnh tề rồi đóng sầm cửa bỏ đi trong cơn tức giận. 

Có câu nói không có việc gì không có phản bội, người nói ra lời này thật sự là người sáng suốt. 

Người khác không biết, nhưng Lâm Song Thành dù sao cũng không phải người tốt. Anh ấy cực kỳ ích kỷ, thích kiểm soát, thích tính toán mọi thứ và cân nhắc mọi thứ dựa trên lợi ích của bản thân. 

Bây giờ phản ứng của hoàng tử cũng đúng như những gì anh mong đợi. Bằng cách này, một học giả được giáo dục bởi các bậc hiền triết và tự xưng là quân tử ngay từ khi còn nhỏ sẽ không làm anh ta xấu hổ. Bây giờ anh ấy đã có được mọi thứ anh ấy muốn. 

Sau khi tiêu hao giá trị của đối phương, anh lập tức lên kế hoạch đuổi đi kẻ phiền phức nằm ngoài tầm kiểm soát của mình mà không hề tổn thất. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là hoàng tử thực sự đã hy sinh thể diện và quay lại gặp anh nhiều lần và cố gắng thu phục anh. 

Cô thậm chí còn xa lánh mọi người, quỳ xuống cầu xin anh hãy nhớ lại mối tình cũ, ít nhất đừng chia tay một cách sạch sẽ như vậy. 

Lâm Tống Thành Tử cảm thấy rất khó chịu về tất cả những điều này. Ông từ chối hoàng tử một cách lịch sự và xa cách, sau đó chấp nhận cuộc hôn nhân của nhà họ Si và nhanh chóng cưới người vợ đầu tiên. 

Không cẩu thả, không thương xót, không quan tâm đến tình cảm của vợ và người tình cũ. 

Bây giờ có vẻ như thủ thuật này đã có tác dụng rất tốt. Từ khi hắn công bố tin tức kết hôn, hoàng tử đã lâu không gặp, phu nhân cũng rất vui mừng với hắn. 

Anh ấy dường như đã tối đa hóa lợi ích của mình một lần nữa. 

Không biết kẻ xấu có bị quả báo hay không. Dù sao Lâm Song Thành cũng chưa từng thấy kẻ xấu nào phải chịu quả báo, dù là người cha thối nát hay chính mình, một kẻ thối nát nhỏ bé thừa hưởng gen thối. 

Anh nhéo má con thỏ trắng nhỏ trong lòng. Cảm giác nóng hổi và mềm mại chạm vào thật dễ chịu, anh vui vẻ kéo má ra, khiến người trong ngực cau mày, rồi buông ra như thể đã đạt được mục đích. 

So với những trò chơi hoang dã bên ngoài, những thú cưng nhỏ được nuôi trong nhà vẫn rất đáng yêu. 

Anh ta vui vẻ nói: "Bà muốn gì, thưa bà? Bà có thể nói với chồng mình, anh ấy sẽ thỏa mãn bà ngoại trừ việc rời đi."

Thấy Tư Đồ im lặng không nói gì. Anh ta có vẻ bất lực nói: “Nếu phu nhân không nói cho tôi biết thì tôi chỉ có thể tự mình suy nghĩ, để tôi suy nghĩ kỹ càng.”

Sau đó hắn cười xấu xa nói: “Đã muốn cho đi thì đương nhiên phải cho ngươi thứ tốt nhất. Trong nhà này thứ tốt nhất là gì? Ta đoán là một người chồng thông minh lại đẹp trai, cho nên đành phải hiến thân mình cho ngươi.”

Sau đó, trước ánh mắt kinh hãi của Tư Đồ, hắn ôm người vào lòng, bước vào phòng ngủ, bắt đầu thưởng thức con mồi của mình. 

Thật tuyệt vời, cảm giác như được kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Những quy tắc dâm ô khiến anh chỉ muốn trốn thoát khỏi ma quỷ

Tư Đồ đã ở thế giới này được ba ngày. Trong ba ngày này, anh luôn suy nghĩ về cuộc sống và không thể hiểu tại sao mình lại du hành đến thế giới này. Anh ta có thể đảm bảo rằng trước khi vượt qua, anh ta không gặp phải điều gì kỳ lạ, cũng như không cảm thấy có lỗi với bất cứ ai. 

Anh cũng cẩn thận nhớ lại các phương pháp du hành thời gian phổ biến trong tiểu thuyết, nhưng bản thân anh chưa từng gặp qua. 

Thế giới quan của thế giới này rõ ràng có chút kỳ lạ. Đàn ông có thể lấy vợ, nhưng vợ anh ta rõ ràng là người bị áp bức. 

Đây không giống như những bài báo anh ấy thường đọc, mà giống như một số... bài báo đề cập đến nội dung khiêu dâm. 

Cuộc sống của anh những ngày qua không hề dễ dàng. Không phải Lâm Song Thành tàn nhẫn đến mức không thể chịu nổi, cũng không phải là nội chiến ở sân sau. 

Cuộc sống ở đây dường như lúc nào cũng không thể tách rời tình dục. 

Bất kể Lâm Song Thành có ở bên cạnh hay không, thân thể hắn cũng không bao giờ có thể nhàn rỗi. 

Chỉ trong ba ngày, anh cảm thấy như mình sắp bị rỗng ruột. 

Có lẽ điều may mắn duy nhất là Lâm Tống Thành tuy có sở thích biến thái nhưng sân sau của anh lại sạch sẽ và không có ai khác ngoài anh. 

Tất nhiên, anh ước gì có người khác có thể chia sẻ hỏa lực cho mình. Suy cho cùng, anh ấy thực sự rất khó để tự mình phục vụ người đó. 

Mỗi đêm sau khi bị anh Lin đè xuống giường và đụ, thọc mạnh vào, tinh dịch xuất ra chứa đầy nút âm đạo. 

Ngày hôm sau, tôi phải dậy sớm để giúp Lâm Song Thành dùng miệng đi ra ngoài. Sau đó, trước mặt Lâm Song Thành, anh nâng mông rút nút âm đạo ra khỏi thân dưới, kiểm tra từng cái một xem hôm qua mình có lười biếng hay không. 

Anh không được phép có thời gian rảnh trong ngày. Chỉ cần tỉnh dậy, hắn sẽ nhét các loại thuốc bổ vào huyệt đạo, dùng lỗ của chính mình ngâm và làm ấm rồi lấy ra pha rượu cho sư phụ uống vào ban đêm. 

Lỗ hoa không bao giờ yên tĩnh, nó luôn bị lấp đầy, kích thích và cọ xát bởi nhiều thứ khác nhau, điều này luôn khơi dậy niềm đam mê của anh, nhưng lại là những thứ lạnh lùng và thiếu sức sống không thể mang lại cho anh niềm an ủi sâu sắc hơn. 

Anh muốn tự mình làm điều đó để xoa dịu niềm đam mê cuồng nhiệt của mình, nhưng anh bị hạn chế bởi những quy định nghiêm ngặt của gia đình. Thầy không được phép chạm vào bộ phận riêng tư của mình nếu không được phép. Dù là gà trống và âm hộ ở phía trước hay hậu môn ở phía sau, chúng đều là tài sản của chủ nhân. 

Kể cả việc đi vệ sinh, bạn phải xin xuất viện khi chủ nhân có nhà, cơ bản chỉ là buổi sáng và buổi tối. 

Khi chủ nhân không có mặt, anh ta sẽ được đeo một chiếc vòng khóa tinh dịch, nhét vào que đái và mặc một lớp quần trinh tiết có khóa. Dù đói, khát và khó chịu đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ trốn thoát được. 

Anh cảm thấy mình sắp phát điên. Để thoát khỏi cuộc sống như vậy, anh ta thậm chí còn chủ động tán tỉnh Lâm Tống Thành. 

Trên giường, hãy loại bỏ sự xấu hổ và sử dụng mọi phương pháp của bạn. 

Anh học cách nằm trên giường và tru lên, vặn eo và quấn hai chân quanh eo Lâm Tống Thành. Anh ta sẽ không ngừng khơi dậy dục vọng của người này và hết lòng phục vụ con cặc to của người khác. 

Chỉ hy vọng một ngày nào đó, đối phương có thể cầu xin sự tha thứ cho sự quyến rũ của anh ta, hãy thương xót một chút, ban ngày cho anh ta một chút tự do. 

Cho dù chuyện đó không xảy ra, tôi vẫn hy vọng mình có thể nới lỏng cảnh giác với hắn và cho hắn... một cơ hội trốn thoát. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và mong chờ nó, và cuối cùng anh ấy đã có được nó. 

Ngày hôm đó có một vị khách đến nhà, Lâm Song Thành đã đích thân đón khách. Trước khi Lâm Tống Thành rời đi, anh đã cởi trói và muốn thưởng thức anh, nhưng vị khách đột ngột đến và mọi thứ phải gián đoạn. 

Nói cách khác... Trên người hắn hiện tại không có xiềng xích, không có người nhìn, ngoài cửa còn có xe ngựa. 

Có cơ hội nào tốt hơn thế này không? 

Anh vui mừng khôn xiết, nhìn quanh rồi thận trọng đi đến nơi ở của người hầu gần đó. 

Lúc này đang bận rộn, trong nhà hẳn là có rất ít người. Anh ta lợi dụng sự hỗn loạn và lấy trộm quần áo của một số người hầu trên sào phơi quần áo của họ rồi đến một nơi vắng vẻ để thay. 

Theo sự xuất hiện của những người hầu mà anh thường thấy, anh cúi đầu đi về phía cánh cửa trên đường. Kết quả là mọi việc diễn ra suôn sẻ ngoài sức tưởng tượng. Không ai trên đường nhận thấy điều gì bất thường ở anh ta, và anh ta vừa đến cửa. 

Vừa lúc hắn hưng phấn chuẩn bị chạy trốn, hắn liếc nhìn bóng người đang đi tới, lại nhanh chóng trốn đi. 

Đó là do anh ấy đã bất cẩn. Làm sao cửa nhà anh có thể không được canh gác? 

Có hai người hầu canh giữ hai bên trái phải cửa, đi tới đi lui, trò chuyện và trông chừng cửa. 

Tư Đồ bỗng nhiên lo lắng. Anh ấy đã đạt đến điểm này và sắp hoàn thành công việc. Làm sao anh ta có thể thất bại được? 

Đôi mắt anh đang nhìn quanh xem có cách nào để rời đi không, nhưng anh chợt nhìn thấy chiếc xe ngựa lộng lẫy ở trong cửa. Một họa tiết đám mây tốt lành đơn giản và trang nhã được vẽ theo hướng xe ngựa. 

Trong thời gian này, hắn đã biết đường lối của nhà họ Lâm. Đây không phải là cỗ xe của nhà họ Lâm. 

Đó hẳn là toa xe của khách. Khách đương nhiên sẽ rời đi sớm. Đây là cơ hội duy nhất của anh ấy. 

Tình hiểu ra điều này và lập tức nhảy lên xe ngựa. 

Tôi thấy ghế bên trong rỗng, chỉ vừa đủ cho một người nằm. 

Có một số thứ bên trong, nhưng vì anh ấy tương đối nhỏ nhắn nên việc anh ấy nằm bên trong là vừa phải. 

Anh nằm yên lặng như vậy, chẳng bao lâu sau anh đã nghe thấy tiếng động bên ngoài. 

“Cảm ơn bệ hạ đã yêu thương, nhưng Lâm, một thương gia giàu có, thực sự không xứng đáng với tình yêu của bệ hạ.” Giọng nói của Lâm Song Thành vang lên. 

Vừa nghe được thanh âm này, Tư Đồ không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cảm giác như giây tiếp theo anh ta sẽ bị phát hiện, sau đó bị bắt và bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Sau đó lại có một giọng nói khác vang lên: "Lâm tiên sinh, sư phụ của ta đã nhiều lần cho ngươi thể diện. Ngay cả Gia Cát Lượng năm đó cũng không có nhiều mặt mũi như ngươi bây giờ. Ngươi tốt nhất nên suy nghĩ xem nếu ngươi thật sự chọc giận hoàng tử của chúng ta thì sẽ ra sao!" Nói xong, anh ta tức giận lên xe rồi hét lớn bỏ đi. 

Tư Đồ cảm thấy cỗ xe rung chuyển, tiến về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Sự cám dỗ của người yêu cũ, hoàng tử mặc áo gạc, dụ dỗ bản thân, cố giữ anh bằng thân xác dâm đãng

Người quản gia sắc mặt lạnh lùng, không muốn đối mặt với Lâm Song Thành. Nếu không có mệnh lệnh của hoàng tử, hắn sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa. 

Lâm Song Thành trên mặt lộ ra vẻ tự tin, với nụ cười khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng khó chịu. 

"Làm Lâm tiên sinh bật cười. Lúc chúng tôi quay lại thì xe bị cướp. Anh ấy theo chúng tôi suốt chặng đường về phủ Thái tử mới bị phát hiện."

"Hoàng tử nói, hắn vẫn là người nhà ngươi, ta còn phải nghe ngươi xử lý như thế nào, ngươi muốn tự mình giải quyết, liền đi Thái tử phủ đi."

Lâm Song Thành nghe vậy, không biết đối phương có biết thân phận của Tư Đồ hay không. Hắn cười nói: "Thật sao? Vậy ta nhất định sẽ đích thân tới cửa xin lỗi thái tử. Đó là lỗi hiếu khách của ta."

Quản gia nói xong, không muốn ở lại một lát, nhưng Lâm Song Thành vẫn không biết xấu hổ nói: "Đã cùng quản gia cùng đường đi, không cần trì hoãn nữa, chúng ta cùng nhau đón xe về."

Quản gia đương nhiên hận hắn đến mức hận hắn, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt. Hắn biết hoàng tử vẫn muốn gặp người này.

Nói đến đây, hoàng tử quả thực là một kẻ đáng thương. Ông yêu dân như con và khá có uy tín trong chính quyền. Tuy nhiên, anh lại rơi vào tay người đàn ông trước mặt. Anh thật đáng thương và đáng thương biết bao. 

Khi hai người đến phủ Thái tử, quản gia dẫn hắn vào trong sân rồi rút lui. Đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây. 

Có lẽ tôi không quen với những nơi khác, nhưng đường vào phòng ngủ của hoàng tử chắc hẳn khá quen thuộc. Lâm Song Thành nhìn thấy quản gia đột nhiên rút lui, liền hiểu ý của hắn, đi theo con đường quen thuộc trở về phòng ngủ. 

Chắc chắn, ngay khi mở phòng ngủ ra, bạn sẽ thấy một phong cách quen thuộc. 

Hoàng tử đang ngồi một mình trên giường. Anh nghe thấy một chuyển động kỳ lạ gần cửa. Anh run rẩy cởi bỏ bộ quần áo đang mặc. Bên dưới chỉ có một lớp vải tuyn. 

Trước đây anh hiếm khi ăn mặc như thế này và cảm thấy điều đó còn đáng xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. Chỉ có những cô gái bán hoa trong kỹ viện ở Mi Quốc mới hành xử dâm đãng như vậy, nhưng bây giờ anh sẽ làm mọi cách để giữ Lâm Tống Thành. 

Sau khi Lâm Song Thành từ chối anh, cô hoàn toàn chia tay anh và không bao giờ muốn gặp lại anh, dù anh đến thăm nhà Lâm hay chặn anh ở cửa cửa hàng. 

Nhưng anh không bao giờ gặp lại cô nữa. Không dễ để anh nắm bắt được cơ hội này. 

Anh ta chậm rãi di chuyển cơ thể, đến gần Lâm Tống Thành, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thở dài mơ hồ. 

Dựa vào kinh nghiệm trước đây của Lâm Song Thành, rõ ràng anh ta hiểu được hoàng tử đã làm gì với mình. Nhìn bước đi loạng choạng của hắn, hắn ước tính đòn tấn công này khá tàn nhẫn. 

Lâm Tống Thành mỉm cười, cảm thấy thú vị nhưng không hề đau khổ hay xúc động. 

Lâm Song Thành vẫn đứng nguyên tại chỗ, không hề cử động. Hoàng tử đến gần cách đó không xa, dừng lại, do dự, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi cúi xuống. 

Anh hiểu ý của Lâm Song Thành, đứng ở cửa không muốn cử động. Nếu anh ta tiếp tục đến gần hơn, anh ta sẽ bị người ngoài nhìn thấy. Mặc dù lúc này bên ngoài không có người, nhưng phải có dũng khí nhất định mới có thể phơi nắng. 

Tuy nhiên, anh không còn có thể quan tâm nhiều đến vậy nữa. Nếu không giữ được chút thể diện cuối cùng, anh ta có thể mất đi cơ hội cuối cùng. Sau khi đến gần, anh tự nhiên quỳ xuống bắt đầu cởi áo choàng của Lâm Song Thành. 

Anh hiểu rằng Lâm Tống Thành dám từ chối anh một cách dứt khoát như vậy là vì anh không còn sợ địa vị quyền lực của mình nữa. 

Hoặc có thể anh ta hiểu rằng anh ta không bao giờ thực sự có thể tấn công anh ta. 

Nhưng dù lý do có là gì thì nó cũng vô nghĩa. Tất cả những gì anh có thể giữ là cơ thể đầy dục vọng này. 

Hoàng tử vừa làm động tác thăm dò vừa lén lút quan sát phản ứng của Lâm Song Thành, sợ giây tiếp theo sẽ lại bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

Tôi thấy Lâm Song Thành mỉm cười nhìn anh, không hề cản trở động tác của anh, nhìn anh cởi thắt lưng, cởi áo choàng rồi đưa tay sờ vào dương vật của anh. 

Hoàng tử được anh ta chiều chuộng đến mức cảm thấy tự tin dâng trào. Với trái tim độc ác, anh đã loại bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng. 

Sau đó anh nhìn thấy đứa bé to lớn quen thuộc xuất hiện từ bên dưới. Khoảnh khắc nhìn thấy anh chàng to lớn này đứng thẳng, hoàng tử cảm thấy vui mừng khôn tả trong lòng. Xem ra Lâm Song Thành cũng không hẳn là chán ghét hắn. Dường như anh vẫn còn nhớ mùi vị của cơ thể mình. 

Anh kìm nén sự phấn khích của mình và đưa thứ to lớn trước mặt vào miệng. Lúc đó, nụ cười trên khuôn mặt anh giống như nụ cười của một kẻ nghiện ngập đã đạt được điều mình muốn. 

Phục vụ thứ khổng lồ trong miệng bằng cả trái tim, cử động đầu lưỡi, mút từng tấc, thả lỏng cổ họng, buộc cổ họng phải chấp nhận nó hết lần này đến lần khác...

Anh có thể cảm nhận được thứ trong miệng mình ngày càng cứng hơn, trong nụ cười còn có chút ham muốn. 

Giây tiếp theo, có người túm tóc anh và đẩy anh một cách thô bạo. Con cặc to lớn mở cổ họng, thọc thẳng vào cổ họng anh, như sắp chết ở đây. 

Khoảnh khắc bị xuyên thủng, anh có cảm giác như toàn thân mình bị ngạt thở. Anh ta đảo mắt hai lần, nhưng người đàn ông cuồng nộ vẫn không hề tỏ ra thương xót và co giật dữ dội. 

Sau khoảng mười lăm phút chạm vào, Lâm Tống Thành rút thứ của mình ra khỏi miệng người đàn ông. Bất kể trạng thái của người đàn ông dưới thân như thế nào, anh ta túm tóc người đàn ông đi vào phòng, đóng cửa lại rồi ném người đàn ông lên giường. 

Anh xé lớp băng gần như không có gì ra và nhìn lên nhìn xuống cơ thể xinh đẹp đó. 

Dương vật, có thể coi là có kích thước khổng lồ, bị ràng buộc chặt chẽ bởi vòng khóa tinh trùng. Sau một khoảng thời gian không xác định, nó đã chuyển sang màu tím đen. 

Ngoài ra còn có một thanh niệu đạo to bằng ngón tay út nhét vào giữa, chỉ lộ ra một ít phần đầu tròn. 

Lâm Tống Thành rất quen thuộc với điều này. Anh ta từng dùng thứ này để kiềm chế những người trước mặt. Nhìn cây gậy ngắn nhỏ trông có vẻ bình thường, thực ra chiều dài tổng thể là 25 cm và có thể đưa thẳng vào bàng quang của người đó. 

Bình thường khi hắn dùng thứ này lên người này, hắn không dám cử động. Hôm nay hắn lại dám lôi thứ này phục vụ hắn. Nó thực sự... rất tàn nhẫn. 

Đôi mắt cô tiếp tục đảo quanh cơ thể anh và tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn nhút nhát, chứa đựng rất nhiều thứ lộn xộn. 

Lâm Song Thành không thể thấy rõ chuyện gì đang xảy ra vì anh đã dùng sáp ong bịt kín lối ra. 

Phía sau hắn là một cái dương vật giả rất đơn giản nhưng dày đặc đáng sợ, cả người toát ra khí tức điên cuồng nguy hiểm đến tính mạng. 

Lâm Song Thành có chút tức giận, tát vào mặt anh ta nói: "Tôi không muốn chết."

Anh cúi xuống và cố gắng tháo vòng khóa tinh dịch. Điều nghiêm trọng nhất là điều này. Nếu hắn không để ý, nếu hắn đeo nó một lúc, thứ này sẽ trở nên vô dụng. 

Lâm Song Thành mặc dù không thích hắn, không có thiện cảm với hắn, nhưng hắn vẫn không thích đem người ta biến thành kẻ què quặt. Nó vô nghĩa và sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn. 

Anh muốn cởi nó ra nhưng lại phát hiện không thể di chuyển được. Lý do rất đơn giản. Lần này, hoàng tử đặc biệt chọn một chiếc nhẫn có khóa nhỏ hơn của mình hai cỡ.

Chiếc nhẫn bị trói chặt vào dương vật đang cương cứng của anh khiến không thể rút ra được, thậm chí máu cũng không thể chảy thuận lợi. Hơn nữa, niệu đạo vẫn còn thiếu một niệu đạo không mỏng khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Lâm Tống Thành đã cố gắng một thời gian nhưng vô ích. Ngược lại, anh ta khiến người bên dưới run rẩy khi chạm vào, và rõ ràng là anh ta đang vô cùng đau đớn. 

Lâm Song Thành lại nổi giận, tát mạnh vào mặt đối phương hai cái: "Anh cần địt vậy à?"

"Đã ngươi muốn, ta liền cấp cho ngươi!" Sau đó anh ta bị tát vào mông hơn 10 cái, cho đến khi mông anh ta sưng lên gấp đôi, rồi anh ta rút ra chiếc dương vật giả dày đặc và đáng sợ.

Càng rút ra, anh càng sợ hãi, tự hỏi người đàn ông này đối với mình tàn nhẫn đến mức nào. Thứ này lớn hơn nhiều so với kích thước lớn nhất mà anh từng sử dụng trước đây.

Nó cũng được bao phủ bởi nhiều mụn cóc. Khi hắn lấy ra, từng cái mụn cóc chạy dọc theo da thịt đối phương, kích thích hắn liên tục run rẩy. Sự kiềm chế trước mặt cũng khiến anh không thể chịu nổi hơn. Anh không còn có thể nói được cảm giác cụ thể là gì nữa. 

Lâm Tống Thành đã tốn rất nhiều công sức để rút hoàn toàn dương vật giả từ bên trong ra, lau nhẹ chất dịch cơ thể đang rỉ ra, rồi nhét dương vật của chính mình vào đó. 

Trong lúc co giật, anh ta tát vào mông người khác. Nó không mạnh lắm nhưng lại khiến mông hoàng tử run lên. 

Ngay khi Lâm Tùng Thành tưởng rằng mình sắp ngất đi hoàn toàn thì lại nghe thấy anh ta hét lên liên tục: "Sư phụ... Sư phụ..."

"Tống Thành..."

Lâm Song Thành luôn ghét người khác gọi tên mình, đặc biệt là bạn giường của anh. Anh cảm thấy người kia căn bản không liên quan gì đến mình, chỉ là giao dịch bề ngoài, nhưng lại gọi anh là thân mật và ghê tởm như vậy, khá là đạo đức giả. 

Thấy người đàn ông này bây giờ yếu ớt như vậy, cũng không có ý định nổi giận với hắn mà chỉ tát vào mông hắn một cái tát không quá nặng. 

Cái mông vốn đã sưng đỏ của cú đánh đã mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho người trước mặt bằng một lực ban đầu không hề nặng nề, khiến người trước mặt tỉnh dậy chín phút. Khi quay đầu nhìn Lâm Song Thành, anh vô thức lộ ra vẻ bất bình đáng thương. 

Lâm Tùng Thành nói: "Đi lấy dao." Thái tử không thể tin vào tai mình, ánh mắt càng thêm đáng thương, cầu nguyện với Lâm Song Thành. 

Nhưng tất cả những gì tôi nghe được chỉ là một giọng nói lạnh lùng: "Có muốn tôi nói lại lần thứ hai không?"

Hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, lấy thân thể ra khỏi người Lâm Song Thành, quỳ xuống đất đi lấy. Một lúc sau, anh ta quay lại với con dao găm trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 hiếm có sự cân nhắc

Lâm Song Thành đưa tay lấy con dao găm trong miệng anh, bế anh đặt lên giường. 

Thái tử nhắm mắt lại, coi mình như một cỗ thi thể, không dám nhìn xem Lâm Song Thành sẽ làm gì tiếp theo. 

Sau khi nhắm mắt lại, các giác quan khác của anh trở nên nhạy bén hơn. Anh ta có thể cảm nhận được Lâm Tống Thành đang dần đến gần, sau đó anh ta cảm thấy ớn lạnh ở háng, nói với anh ta rằng con dao găm đang ở gần bộ phận quan trọng của anh ta. 

Cảm giác tê dại vốn bị giam cầm ở đó giờ đây dường như lại trỗi dậy. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình. 

Nhưng anh quá tê liệt. Anh ta chỉ biết Lâm Tống Thành sẽ di chuyển ở đâu, nhưng anh ta không biết Lâm Tống Thành đã làm gì. 

Hơi thở của anh có chút gấp gáp, nhưng anh vẫn không chống cự hay vùng vẫy. Trước hết, anh cảm thấy mình có thể chịu đựng bất cứ điều gì Lâm Tống Thành làm với mình, bất kể thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng quan trọng hơn, trong lòng anh vẫn có chút may mắn, hy vọng Lâm Song Thành vẫn còn có anh trong lòng, ít nhất không làm anh tổn thương như thế này. 

Anh ta đang đánh cược địa vị của mình trong lòng đối phương. Anh muốn chứng minh rằng Lâm Tống Thành yêu anh, và anh sẽ trả bất cứ giá nào. 

Giây tiếp theo, hắn cảm giác được phần tê dại run lên. Anh ấy đã hồi phục sau cơn căng thẳng. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện thứ ban đầu trói dương vật của mình đã bị Lâm Song Thành cẩn thận cắt ra. 

Lưỡi dao sắc bén, cắt chính xác. Nó không làm tổn thương làn da vốn đã mỏng manh của tôi chút nào. Có thể thấy Lâm Song Thành rất chu đáo và cẩn thận. 

Mặc dù vật đó đã bị cắt đứt nhưng động tác kéo nó ra rất thận trọng, vì sợ làm hắn khó chịu và làm tổn thương vật nhỏ. 

Ánh mắt nghiêm túc và thận trọng này chỉ nhìn anh khiến anh lại cảm thấy phấn khích, cả người anh như bừng tỉnh. Anh đã đặt cược đúng! 

Người trước mặt tôi quả thực đáng làm mọi thứ có thể để cứu anh ấy. 

Anh nhìn động tác của Lâm Song Thành, chỉ muốn khắc sâu hình ảnh này vào đầu mãi mãi. Anh thầm nghĩ, nếu điều này có thể khiến Lâm Song Thành thương hại anh thì sau này anh sẽ không ngại đối xử tàn nhẫn với chính mình. 

Sau khi Lâm Song Thành xử lý xong đồ đạc, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười. Rõ ràng anh ta đã phải vật lộn lâu như vậy, nhưng trông anh ta vẫn như đang tận hưởng đến mức để lại dư vị vô tận. 

Trong chốc lát, Lâm Song Thành đã hiểu anh đang nghĩ gì. Xem ra nếu không thể để hắn nhớ lại lần này, loại chuyện này về sau rất có thể sẽ lại xảy ra. 

Trên thực tế, trái tim của Lâm Tống Thành khá tinh tế. Không thể nói rằng cảnh tượng này không khiến anh cảm động chút nào! 

Không một người đàn ông nào có thể từ chối một người tôn thờ mình bằng cả trái tim và đôi mắt, nhất là khi người này lại là hoàng tử một tay thống trị thiên hạ. 

Thật đáng để dành nhiều nỗ lực hơn cho anh ấy. Giá trị của anh ấy là vô cùng lớn và anh ấy có thể mang lại sự giúp đỡ vô tận cho Lâm Tống Thành. 

Nhưng Lâm Song Thành chỉ là không muốn tiếp tục mối quan hệ này, cũng không muốn đùa giỡn với bất kỳ ai có thể mất khống chế. 

Điều này cũng phản ánh sức nặng trong lòng hoàng tử. Anh cảm thấy mình có thể mất kiểm soát và để lại trong mình những cảm xúc không thuộc về nhau. 

Lâm Tống Thành là một người đáng thương. Từ nhỏ đến lớn, ít người yêu mến ông một cách chân thành. Ngay cả bây giờ cuối cùng anh cũng đã kết hôn và có vợ riêng, Tình chỉ muốn rời đi. 

Đối xử tàn nhẫn với hoàng tử như vậy, đồng thời cũng là tàn nhẫn với chính mình, đẩy lùi trái tim chân thành và ấm áp duy nhất xung quanh mình. Hãy vào địa ngục không chút kiềm chế và vứt bỏ điểm yếu cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thỏ nhỏ trốn thoát lại bị bắt lại rơi vào bẫy

Lâm Song Thành ở đây suốt đêm, sáng sớm hôm sau lại lên xe ngựa lên đường. 

Điều khác biệt so với lúc tới là chiếc xe ngựa này còn mang theo Phong Đồ đang bị trói muốn quay về để chịu trừng phạt. 

Phía sau chiếc xe ngựa đang lao vút đi là một bóng dáng gầy gò, đó chính là hoàng tử. 

Từ khi xe ngựa bắt đầu di chuyển, hắn đã đứng ở cửa cung điện, nhìn người đàn ông này rời đi cùng những người đàn ông khác. 

Anh cảm thấy có chút buồn bã nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, mối quan hệ của họ đã tốt hơn rất nhiều. 

Quản gia ở một bên cũng lặng lẽ nhìn hoàng tử, lòng càng thêm đau xót. Đứa trẻ mà anh theo dõi lớn lên cuối cùng cũng tìm được người mà anh muốn cùng chung sống cả đời, một người có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc trong anh, nhưng hóa ra anh lại là một doanh nhân bất cẩn, trong mắt chỉ có lợi ích. 

Quản gia thở dài, đi tới vỗ vỗ vai Thái tử nói: "Bệ hạ, xin ngài hãy về nghỉ ngơi đi!"

Thái tử quay đầu nhìn hắn, quản gia phát hiện hắn không hề buồn bã như tưởng tượng mà ngược lại nở nụ cười nhàn nhạt. 

Thấy hoàng tử vui vẻ, ông hỏi: “Hoàng tử có chuyện gì vui không?”

Người trước mặt tôi trịnh trọng nói: “Trong lòng anh ấy có tôi rồi, anh ấy cuối cùng cũng chấp nhận tôi. Chúng ta còn chưa xong đâu.”

Ở đây anh vui vẻ lẩm bẩm vài câu, nhưng không biết rằng quản gia nghe xong càng buồn bã hơn. 

Khi quản gia định thần lại thì phát hiện hoàng tử đã trở lại trong nhà, bước đi rất nhanh nhẹn. Quản gia cũng lắc đầu, có lẽ là anh lo lắng quá rồi. 

Mỗi người đều có số mệnh riêng, mỗi người đều có sở thích riêng. Có lẽ một số người chỉ cần có được một khoảnh khắc người yêu nhìn lại họ, và họ chỉ cần thỉnh thoảng có thể ngắm nhìn từ xa. Dù khiêm tốn nhưng họ vẫn hạnh phúc. Đây là sự lựa chọn của riêng họ. 

Cả hoàng tử và Lâm Tống Thành đều tìm được câu trả lời thỏa đáng, nhưng Phong Độ thì không. 

Anh tưởng mình cuối cùng cũng nắm được cơ hội trốn thoát, nhưng anh không muốn quản gia vừa ra ngoài liền xông vào. Sau khi bị nhốt trong nhà kho tối tăm một ngày, anh lại nhìn thấy bàn tay của người đàn ông ác mộng này. 

Anh mệt mỏi và buồn ngủ. Hơn nữa trong khoảng thời gian này liên tục bị kích thích, hắn vốn đã rất yếu. Khi anh ta sợ hãi một lần nữa, anh ta ngất đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã nằm trên xe ngựa, tâm trạng không còn thăng trầm như lúc đầu nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Song Thành, trong lòng anh không còn có chút gợn sóng nào nữa. 

“Hóa ra mình có thể tê liệt nhanh đến thế,” anh tự cười một mình. 

Lâm Song Thành cũng nhận ra tâm trạng anh không tốt, giống như có phép thuật, anh từ sau lưng lấy hết đĩa này đến đĩa tráng miệng khác. 

“Chắc là cậu cả ngày chưa ăn ngon nên tôi đặc biệt mang cái này đến cho cậu.”

Phong Đồ muốn có can đảm từ chối, nhưng bụng lại kêu lên khó chịu, khiến người đàn ông trước mặt bật cười. 

Tư Đồ cảm thấy có chút xấu hổ, ngay cả nỗi buồn vừa rồi cũng bị cuốn trôi. Anh muốn người đàn ông trước mặt ngừng cười, nhưng anh không có can đảm. Anh chỉ tiếp tục rúc vào góc, đỏ mặt một mình. 

Thấy anh không nhúc nhích, Lâm Song Thành liền gắp một miếng bánh quế thơm ngọt đưa lên miệng. Phong Đồ cũng hợp tác mở miệng cắn một miếng. 

Nhưng đôi môi vốn đã nứt nẻ của tôi không thể ăn những món tráng miệng khô khan như vậy nữa. Không chỉ những vết thương khô và nứt do quá trình nhai gây ra khiến anh phải cười toe toét mà việc thiếu chất lỏng trong miệng còn khiến anh không thể nuốt được. 

Lâm Song Thành rót một tách trà đưa lên miệng. Lần này anh ngửi kỹ và thấy nhiệt độ của trà vừa phải. Nó mát hơn trà mà Lâm Song Thành thường uống, nhưng lại phù hợp với nhiệt độ anh thường uống hơn. 

Anh có chút bối rối. Khi mọi chuyện không như ý muốn, chắc chắn phải có một con quái vật. Nếu trốn thoát và gây náo loạn như vậy, nếu không bị trừng phạt gấp đôi thì cũng không tệ. Anh ấy vẫn có thể được đối xử tốt như vậy.

Anh rón rén nhấp một ngụm trà và nhìn Lâm Song Thành với vẻ cảnh giác hơn. 

Lâm Song Thành nói: "Đừng sợ. Nếu ngươi có thể trốn thoát, ta tự nhiên không đủ quan tâm ngươi. Ta đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu ngươi không thích, về sau ta sẽ thay đổi."

“Từ giờ trở đi, vợ chồng chúng ta sẽ cùng tiến cùng lùi, cùng nhau làm việc và cùng nhau hạnh phúc, được không?”

Mặc dù hắn cười nói những lời này với Phượng Đồ bằng giọng điệu dịu dàng nhất nhưng trong lòng hắn vẫn không thể tin được. Anh ấy biết quá rõ về thành phố và thế giới của người này. 

Một người vợ như anh không có địa vị gì cả. Những lời nói như vậy giống như một cái bẫy được chuẩn bị sẵn để anh ta bị cám dỗ, trói buộc chặt chẽ, sau đó không thể vùng vẫy và chìm đắm hoàn toàn. 

Nhưng mặt khác, anh ta thực sự đã bị mồi nhử cám dỗ. 

Anh đã từ bỏ mọi hy vọng trốn thoát và trở về thế giới ban đầu của mình. Nghĩ đến những trải nghiệm trước đây của mình, anh thực sự muốn sống một cuộc sống bình thường. 

Dù có kém phẩm giá hơn, dù có bỏ đi những kỳ vọng về cuộc sống và trở thành một người vợ phục vụ người khác thì đó cũng đã là kết quả tốt nhất rồi. 

Anh ta mở miệng nói: "Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ là một cậu bé ngoan. Bạn có thể đừng đánh tôi nữa được không?"

Lâm Song Thành nói những lời này chỉ là để xoa dịu cảm xúc của mình. Con thỏ nhỏ gần đây quá sợ hãi, hắn sợ thỏ sẽ cắn nếu lo lắng. Nhưng bộ dáng đáng thương của Phượng Đồ lúc này thật sự chạm đến chỗ mềm yếu trong lòng hắn. 

Lâm Tống Thành biết rất rõ rằng anh thích loại thỏ trắng đơn giản và ngây thơ như vậy, không có khả năng phản kháng. 

Chỉ là cuối cùng tôi cũng bắt được một con thỏ nhỏ, nhưng tôi phát hiện tính tình của con thỏ nhỏ này bướng bỉnh hơn tôi nghĩ rất nhiều, nên tôi phải cứng rắn với nó mấy ngày. 

Hiện tại, thỏ nhỏ cuối cùng cũng chịu nghe lời hắn, khiến hắn vui vẻ, hắn tự nhiên không cần phải làm cho thỏ nhỏ của mình xấu hổ nữa. 

Anh đưa tay chạm vào mặt Phượng Đồ nói: “Đương nhiên, anh là chồng của em, chỉ cần em ngoan ngoãn, anh đương nhiên sẽ rất yêu em.”

Sau đó ôm Phong Đồ vào lòng, đút cho hắn một ngụm nước và một ngụm tráng miệng. Phong Độ đang đói. Bây giờ anh ấy nhận ra rằng mình đã an toàn và bắt đầu ăn uống không kiềm chế. 

Hai má của Lâm Song Thành vốn gầy đến mức gần như hóp lại, nhanh chóng được lấp đầy bởi thức ăn, giống như những con chuột đồng nhỏ đang bảo vệ thức ăn của mình. 

Anh nâng đầu Phong Đồ lên, hôn lên cái miệng còn dính cặn thức ăn của Phong Đồ, dùng lưỡi liếm sạch cặn bánh ngọt trên môi, cuộn vào miệng, đập hai cái rồi nói: “Thật ngọt ngào!”

Không biết là đang nói đồ ăn hay là Phong Đồ, chỉ là mấy chữ liền khiến Phong Đồ đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau khi Phong Đồ vượt qua rào cản tâm lý ban đầu, anh phát hiện người này hình như không đáng sợ như mình nghĩ nên bắt đầu yên tâm ăn uống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Biến thành chó nghịch ngợm, dùng làm bình đựng hông người, ngâm mật ong trong lỗ hoa, coi như vật chứa, huấn luyện trong đau đớn

Sau khi Tư Đồ được đưa về, Lâm Tùng Thành đã ân cần cho phép anh được nghỉ ngơi thoải mái một ngày. 

Vào ngày này, anh ấy không tuân theo bất kỳ quy tắc nào mà một quý cô bình thường nên làm, cũng như không hề xấu hổ. Anh ngủ yên bình trong phòng mình. Ngày qua ngày, trạng thái tinh thần của anh trở nên tốt hơn nhiều. 

Khi nhìn thấy Lâm Song Thành lần nữa, anh không còn sợ hãi như vậy nữa. Thay vào đó, anh bắt chước người vợ và người mẹ tốt mà anh từng thấy trên TV và rón rén đi phục vụ bữa tối cho Lâm Tống Thành. 

Lâm Tống Thành rất vui khi thấy anh lớn lên như thế này, anh đã có một bữa sáng hài hòa và vui vẻ bên người vợ nhỏ của mình. 

Những ngày tiếp theo đều diễn ra hài hòa và ổn định. Có vẻ như Lâm Tống Thành cuối cùng đã học được cách quan tâm đến Tình huống và không còn làm việc quá sức với anh ấy nữa. Ông thậm chí còn bỏ qua nhiều nghi lễ đã được truyền lại từ nhiều năm theo quy tắc của tổ tiên. 

Nó cũng khiến cuộc sống của Tử Độ dễ dàng hơn nhiều, nhưng chỉ trong vài ngày. Sự thay đổi cuối cùng đã đến. 

Vào ngày này, có khách tới nhà, mọi người đều bận rộn chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho khách. 

Người đến có vẻ là một quan chức cực kỳ quan trọng và sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc kinh doanh của Lâm Tống Thành sau này. 

Mặc dù Tư Đồ không hiểu những điều này nhưng anh có thể cảm nhận được tầm quan trọng của du khách từ bầu không khí ở đây. 

Đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​một trận chiến lớn như vậy ở nhà. Hôm nay quản gia Vương đột nhiên lại bước vào phòng nói với Tư Đồ:

"Phu nhân, theo quy định, hôm nay để tiếp đón quý khách, phu nhân nên đi hâm một nồi rượu cho chủ nhân và khách mời, để rửa sạch bụi bặm."

"Hả?" Tư Đồ nghi hoặc hỏi: “Hâm rượu thế nào?”

Quản gia Vương ngạc nhiên ngước lên và nói: "Cô không biết sao? Cô không nhận được chỉ dẫn liên quan nào từ gia đình bố mẹ cô sao?"

Lời hỏi thăm của anh khiến Tư Đồ có linh cảm không tốt, nhưng anh chỉ có thể hỏi: “Tôi chưa từng được dạy cách hâm rượu này”.

Quản gia Vương chỉ nói: "Phu nhân, xin đợi ta một lát. Ta sẽ chuẩn bị đồ đạc, ngươi có thể bắt đầu ủ ấm." Sau khi Tư Đồ đồng ý, anh ngồi im lặng, trong lòng có chút lo lắng.

Khoảng nửa giờ sau, Quản gia Vương mang theo thứ gì đó quay lại. 

Khi Lin Song Cheng nhìn thấy điều này, anh cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Quản gia Vương mang về một bình rượu, ống thông, que niệu đạo và một số dụng cụ mà ông chưa từng thấy trước đây, chắc hẳn cũng dùng để hâm rượu. 

Những thứ này trông không giống bình ủ rượu nghiêm túc. Quản gia Vương nói: "Phu nhân, mời cởi quần áo ra."

Nhưng Tư Đồ lúc này lại sợ hãi, Quản gia Vương thúc giục: “Phu nhân, xin hãy cởi quần áo càng sớm càng tốt, nếu không sẽ quá muộn, chủ nhân sẽ bị trách tội.”

Tư Đồ nghe xong mới từ từ cởi quần áo ra. Vừa cởi quần áo, Quản gia Vương cầm ống thông đi tới. 

Tình huống làm theo chỉ dẫn của anh, nhấc người lên ghế, nhấc chân lên để lộ âm đạo và dương vật. 

Quản gia Vương ấn một đầu ống thông vào một đầu hẹp ở trên và dày ở dưới, bôi một lớp mỡ để bôi trơn rồi đưa vào hậu môn của Tư Đồ. 

Lúc này, Tư Đồ tựa hồ không còn là người nữa mà biến thành một đống bình hâm rượu. Khi ống thông đi vào cơ thể anh, rất lạnh và khó chịu, khiến anh hơi rùng mình nhưng anh không rút lui. 

Bởi vì anh biết đây là điều anh phải chấp nhận. Khi rượu vào cơ thể, anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Nồng độ cồn có vẻ rất cao, hoặc có thể niêm mạc ruột của anh ấy quá mỏng manh. Khi tiếp xúc với rượu, anh có cảm giác như bị dao cứa vào. 

Anh ta không khỏi muốn rời đi, nhưng Quản gia Vương đã sớm đoán trước được điều đó. Quản gia Vương ra lệnh cho bốn người hầu xung quanh phải giữ chặt cơ thể của ông ta để ông ta không thể trốn thoát được. 

"Phu nhân, xin hãy cố gắng, sẽ sớm ổn thôi, chỉ là lúc mới vào có hơi khó chịu, một thời gian sau, ruột sẽ tiếp nhận, người sẽ cảm thấy thoải mái hơn, có lẽ sau này người sẽ thích cảm giác này."

"Bạn biết đấy, có rất nhiều phụ nữ, sau khi thực hiện nghi thức hâm rượu nhiều lần, đều mong muốn được chồng rót rượu vào cơ thể mỗi ngày và họ đã nhận được sự kích thích đặc biệt."

"Hơn nữa ta cũng rất có lỗi với ngươi. Biết ngươi sắp thực hiện nghi thức này, ta đã đặc biệt yêu cầu chúng ta thêm vào rượu các loại thảo mộc mềm có dưỡng chất, nó không chỉ giúp bồi bổ cơ thể mà còn giúp ngươi nhanh chóng quen với cảm giác này, tìm thấy khoái cảm trong đó. Ngươi phải biết rằng đây là phúc lành mà rất nhiều người không thể cầu xin được!"

Tư Đồ chăm chú lắng nghe và nói: “Cảm ơn sư phụ đã vất vả.”

Quản gia Vương nói: "Thật tốt khi phu nhân biết ý tốt của chủ nhân. Tôi sẽ nói với chủ nhân lòng tốt và sự hào phóng của chủ nhân."

Tư Đồ bị giam cầm như vậy, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, nhìn thân thể mình không ngừng rót rượu, hắn không còn biết đã rót vào người mình bao nhiêu rượu. 

Anh chỉ cảm thấy ruột mình không thể lấp đầy được nữa, như thể một giây tiếp theo sẽ tràn ra ngoài. 

Toàn bộ bụng anh nặng trĩu, anh có thể nghe thấy tiếng nước lạ khi lắc lư nhẹ nhàng. Mỗi giọt rượu đều khiến ruột gan anh cồn cào. 

Hết lần này đến lần khác, khi cảm thấy không thể nhịn được nữa, rượu lại tiếp tục rót vào không thương tiếc. Thậm chí sau khi đã quá đầy không thể rót vào, Quản gia Vương lại chuyển sang túi đựng rượu, dùng tay bóp túi đầy để tạo áp lực rồi tiếp tục rót rượu vào cơ thể. 

Cuối cùng đúng lúc Tư Đồ tưởng mình sắp gãy. Quản gia Vương lấy ra một cái nút cắm ở mông, vừa rút ống ra, anh ta đã dùng tay và mắt nhanh chóng cắm vào hậu môn. 

Tư Đồ thở phào nhẹ nhõm, ổn định thân thể, không dám cử động chút nào vì sợ bị kích thích càng mạnh. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Quản gia Vương mang theo một ống thông mỏng hơn và chơi đùa với dương vật của mình một cách thuần thục vài lần. Cột thịt hồng nhỏ trở nên cứng ngắc. 

Quản gia Vương cầm dương vật của mình và nhét ống thông vào mắt ngựa. Điều này khiến Tư Đồ sợ hãi và nói: "Không! Không! Không được phép ở đây! Nó sẽ gãy mất!"

Tuy nhiên, Quản gia Vương không hề tỏ ra thương xót mà thản nhiên dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Dương vật của Tình, vốn đã mềm đi dưới sự kích thích của nỗi sợ hãi và đau đớn cùng cực, lại cứng lại và tiếp tục xâm nhập. 

Trong lúc cảm nhận ống thông được đưa vào, Tư Đồ lo lắng về cơn đau mà mình sắp phải trải qua. Sau một hồi đau nhức, anh mới biết ống thông đã đến bàng quang. 

Quản gia Vương nhặt chiếc túi dùng để ép rượu lên và liều lĩnh rót rượu vào. Tình huống đầu tiên cảm thấy ớn lạnh ở niệu đạo, sau đó là cơn đau rát ở bàng quang. 

Nơi này mỏng manh và nhạy cảm hơn ruột rất nhiều, đến nỗi khi rượu vào sẽ mang theo cảm giác đau đớn không thở được. 

Tình huống co giật một lúc, rồi vùng vẫy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của nhiều người. Tuy nhiên, cánh tay của những người này giống như dây xích sắt, trói chặt hắn, khiến hắn không có khả năng phản kháng. 

Cuối cùng, hắn không biết qua bao lâu, nhưng khi hắn cảm giác được mạng sống của mình sắp kết thúc thì truyền dịch cũng kết thúc. 

Quản gia Vương khen ngợi: "Thưa bà, quả thực là một khối lượng khổng lồ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc bình nổi tiếng có thể chứa một lượng rượu lớn như vậy trong lễ hâm rượu."

Tư Đồ cảm thấy ý thức của mình mơ hồ, nhưng hắn vẫn không dám thả lỏng. Anh ta tức giận hỏi: "Quản lý Vương, buổi lễ kết thúc rồi à?"

Anh ta rất sợ hãi vì lỗ hoa của anh ta vẫn trống rỗng. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, một nơi quan trọng như Hang Hoa sẽ không bao giờ được phép lãng phí. 

Nhưng lần này hắn lại đi vòng qua lỗ hoa, điều này khiến hắn thực sự bất an. 

Quản gia Vương nói: "Lễ rót rượu đã kết thúc. Tiếp theo, chúng ta cần chuẩn bị món tráng miệng ngâm chua để chiêu đãi các vị khách quý. Thưa bà, xin vui lòng đợi thêm một lát nữa. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

Quả nhiên, món ăn cuối cùng này đã sử dụng lỗ hoa còn trống. Lúc này, lỗ hoa đã héo rũ dưới sự kích thích của các cơ quan phía trước và phía sau, bộ dạng héo úa của nó vẫn không thu hút được bất kỳ sự thương hại nào. 

Quản gia Vương lấy ra một cái ống rỗng dày to bằng chai Coke, khiến Tư Đồ lại sợ hãi, nhưng hắn không còn nhiều sức lực để vùng vẫy, thậm chí không thể thốt ra lời từ chối. 

Anh ta chỉ có thể nhìn những ngón tay của Quản gia Vương mở rộng và mở ra các huyệt đạo của anh ta, đồng thời thực sự mở rộng cái lỗ vốn đã vô hồn đến chiều rộng có thể chứa được cái ống. 

Sau đó, ống lạnh được đưa vào, ngày càng sâu hơn, như muốn xuyên qua Tư Đồ, cuối cùng nó đã được đưa vào một cách ổn định. 

Quản gia Vương lấy mật ong ra đổ vào. Mật ong dày đặc và mỏng manh lao về phía lỗ hoa thứ nhất và thứ hai, bởi vì bàng quang và hậu môn đã bị lấp đầy đến tận miệng, không còn nhiều chỗ để chứa chúng. 

Nhưng may mắn thay, lượng mật ong sử dụng ít hơn rất nhiều so với lượng rượu. Sau khi đổ khoảng nửa nồi mật ong, Quản gia Vương cho vào các loại trái cây tươi như nho, dâu tây, vải thiều và một ít gạo nếp đã nấu chín. 

Nó được tiêm qua đường ống. Chẳng bao lâu sau, đường ống đã đầy và rất khó để đưa thêm vào. Cuối cùng, Tình cũng hiểu tại sao đường ống lại được sử dụng. 

Quản gia Vương lấy ra một vật khác giống như một cái cán lăn, có cùng kích thước với cái ống. Anh ta đặt vật thể hình que vào giữa ống và bắt đầu đóng nó bằng một chiếc búa nhỏ. Từng chiếc búa dường như muốn đập nát nội tạng của Tư Đồ để nhường chỗ cho những thứ này. 

Tư Đồ hôm nay không biết bao nhiêu lần hắn nghĩ mình sắp chết. Cuối cùng, Quản gia Vương bịt miệng ống bằng sáp ong và cuối cùng kết thúc những nghi lễ này. 

Tư Đồ không có chút sức lực nào. Quản gia Vương sai bốn người hầu gái đỡ vợ mình nằm xuống giường rồi rời khỏi phòng. Bốn người giúp việc cũng ra khỏi phòng và khóa cửa lại. 

Căn phòng đột nhiên trở lại im lặng, chỉ còn lại Tư Đồ một mình. Hơi thở của Tình rất yếu, như thể anh sẽ chết trong giây tiếp theo. 

Anh nằm lặng lẽ, cảm thấy choáng váng, như thể vừa rời khỏi cơ thể mình. Anh nhìn thấy người thân, bạn bè và cha mẹ trước đây, cuộc sống hạnh phúc trước đây, nụ cười ngọt ngào và cơ thể thoải mái. 

Sau đó anh ấy nhìn thấy thế giới anh ấy lại đến đây. Anh chứng kiến ​​ngày mình lấy vợ, thấy mình bị trói vào giường, bị cưỡng hiếp rồi lôi ra phơi nắng. 

Anh cảm thấy rất sợ hãi, nhưng đột nhiên, khuôn mặt của Lâm Tống Thành lại xuất hiện trước mặt anh. 

Anh nhìn thấy Lâm Song Thành mỉm cười với anh, bế anh lên, giúp anh cởi trói, cho anh ăn tráng miệng và uống trà. Anh chợt cảm thấy mọi đau khổ mình phải chịu đều đáng giá. 

Anh bị mê hoặc bởi nụ cười này. Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Đó có phải là Stockholm không? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh thực sự cảm thấy mình đã yêu người đàn ông đó, đến nỗi khi nghĩ đến nỗi đau bây giờ, anh dường như có thể chịu đựng được. 

Anh thậm chí còn cảm thấy dương vật vốn bị thanh niệu đạo giam cầm của mình cũng bị kích thích. Anh cảm thấy ống dẫn tinh bị tắc của mình cũng đang chuẩn bị ra ngoài, ẩn chứa rất nhiều tinh dịch mà anh muốn xuất tinh cho người đàn ông đó. 

Anh choáng váng đến mức không biết mình đã ngủ bao lâu. Trời đã tối và cánh cửa lại được mở ra. 

Lần này là Quản gia Vương bước vào, người ta thấy anh ta cầm trên tay một số đồ dùng vô cùng quý giá. 

Có những chiếc bình pha lê, cốc thủy tinh và một số sản phẩm bằng vàng bạc thông thường khác, bắt đầu cởi trói cho Lâm Tống Thành. 

Đầu tiên, anh ta rút thanh niệu đạo ra khỏi dương vật, kéo dương vật lên như một cái vòi rồi đặt trước ấm nước. 

Dương vật đáng thương bị giam cầm lâu ngày thậm chí không thể đi tiểu được vì không còn sức lực gì cả. Tư Đồ đã mất kiểm soát rồi. 

Quản gia Vương dùng hai tay ấn vào bụng dưới của Tư Đồ, dùng một lực mãnh liệt, dương vật của hắn rung lên hai lần, phun ra hết dòng rượu này đến dòng rượu khác, ấm áp êm dịu, có mùi tanh đặc biệt. 

Rượu chảy không nhanh lắm. Nếu người ngoài nhìn vào, có thể sẽ nghĩ Tư Đồ có thể xử lý dễ dàng. Tuy nhiên, chỉ những người có kinh nghiệm như Butler Wang mới biết rằng đây là lúc bàng quang và niệu đạo được sử dụng đến mức tối đa. Thêm điểm nữa sẽ phá hủy hoàn toàn số dư cuối cùng, chỉ một sai sót nhỏ sẽ gây ra hậu quả bi thảm. 

Anh kiên nhẫn đợi rượu chảy ra từ từ, sau đó rượu chảy ra càng lúc càng chậm. Quản gia Vương dùng lòng bàn tay to của mình ấn đi ấn lại cái bụng rất mỏng manh của Tình. 

Tình huống vẫn còn đau đớn. Mặc dù bàng quang của anh ấy không được niêm phong nhưng những phần khác của nó vẫn đầy và có thể vỡ nếu anh ấy không cẩn thận. 

Sau khi rượu trong bàng quang đã cạn, quản gia Vương rót ra một ly, nếm thử một lúc rồi nói: "Thân thể phu nhân quả thực là hảo hạng nhất. Xem ra chủ nhân và khách nhân đều có phúc."

Sau đó anh ta mở một chai rượu khác lớn hơn một chút để cho rượu vào hậu môn. Sau khi tháo nút mông ra khỏi hậu môn, việc rót rượu ra ngoài dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

Một dòng rượu chảy ra từ hậu môn của anh. Đổ đầy thùng này thì đổ đầy thùng khác, đổ đầy thùng này thì đổ đầy thùng khác. Bốn cái bình đã đầy. 

Sau khi một lượng lớn rượu rỉ ra khỏi cơ thể, Tư Đồ cuối cùng cũng cảm thấy cơ thể mình không còn phập phồng và sẽ không nổ tung bất cứ lúc nào. 

Anh ta đang đợi Quản gia Vương lấy đồ trong hố hoa ra để cho anh ta an ủi lần cuối thì lại nhìn thấy Quản gia Vương mang theo rượu rời đi. 

Tư Đồ có chút lo lắng, vươn tay ôm Vương quản gia nói: "Sao ngươi không lấy đồ vật trong hố hoa ra?"

Nhưng Quản gia Vương lại nói: “Tôi sẽ để dành món tráng miệng đó cho bữa tối sau, còn phải phiền phu nhân giữ ấm một lúc.” Sau đó anh ta rời khỏi nhà không thương tiếc. 

Lý do: Không! Không~

Niuniu: Siha, bạo lực hơn nữa đi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 dùng thìa gãi âm đạo, rót mật hoa vào âm đạo, thuần hóa hoàn toàn, uống rượu do chính thân mình sưởi ấm, hiến tế

Tư Đồ nằm uể oải trong phòng tối, nhưng bên ngoài phòng lại náo nhiệt ánh đèn và tiệc tùng. 

Thỉnh thoảng Tư Đồ lại nghe thấy tiếng người hầu đi qua ngoài cửa. 

Tôi tưởng tượng Lâm Tống Thành đang làm gì vào lúc này. Anh ta nên đi cùng với khách, uống rượu ấm từ hang của mình và ăn những bữa ăn do người hầu chuẩn bị cẩn thận. 

Khi anh nghĩ rằng rượu anh đã dày công hâm nóng có thể được anh uống, nỗi đau anh chịu đựng dường như cũng đáng giá. 

Tình huống thậm chí còn nghĩ xem liệu anh ấy có thích hương vị rượu ấm của mình không, anh ấy sẽ không thích vị tanh hay sẽ không thích sự nhạt nhẽo? 

Anh ta hoàn toàn không nhận ra rằng vào lúc này mình đã hoàn toàn bị thuần hóa, và anh ta bắt đầu lo lắng liệu cách anh ta chịu đựng đau khổ có làm đối phương hài lòng hay không, thậm chí còn hoảng sợ về khả năng không hài lòng của đối phương. 

Anh ấy đã lấy lại được chút sức lực. Nằm lâu như vậy, hắn muốn trở mình đi lại, nhưng lại sợ bóp nát mật ong và hoa quả dự trữ trong lỗ hoa, sẽ khiến Lâm Song Thành không vui. 

Vì thế hắn tiếp tục chịu đựng muốn cử động, tiếp tục nằm yên lặng. 

Không biết qua bao lâu, trời càng lúc càng tối, không có ai đến giúp anh giải thoát. Anh chỉ có thể tiếp tục chờ đợi và tưởng tượng trong bóng tối. 

Cuối cùng cũng có người bước vào. Lần này không phải Quản gia Vương mà là một cô hầu gái khác. Cô bước vào cũng không nói gì, chỉ đi đến chỗ Tư Đồ, dùng ngọn lửa đốt sáp ong trong lỗ hoa. 

Sau đó những bộ phận quan trọng được đặt bên cạnh ngọn lửa, Tư Đồ cảm nhận được nhiệt độ rực cháy của ngọn lửa. 

Tôi chỉ cảm thấy lỗ hoa bị nướng không thoải mái, và nó đã hơi khô rồi. Tôi càng lo lắng nếu ngọn lửa di chuyển, lỗ hoa của tôi sẽ bị tổn thương. 

Nhưng anh không dám phản kháng. Chịu đựng một lúc, sáp ong cuối cùng cũng tan ra. 

Người giúp việc dùng một chiếc thìa vàng nhỏ tinh xảo để bóc lớp sáp ong tan chảy ngoài cùng, sau đó dùng một chiếc thìa lớn hơn để múc mật hoa và trái cây ngâm chua chứa trong âm đạo ra ngoài. 

Từng thìa được cạo vào phần thịt ở thành trong, khiến Tư Đồ vui đến mức muốn chết. 

Sẽ tốt hơn một chút khi số lượng lớn. Anh có thể cảm nhận được rằng khi sáp được thải ra, cơ thể anh ngày càng thoải mái hơn. Tuy nhiên, khi lượng sáp ong giảm dần ở giai đoạn sau, sự tàn ác của người giúp việc lại xuất hiện. 

Cô lấy thìa cạo đi cạo lại thành trong của Tư Đồ, không chừa một góc nào, moi mật từ mọi ngóc ngách thậm chí còn sâu vào cổ tử cung. 

Tư Đồ chỉ cảm thấy nội tâm mình như bị xé nát. Có thể có máu, nhưng anh không thể nhìn thấy nó. 

Sau đó, cung nữ tìm một chiếc ấm khác và bơm một ít chất lỏng vào lỗ hoa. 

Chất lỏng này ấm và mềm, không có cảm giác dính như mật hoa. Đó có thể chỉ là nước nóng hoặc thứ gì đó dùng để vệ sinh. 

Nhưng đối với Tư Đồ, lúc này thành nội bị thương nặng, cơn đau vẫn không thể chịu đựng được. Anh chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. 

Hãy đợi cho đến khi bạn cảm thấy lỗ hoa của mình không thể lấp đầy được nữa. 

Người giúp việc nhặt một chiếc bàn chải nhỏ bên cạnh. Vừa rút nó ra khỏi vòi nồi, cô nhanh chóng nhét chiếc bàn chải vào đó và gãi cẩn thận. 

Bàn chải sử dụng lông mềm nhưng vẫn gây gánh nặng lớn cho Tình. Anh cảm thấy những bức tường mỏng manh bên trong của mình đang bị mòn. 

Âm đạo của anh, vốn không còn chịu được bất kỳ sự đụng chạm nào, bị bàn chải không thương tiếc lăn qua từng nếp gấp, gây ra những cơn đau nhức và tê dại, như thể khiến toàn thân anh phát điên. 

Trong khi đang được tắm rửa, anh cảm thấy nhiều tinh dịch và dịch tiết chảy ra khỏi cơ thể, khiến cơ thể anh ngày càng bẩn hơn. 

Sau khi lấy mật và dọn dẹp, Tình cảm thấy như mình lại mất đi nửa cuộc đời. 

Mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Người giúp việc thắp đèn trong phòng ngủ trước khi rời đi. Tình huống cuối cùng không còn phải nằm một mình trong bóng tối nữa. 

Anh ngủ thiếp đi một lúc, khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy một bóng người đang ngồi bên giường mình. Khi bóng người quay lại, anh nhận ra đó là Lâm Song Thành. 

Lâm Tống Thành mỉm cười với anh và nói: "Hôm nay anh chắc hẳn đã kiệt sức rồi." Sau đó lấy tay sờ lên trán nói: "Không tệ, đây là lễ hâm rượu đầu tiên của ta, ta cũng không có sốt, ta là một đứa bé ngoan như vậy." Anh chạm vào mặt anh và hôn anh. 

Sự dịu dàng và chu đáo như vậy khiến Tư Đồ có chút say mê. Anh đỏ mặt nói: “Rượu tôi hâm có ngon không?” Lâm Tống Thành dường như không ngờ rằng anh sẽ nói điều này. Anh ta sửng sốt một lúc rồi không nhịn được cười. 

"Cho nên ngươi muốn biết cái này, vậy ta nói cho ngươi biết, ăn rất ngon, ăn rất ngon! Ta và vị khách quý đều vô cùng hài lòng."

“Nhưng tôi chỉ cho khách uống một chút, vì tôi không chịu nổi. Tôi tưởng vợ tôi đã khổ nhiều như vậy, đây là lần đầu tiên cô ấy cho tôi rượu ấm, tôi không thể dễ dãi với người khác được!” Vài lời yêu thương của anh lại sưởi ấm trái tim Sĩ Đồ. 

Lâm Tống Thành đứng dậy và đi đến giường để lấy thứ gì đó. Anh đưa cho Tư Đồ, nói: "Nhìn xem, đây là rượu hôm nay em hâm nóng, cũng là trái cây bí mật em tự làm. Anh mang đến cho em, em có muốn tự mình nếm thử không?"

Tư Đồ nhìn những nguyên liệu mình tự làm, cảm thấy có chút phức tạp, nhưng cuối cùng lại không đành lòng từ chối Lâm Tùng Thành mà nói: "Được!"

Sau đó anh ta được cho ăn một ngụm trái cây và uống một ly rượu.

Chắc chắn, nó có một số hương vị độc đáo. Sau khi được bọc trong nhiệt độ mềm nhất trong cơ thể con người trong vài giờ, rượu càng trở nên êm dịu hơn. 

Các loại trái cây mật ong cũng có hương vị độc đáo. 

Quả được ngâm hoàn toàn trong mật ong, mất đi độ khô ban đầu mà có thêm chút ấm áp và tinh tế. 

Bởi vì vị ngọt của mật ong rất mạnh, có thể ngăn chặn rất nhiều các chất khác tiết ra từ âm đạo tiếp xúc với trái cây nên mùi vị của trái cây không khác mấy so với tưởng tượng của tôi. 

Nhưng hương vị của rượu lại hoàn toàn khác. Rượu tiếp xúc trực tiếp không kiểm soát với thành trong của ruột, bàng quang của bạn và bị nhiễm mùi vị nguyên bản nhất. 

Trong cơ thể anh dường như có mùi mặn kiềm thoang thoảng. 

Nó dường như cũng có một hương vị ngọt ngào và mềm mại mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tóm lại là khiến người ta cảm thấy vui vẻ ngay từ ngụm đầu tiên. Uống xong có chút dư vị, lại muốn uống thêm ngụm nữa. 

Lâm Song Thành thấy anh bối rối và háo hức muốn thử, liền rót cho anh một ly nữa rồi nói: "Nếu thích, sau này anh có thể làm thường xuyên hơn, tôi sẽ đích thân giúp anh."

Vốn Tư Đồ không muốn động vào thứ này, nhưng khi nghe Lâm Song Thành nói muốn đích thân giúp đỡ mình, trong lòng lại có chút ấm áp. 

Ngoài hình phạt ở đây, người chồng không được tùy ý chạm vào chỗ bẩn của vợ, bị coi là ô uế, nhưng Lâm Song Thành lại không hề ghét bỏ. Anh tưởng tượng Lâm Song Thành cũng coi mình như một món đồ, rót rượu và mật ong vào cơ thể anh, nhét từng miếng trái cây vào cơ thể anh, hai người cùng nhau thưởng thức. 

Thật là một hình ảnh thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 nhẹ nhàng huấn luyện, hoàn toàn suy sụp, hoàng đế đến, quất đầy bụng, thân thể ám ảnh của hoàng đế

Những ngày sau đó Tình sống khá thoải mái. Lâm Song Thành đặc biệt yêu quý anh sau khi đưa anh về và miễn cho anh gần như tất cả những quy tắc mà anh không thích. 

Cô thường đi cùng anh rất chu đáo nhưng trên giường vẫn cực kỳ hung hãn, thực hiện nhiều tư thế khiến Tư Đồ xấu hổ. Về cơ bản mỗi khi tỉnh dậy sau cơn điên, Tư Đồ phải nằm cả ngày.

Đến tối, anh chưa kịp bình phục thì lại bị bắt đi. Ở đây có quá nhiều cách chơi, hoặc là Lâm Song Thành quá thành thạo, khiến hắn lần nào cũng cảm thấy sảng khoái nhưng cũng có chút né tránh. Thực sự rất khó để anh ấy chấp nhận một số thủ đoạn.

Sau đó, Lâm Tống Thành yêu cầu anh thực hiện nghi thức hâm rượu hai hoặc ba lần. Hai lần này không phải vì có khách quý mà là vì Lâm Song Thành nói với anh rằng anh muốn uống rượu. 

Bất cứ khi nào anh ta nói với vẻ mặt say mê và dư vị rằng anh ta thích rượu và đồ ăn được làm từ cơ thể người vợ nhỏ của mình đến mức nào, Tư Đồ không khỏi bị biểu cảm của anh ta làm tan chảy, sau đó anh ta đồng ý. 

Lâm Song Thành cũng giúp Tư Đồ tự tay làm ra những món ngon này, như anh đã hứa. Anh sẽ dùng những ngón tay thon dài của mình để mở âm hộ mềm mại của Tử Độ và đổ mật ong vào đó. 

Sau khi nhét từng quả một, anh ta sẽ lén lút dùng lưỡi liếm nó hai lần một cách vui tươi, sau đó hôn lên môi Tư Đồ và nói cho anh ta biết âm đạo của anh ta có mùi vị như thế nào với mật ong trái cây. 

Khi rót rượu vào người Sĩ Đồ, hắn sẽ lén nhét con cặc cứng rắn của mình vào rượu rồi trộn một ít sữa trắng hoặc có thể là một ít nước tiểu màu vàng vào rượu. 

Đây là hương vị chỉ thuộc về hai người họ, Tình càng ngày càng chấp nhận tốt hơn. Đúng như lời quản gia nói, chỉ sau hai ba bữa tiệc, anh ta đã bắt đầu hơi nghiện. 

Rượu mạnh dường như không còn gây ra cơn đau quá mức cho ruột của anh nữa mà thay vào đó biến thành những làn sóng hưng phấn. 

Nỗi đau này cộng với sự dịu dàng, cân nhắc và sở thích nghịch ngợm của Lâm Tống Thành đã mang lại cho anh niềm vui cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tình nghĩ rằng hai người có thể sống một cuộc sống ngọt ngào và hạnh phúc như vậy nhưng sự bình yên lại bị phá vỡ. 

Ngày hôm đó quản gia nói cho Tư Đồ biết hoàng đế đang ở đây. 

Tình huống có chút bối rối trong giây lát. Hắn ở thế giới này đã lâu như vậy, nhưng lại bị nhốt trong nhà, không quen với hoàn cảnh bên ngoài. 

Trong ấn tượng của hắn, hoàng đế vẫn là thứ gì đó ngoài tầm với, thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, hắn không ngờ có một ngày mình thật sự xuất hiện trước mặt hắn. 

Lâm Song Thành mặc dù là thương gia đế quốc nổi tiếng toàn quốc, nhưng thực lực cũng không đủ để cho hoàng đế tới nhà mình làm khách! 

Đối với tất cả những chuyện này, quản gia giữ im lặng, chỉ nói: "Chuyến viếng thăm lần này của Hoàng đế có thể là một khảo nghiệm lớn đối với phu nhân. Bà phải tuân theo sự an bài của chủ nhân, đảm bảo sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào."

Những lời nói đơn giản này khiến tim Tư Đồ lỡ nhịp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Liệu lần này hoàng đế đến có gây nguy hiểm gì cho bản thân không? 

Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong đầu anh ngay lập tức. Tôi không thể có được câu trả lời đáng tin cậy nên tôi chỉ có thể chờ đợi trong sợ hãi. Lần này, anh được yêu cầu dùng cơ thể làm ấm rượu. 

Lần này, không có Lâm Tùng Thành đích thân giúp đỡ hắn, cũng không có bất kỳ loại ân cần an ủi nào, chỉ có quản gia tay nghề cực kỳ xuất sắc. Không ngừng kiểm tra giới hạn của mình bằng nhiều kỹ thuật khác nhau. 

Anh ta một lần nữa chỉ trải qua quá trình làm ấm rượu một cách đau đớn, và một lần nữa bị đối xử như một vật chứa, bịt kín hậu môn và các lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cũng như dương vật của anh ta. 

Lần này anh cảm thấy rất sợ hãi, quản gia vẫn để anh một mình trong căn phòng không có đèn. Tuy nhiên, điểm khác biệt lần này là khi anh đang chờ đợi giữa chừng thì có vài người bất ngờ đến và cáng anh ra ngoài. 

Anh ta có rất ít sức lực để thắc mắc hay chống lại nhóm người, và không ai để ý đến cảm xúc của anh ta. Anh ta được bế vào hội trường trong sự bàng hoàng. 

Là vợ của một người đàn ông, anh ta thường không có tư cách đến đây. 

Anh cố gắng quay đầu lại thì thấy người ngồi trên ghế chính không phải là Lâm Song Thành mà anh quen biết mà là một người đàn ông trung niên mặc quần áo màu xanh nước biển. Đây chắc chắn là hoàng đế, người không nghiêm túc mặc áo choàng rồng. 

Hoàng đế ngồi đó không nói một lời, hạ tầm mắt nhìn hắn, vẻ mặt không thể nói là tốt. Điều này khiến Tư Đồ có chút sợ hãi, vô thức dùng ánh mắt tìm kiếm bóng dáng Lâm Song Thành. 

Lâm Tùng Thành nhìn hắn, ánh mắt tựa hồ có chút lo lắng, nhưng vẫn là đối hắn gật đầu, miệng nói với hắn: "Đừng sợ."

Hoàng đế cuối cùng cũng lên tiếng và nói: "Em có phải là người vợ quý giá của anh ấy không?" Sau đó hắn cười hai tiếng, nhưng thay vì cảm thấy vui mừng, hắn chỉ cảm thấy một tia cảnh cáo và ghê tởm, nói:

"Ngươi có biết ta vừa mới nói muốn gặp ngươi, nhưng phu quân của ngươi bằng mọi cách ngăn cản, thậm chí còn mời ngươi đi dự yến tiệc vì mục đích này, bởi vì tiểu thư chủ trì yến tiệc là người bẩn thỉu, xui xẻo, chủ nhân hay khách quý đều không thể nhìn thấy. Nhưng ta vẫn luôn kiên trì, ngay cả người đến cõng ngươi cuối cùng cũng phải do ta đích thân phái tới."

Tư Đồ nghe được những lời này, không chỉ trách cứ chính mình, mà còn đối với Lâm Song Thành. Tuy rằng sợ hãi, nhưng hắn càng lo lắng cho Lâm Song Thành. 

Hoàng đế sẽ trừng phạt Lâm Tống Thành? Nhưng hoàng đế lại nói. 

"Kết hôn với một kẻ gây rối như em thực sự là một vết nhơ trong cuộc đời anh." Chỉ một câu, mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu Sĩ Đồ.

Lâm Song Thành có chút kích động, hiển nhiên là muốn đối hắn nói mấy câu thương xót, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của hoàng đế, hắn liền nhịn xuống. Anh biết lời cầu xin của mình chỉ đổ thêm dầu vào lửa, anh chỉ có thể để hoàng đế khiển trách và trừng phạt.

Hoàng đế nói: “Lần trước Thái tử ra ngoài vui chơi, vô tình đến nhà ngươi làm khách, bị mê hoặc, xuất cung đi thăm Lâm phủ rất nhiều lần.”

“Sau khi tra hỏi đủ mọi cách, tôi mới biết anh ta đã uống rượu do cơ thể anh pha, chỉ một ly thôi đã để lại dư vị vô tận, như thể anh ta bị nghiện vậy.”

"Ta tức giận vô cùng, ta tưởng rằng chỉ là hoàng tử còn nhỏ không hiểu chuyện này nên dễ dàng bị người khác dụ dỗ. Nhưng sau này ta mới biết, người yêu của Thịnh vương cũng bị ngươi phù phép bắt đi, từ đó mất đi linh hồn, là ca ca yêu quý nhất của ta!"

"Vốn dĩ ta nghĩ loại nào một đôi ngoại tình có thể khiến hoàng gia mất hồn, ham vui, nhưng sau khi liên lạc với nàng, ta mới nhận ra Lâm Thanh là người lương thiện, rộng lượng, tháo vát, tài năng đỉnh cao. Vấn đề chỉ có thể ở ngươi."

"Ta muốn trừng phạt ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Tình huống đã rất yếu sau khi tổ chức bữa tiệc, cộng với nỗi sợ hãi quá mức này, anh ấy đã không nói nên lời. 

Hắn mấp máy miệng lẩm bẩm hồi lâu, nhưng hoàng đế không nghe rõ, càng cau mày tức giận hơn. 

Lâm Song Thành lúc này mới đứng lên nói: "Vợ tôi từ nhỏ đã sống trong phòng khách, từ khi cưới tôi đã bị giam ở nội viện. Cô ấy tuân thủ nội quy, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng lớn. Tôi nhất thời mất bình tĩnh. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Hoàng đế cười lạnh nói: "Nội quy có nghiêm khắc không? Tại sao ta lại thấy tiểu cô nương như ngươi, được ngươi nuôi dưỡng, có làn da mềm mại như vậy, da thịt mềm mại, trông không giống như đang bị kỷ luật nghiêm khắc chút nào? Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?"

Lâm Song Thành vẫn cười đáp: "Phương pháp kỷ luật thực sự không nằm ở việc đánh đòn. Điều quan trọng nhất là tước bỏ bản tính ngang ngược, ngang ngược của bản thân và để anh ta học cách phục vụ và tôn trọng chồng thật tốt."

"Ta mỗi ngày đều phái rất nhiều người hầu cùng hắn ở lại, bọn họ lúc nào cũng bị ràng buộc bởi các loại quy tắc phức tạp, tỷ như lúc nào ăn, lúc nào đi vệ sinh, lúc nào giúp ta chuẩn bị yến tiệc, trong lỗ hoa và lỗ hậu môn không có một giây phút thảnh thơi."

“Buổi tối hãy tận tâm phục vụ ta, đổ đầy bát rượu và đồ ăn ban ngày làm cho ta. Với sự chăm chỉ và chăm chỉ, ta có thể sống tốt qua nhiều hình phạt.”

"Đương nhiên, nếu hắn không có chút lễ phép nào, ta sẽ nhanh nhất có thể xuất hiện ở bên cạnh hắn, dạy hắn quy tắc." Hoàng đế trở nên vui vẻ hơn sau khi nghe những lời này. 

Anh ta hỏi, "Vậy làm thế nào bạn dạy anh ta các quy tắc?" Lập tức, Lâm Song Thành tìm được một sợi roi mỏng, vung lên trong không trung, phát ra âm thanh sắc bén xé nát không khí, chỉ khiến thân thể Tư Đồ sợ hãi. 

Lập tức nở nụ cười thoải mái, Lâm Song Thành dùng roi quất vào cái bụng vốn đã đầy đặn của mình mà không quan tâm đến khả năng chịu đựng của anh. 

Tình cảm thấy như toàn thân mình sắp nổ tung sau mỗi cú đánh, và anh vùng vẫy một cách đau đớn. 

Người quản gia nhìn thấy thứ gì đó đáng nghi từ bên lề. Động tác của Lâm Song Thành tưởng như là đánh vào vùng bụng có áp lực lớn, nhưng thực chất là từ bên cạnh, làm tổn thương da thịt mà không tác dụng lực vào bên trong. Nhìn thì có vẻ như da sẽ bị rách toạc và đau đớn không thể chịu nổi nhưng thực ra nó ít gây hại nhất. 

Khi roi tiếp tục, tiếng hét của Tư Đồ ngày càng hung dữ, quần áo trên người rách nát, lộ ra vết máu bằng xương bằng thịt. Ngay cả phần bụng cũng bị đả kích nặng nề liên tục, rượu và mật ong phong ấn trong cơ thể từ dưới thân chảy ra, một cỗ mùi thơm kỳ quái từ dưới cơ thể tỏa ra. 

Mùi hương này dường như hấp dẫn hoàng đế đang ngồi trong chính điện nói: "Thơm quá. Khó trách hoàng tử của ta nghiện như vậy, cho ta một cốc đầy!"

Quản gia cầm lấy chiếc cốc, cúi xuống cởi khuy chiếc quần rách rưới của Tư Đồ, rút ​​thanh niệu đạo ra, dùng tay ấn ra một chiếc cốc nhỏ. 

Hoàng đế nhặt lên, cẩn thận nếm thử: "Thật sự rất ngon!" Sau đó anh ta xin Lâm Song Thành một cây roi như thể vừa nghĩ ra ý tưởng kỳ lạ nào đó, Lâm Song Thành đưa chiếc roi trong tay cho anh ta. 

Hoàng đế xua tay nói: "Đầu gầy đuôi mỏng! Ta không cần thứ này." Sau đó anh ta lấy ra một cây roi to bằng cánh tay từ người bảo vệ. 

Ngọn roi lớn liên tục đánh vào bụng Tư Đồ. Lâm Tùng Thành và quản gia đều lo lắng nhìn anh, nhưng thân thể Tư Đồ quả thực có thể bẩm sinh đã có những tài năng nhất định. 

Cuối cùng, điều anh không chịu nổi đầu tiên chính là cái nút hậu môn nhét vào hậu môn và sáp bịt kín. Thanh niệu đạo đã được lấy ra. Sau một đòn dữ dội, một thùng rượu lớn phun ra từ dưới chân anh. 

Trộn với mật ong, nó tạo ra một hương vị độc đáo. Khi hoàng đế ngửi thấy mùi này, hắn dường như lao xuống đất như một con chó điên, dang rộng hai chân của Tư Đồ và bắt đầu liếm đất.

Anh liếm đất. Chưa thỏa mãn, hắn lại hung hăng liếm hạ thân thể Tư Đồ, khiến tất cả mọi người trong hội trường đều kinh ngạc. 

Ban đầu mọi người đều không tin khi nghe nói hoàng tử mê rượu, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của hoàng đế thì họ đã bị thuyết phục. 

Đại khái là bởi vì hai cha con có mùi giống nhau, hoàng đế không biết, chính mình cũng sẽ bị mùi này hấp dẫn đến phát điên. 

Thấy hoàng đế mất trí, Lâm Song Thành vội vàng ra lệnh cho đám người hầu xung quanh: "Mau đỡ hoàng đế vào phòng nghỉ ngơi!"

Hoàng đế bị mấy người hầu bắt lại, mang đến phòng khách. 

Ước chừng hai ba giờ sau, hoàng đế mới tỉnh táo lại và nhớ lại việc mình vừa làm. Anh cảm thấy xấu hổ đến mức che mặt lại, không thể ở lại lâu hơn nên phóng xe đi càng nhanh càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Ấn giữ chuẩn bị mang thai, buộc ống dẫn tinh, chứa tinh vào lỗ hoa, chứa nước tiểu vào lỗ sau bàng quang, chuyển hóa cơ thể

Sau chuyến viếng thăm của hoàng đế, tâm lý vốn đã được điều chỉnh của Tư Đồ trở nên bất ổn. 

Lâm Song Thành không còn cách nào khác ngoài dừng việc anh đang làm và ở bên anh mỗi ngày. Thậm chí vì tình trạng của anh ấy quá bất ổn nên anh ấy phải cử người theo dõi mọi lúc mọi nơi. Anh phải theo sát anh ngay cả khi anh đi vệ sinh, vì sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Ngày hôm đó, Lâm Song Thành đang thương lượng với khách thì nghe người hầu báo cáo rằng tình trạng vợ anh ta không được tốt lắm, đang khóc trong sân yêu cầu Lâm Song Thành quay về. 

Lâm Song Thành vội vàng quay lại. Anh vừa bước vào cửa, Tư Đồ liền ôm lấy anh như con bạch tuộc, nói: “Cuối cùng anh cũng về rồi.”

Lâm Song Thành ôm lại anh, hỏi: "Sao anh nhớ em nhiều thế? Có chuyện gì à?"

Lúc này Tư Đồ quay đầu lại, không nói nữa. Lâm Song Thành không hiểu hắn đang nghĩ gì. Trước đây, Tư Đồ dù tâm trạng không tốt cũng sẽ không rụt rè như vậy. 

Lâm Song Thành dịu giọng, tiếp tục hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tư Đồ ghé đầu vào tai anh thì thầm: “Em muốn có một đứa con với anh.”

Lâm Song Thành nghe vậy, sửng sốt hai giây, sau đó nói: "Sao đột nhiên muốn sinh con?"

Tư Đồ đột nhiên đáp: “Anh sợ quá, anh muốn em luôn ở bên anh.”

Anh có chút ngượng ngùng nói thêm: “Anh dùng nút âm đạo để chặn tinh dịch em xuất vào người anh hàng ngày, anh làm theo chỉ dẫn của em đến từng chữ. Anh chỉ muốn để hơi thở của em ở quanh mình nhiều nhất có thể, nhưng anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên anh muốn có một đứa con với em.”

"Bằng cách này, dù là em đang mang thai hay trước mặt con, anh đều có thể tự nhủ rằng đây là món quà em đã tặng cho anh, đây là lời hứa anh dành cho em, sau này em sẽ luôn ở bên cạnh anh."

Đang nói chuyện, Lâm Song Thành đột nhiên bịt miệng lại. Tư Đồ rất thất vọng hỏi: “Anh không thích à?”

Nhưng Lâm Song Thành lại nói: "Đừng nói nữa. Hơn nữa, ba ngày liền ngươi liền không nghĩ xuống giường!" Sau đó anh ôm Tình huống choáng váng rồi bước vào phòng ngủ.

Quản gia thấy vậy vội vàng ra lệnh cho nô lệ xung quanh chuẩn bị. Nhìn thấy phong độ của Lâm Song Thành, bà Ngô có thể sẽ mất đi nửa mạng sống. Tôi cũng giúp chuẩn bị nhiều đạo cụ hỗ trợ khi mang thai. 

Trên thế giới này, việc mang thai khác giới tuy rất phổ biến nhưng vẫn khó khăn hơn so với phụ nữ thuần khiết. Thậm chí, có một số phụ nữ lưỡng tính mà chức năng sinh dục nữ chưa phát triển đầy đủ và dù có cố gắng thế nào cũng không thể mang thai. 

Những người vợ hiếm muộn thường bị chồng trừng phạt nặng nề. Dù chồng sẽ không trừng phạt nghiêm khắc nhưng bản thân người vợ sẽ cảm thấy rất tội lỗi và thất vọng. 

Đêm đó, Tư Đồ chỉ nhìn thấy lúc Lâm Song Thành phát điên hoàn toàn trông như thế nào. Anh ta bị ghì xuống và bị đâm hết lần này đến lần khác. 

Dương vật đó to lớn đáng sợ như một thanh sắt đóng dấu, cứ ra vào cơ thể anh, như thể không bao giờ biết mệt. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra ngày xưa Lâm Song Thành đối với anh đã nhân từ như thế nào. Âm hộ của anh sưng tấy đến nỗi mông anh sắp bị đập nát. Anh muốn chạy trốn nhưng lại bị một đôi bàn tay to lớn kéo lại, khống chế gắt gao phía dưới. 

Cuối cùng, như thể đã quá mệt mỏi với việc giãy giụa, Lâm Song Thành dùng dây trói bên cạnh trói chặt anh, khiến anh không thể cử động được nữa. 

Bất kể có sẵn lòng hay không, anh ta đều phải chịu đựng ngọn lửa do mình gây ra và giải tỏa mọi ham muốn của Lâm Tống Thành. 

Lâm Tống Thành vừa phi nước đại vừa nói với anh ta: "Anh có biết không? Lão già đó tuy đã hủy hoại vô số phụ nữ. Ông ta mê rượu, tình dục và chơi bời hàng đêm, nhưng ông ta vẫn có ít người thừa kế."

Tư Đồ hiểu rằng Lâm Song Thành đang nói về cha mình, Lâm tiên sinh. 

Lâm Tống Thành tiếp tục: "Tôi ghét anh ấy vì anh ấy nghiện tình dục, vì vậy tôi ghét bản thân mình vì nghiện tình dục. Bạn tình đầu tiên của tôi là hoàng tử."

"Tuy nhiên, tôi ở bên anh ấy vì sức mạnh, nhưng ngay cả khi đó tôi cũng hiếm khi thực sự xảy ra chuyện gì với anh ấy. Hầu hết thời gian tôi đều dùng đạo cụ để đưa anh ấy lên cao trào."

"Cho nên nghiêm túc mà nói, em là người tình duy nhất anh thực sự lựa chọn."

Tình huống nghe được lời này có chút hưng phấn, nhưng vừa đứng dậy, hắn lại bị người phía sau thô bạo đẩy xuống. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã mòn mỏi đến mức gần như bốc cháy, và anh hối hận về những gì mình vừa nói. 

Lâm Song Thành tiếp tục nói: "Sau này anh cưới em. Có thể em tưởng chúng ta là cuộc hôn nhân kinh doanh, nhưng thực ra đó là tình yêu sét đánh của anh dành cho em. Làm sao anh có thể không biết em không phải là Tư Đồ thật."

“Ta tận mắt chứng kiến ​​Tư Đồ trốn hôn nhân, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu thăng trầm, dù sao ta cũng không thực thích hắn, có lẽ bởi vì hắn trốn hôn, ta có thể từ nhà ruột của hắn thu được càng nhiều lợi ích. Điều này đối với ta cũng không tệ, bất quá, ngày đó ta gặp được ngươi.”

"Tôi dường như biết được cảm xúc là gì và tình yêu là gì. Tôi cũng biết rằng bạn không đến từ thế giới này. Khi bạn rơi xuống, bầu trời như bốc cháy và đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng rực rỡ."

"Nhưng ta mặc kệ là cái gì, ta chỉ biết, nếu ta bắt được ngươi, ngươi trốn không thoát. Hiện tại ngươi đã gả cho ta, vĩnh viễn là vợ của ta, ngươi cũng đừng nghĩ tới trốn thoát."

Vừa nói, Lâm Song Thành như nhìn thấy điều gì khủng khiếp, hai tay ôm chặt lấy eo Tư Đồ, ôm chặt Tư Đồ vào người anh, ôm anh càng ngày càng chặt, như muốn chà xát anh vào xương cốt của chính mình. 

Tư Đồ vốn đã cảm thấy khó thở nhưng lại không muốn vùng vẫy chút nào. Một cái ôm như vậy cũng khiến anh cảm thấy an toàn. 

Thân dưới của Lâm Song Thành cũng điên cuồng đâm vào, hết cái này đến cái khác, mỗi lần đều cố gắng đưa dương vật của mình thật chặt vào phần sâu nhất trong cơ thể Tư Đồ, hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, dương vật run lên và phóng ra một dòng tinh dịch đặc. Ngay khi Tư Đồ nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể dừng lại và nghỉ ngơi, tay Lâm Tùng Thành bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Tư Đồ, không hề có ý định thả anh ra. Tư Đồ cảm giác được vật trong người mình lại cứng lên, sưng tấy lên.

Lâm Song Thành sờ sờ đầu, cười nói: "Hôm nay ngươi đã châm lửa, sao có thể dễ dàng trốn thoát như vậy? Thực ra ngươi muốn có một đứa con, chồng ta đương nhiên sẽ đáp ứng tâm nguyện của ngươi."

Khi phòng ngủ của họ được mở lại thì đã là buổi trưa ngày thứ hai. Lâm Song Thành ăn mặc chỉnh tề, sảng khoái bước ra khỏi phòng. Anh nhìn quản gia và người hầu đang đợi ở cửa, gật đầu ra hiệu cho họ vào. 

Những người đó bước vào với nước nóng, khăn tắm và các dụng cụ vệ sinh khác, cũng như một số đạo cụ kỳ lạ dùng để hỗ trợ mang thai. 

Sau đó, Lâm Tống Thành và Tử Độ đã làm việc chăm chỉ suốt đêm mỗi ngày để thỏa mãn mong muốn có con của Tử Độ, nhưng điều này có thể đã thay đổi từ mong muốn của Tử Độ thành mong muốn của Lâm Tống Thành. 

Ban ngày, anh âm thầm chiến đấu trong trung tâm thương mại, vượt qua các chướng ngại vật; Khi trở về nhà, anh phải chiến đấu đẫm máu trên giường, gieo hạt giống của mình vào cơ thể người anh yêu nhất hết lần này đến lần khác, để anh sinh ra cuộc đời của chính mình, sống một cuộc sống tươi đẹp và trọn vẹn, và sống khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời. 

Không lâu sau, Lâm Song Thành đích thân làm ra những đạo cụ dùng để giúp Tư Đồ sử dụng dụng cụ hỗ trợ mang thai vào buổi sáng, nhét từng cái một vào cho anh. 

Lúc này, Tư Đồ không còn phải chịu trách nhiệm gì nữa ngoài việc chuẩn bị mang thai. Nhưng chuẩn bị mang thai không phải là một việc dễ dàng. 

Anh ta không chỉ phải bị tra tấn suốt đêm mỗi ngày mà khi thức dậy vào buổi sáng, anh ta phải đeo nhiều lớp thuốc đạn, dược liệu và phích cắm, sau đó anh ta bị trói vào giường và không thể cử động trong một giờ. 

Kể cả ban ngày cũng luôn có người theo dõi, vì anh ấy phải chuẩn bị mang thai và cơ thể không thể gắng sức quá mức nên bất kể ban ngày hay buổi sáng, anh ấy đều sẽ đeo vòng khóa tinh trùng để khóa dương vật phần dưới cơ thể của mình một cách thành thật. 

Việc chạm vào hoặc liên lạc riêng tư đều bị nghiêm cấm. 

Đến tối, hắn bị đè lên giường làm tình suốt đêm, hắn sẽ bị trói chặt không thể nào thoát ra được. Tình dục tột cùng lặp đi lặp lại luôn là một loại hình phạt đối với anh. 

Nhưng anh rất vui vì điều đó và cảm thấy mình được đắm mình trong hạnh phúc mỗi ngày. Anh chỉ mong một ngày được chào đón cuộc sống nhỏ bé mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. 

Anh chịu đựng suốt một tháng, cảm giác như sắp nổ tung vì ngạt thở, nhưng vẫn không hề cử động. 

Không khí trong nhà càng trở nên nghiêm túc hơn. Lâm Song Thành tuy không nói gì nhưng có thể nhìn thấy trong mắt quản gia và người giúp việc có chút trách móc, như thể họ đang trách anh không phụ lòng mong đợi, lãng phí nhiều tâm sức của Lâm Song Thành mà không thu được kết quả gì. 

Dưới áp lực như vậy, anh càng trở nên lo lắng hơn. Rõ ràng mỗi đêm anh đều rất mệt mỏi và cảm thấy không thoải mái khi ở trước mặt anh, nhưng anh vẫn quấy rầy Lâm Song Thành cả ngày. 

Thấy anh càng ngày càng lo lắng, Lâm Song Thành không chịu nổi nên đã giúp anh tìm một thầy phù thủy giỏi nhất. Sau khi nhìn thấy nó, thầy phù thủy nói:

“Việc phu nhân vô sinh lâu ngày không phải vì cơ thể anh ấy không thể phát triển bình thường, mà là vì anh ấy thiếu chìa khóa để mở khóa khả năng kích hoạt mang thai.”

"Để kích hoạt nó, bạn cần có đủ thời gian và số lượng năng lượng dương nam để chảy xung quanh anh ấy và kích thích progesterone trong cơ thể anh ấy."

Cả hai đều có chút bối rối về điều này. Họ đã làm việc chăm chỉ mỗi đêm. Nếu điều này không đủ để kích thích năng lượng dương của họ thì họ có thể làm gì khác? Tôi có phải cắm nó vào mọi lúc không? Mặc dù điều đó có vẻ không phải là không thể. 

Nhìn thấy bọn hắn nghi hoặc, phù thủy nói: "Không cần phải luôn nhét vào, phiền toái quá, mỗi ngày chỉ cần lưu lại đủ ngoại vật trên người hắn là được."

"Dịch cơ thể của nam giới đều chứa năng lượng dương rất mạnh. Đặc biệt là tinh dịch, nước tiểu và các vật phẩm khác chảy ra từ phần dưới cơ thể là mạnh nhất."

"Vì mỗi ngày đều chứa đầy tinh dịch, nên trong cơ thể anh ấy sẽ tích trữ một lượng lớn nước tiểu. Cứ như vậy, chức năng sinh sản của cơ thể anh ấy sẽ sớm được đánh thức."

Vậy là cứ như vậy, Tư Đồ đã có thêm một món đồ nữa trong thói quen chuẩn bị mang thai của mình từ nay trở đi. Mỗi ngày trừ ban đêm, cô phải được đụ suốt đêm, khiến âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

Họ còn phải đổ đầy nước tiểu của Lâm Song Thành vào các huyệt đạo và bàng quang của anh ấy, sau đó bắt anh ấy uống một lượng lớn nước tiểu. 

Căn ác ác cần mẫn và kiên nhẫn của hắn bị trói chặt, mỗi ngày chỉ có thể đào thải một lần, tức là trước khi Lâm Song Thành muốn lợi dụng hắn vào ban đêm, hắn phải làm rỗng cơ thể rồi tiếp tục nạp vào, vân vân. 

Anh ta phải bị lấp đầy và bị giam cầm suốt ngày, luôn cảm thấy bàng quang và bụng căng phồng, luôn bị kiềm chế trong ham muốn và không ngừng bị kích thích. 

Niềm vui và nỗi đau cứ đan xen trong cơ thể anh, khiến anh phát điên. Anh không cần quản gia nghiêm khắc chỉ dẫn, hơn nữa anh đã hạn chế tối đa số hành động thực hiện. 

Tôi thường nằm trên giường càng lâu càng tốt để giảm ma sát và kích ứng ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Với những nỗ lực như vậy, nửa tháng sau cuối cùng anh cũng có thai. 

Sau khi biết tin, cả phủ đều vô cùng phấn khởi. Hết bữa tiệc này đến bữa tiệc khác được tổ chức để thông báo khai mạc tiệc chiêu đãi cho toàn thành. Ngay cả hoàng đế, hoàng tử và hoàng tử cũng đến chúc mừng. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt của ba người rất phức tạp và tinh tế nhưng nhìn chung không khí vẫn rất vui vẻ. 

Ngoại lệ duy nhất là hoàng đế, người rất xấu hổ vì hành động hớ hênh cuối cùng của mình. Trong lòng hắn cực kỳ khinh thường Tư Đồ, liền trực tiếp ra lệnh:

"Từ nay trở đi, ta sẽ đích thân phái huấn luyện viên canh gác nghiêm ngặt Tư Đồ ở Lâm phủ, để mắt tới con điếm dâm đãng của hắn. Kẻ phóng đãng như hắn sẽ không kiềm chế được bản thân mà lén lút chơi đùa, nếu không hắn sẽ kiêu ngạo, không phục vụ chồng đàng hoàng vì mang thai. Cứ như vậy, dù có thai cũng khó tránh khỏi bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Vì là mệnh lệnh của hoàng đế nên hai người chỉ có thể làm theo. Tử Độ có một nhóm huấn luyện viên hoàng gia vây quanh mình. 

Huấn luyện viên này ngay từ đầu đã có quy định nghiêm ngặt, sau khi được hoàng đế chỉ thị, hắn đương nhiên nghiêm túc hơn với Tứ Đồ, thậm chí còn tìm cớ để tra tấn Tư Đồ. 

Cuộc sống của Tình càng trở nên khó khăn hơn. Lần duy nhất anh có thể rảnh rỗi có lẽ là khi Lâm Song Thành quay lại và sử dụng anh trong phòng. Đó là lần duy nhất anh có thể thoát khỏi sự giám sát. 

Anh ta đang mang thai, vì vậy để ổn định năng lượng của thai nhi, anh ta đương nhiên không thể sử dụng huyệt hoa và huyệt lưng. Ngay cả căn nguyên tà ác của anh ta vẫn bị trói buộc và không thể giải phóng được. Hai quả bóng nhỏ đã bị căng ra đến mức hiện ra đôi mắt đỏ ngầu. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Lâm Song Thành, người đứng đầu thực sự của gia tộc bị bỏ rơi nên anh vẫn phải dùng thân thể để lấy lòng Lâm Song Thành, mà thay vào đó anh dùng miệng, chân và mọi thứ trong cơ thể mình. 

Đáng tiếc hắn đang mang thai, nội tiết tố trong cơ thể tiết ra rối loạn, mỗi ngày đều đốt cháy dục vọng. Anh ta cũng bị giam cầm và dùng cơ thể của mình để trêu chọc và phục vụ người khác, và anh ta đang đốt cháy ham muốn mỗi ngày. 

Anh ta ban ngày không dám phản kháng trước mặt huấn luyện viên, ban đêm ở thành phố Linsong này, dù có van xin thế nào cũng không thể được giải thoát. 

Giải pháp duy nhất của anh là giúp Lâm Tống Thành thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Anh đụ và mút mạnh từng chút một, dùng mùi đàn ông trên cơ thể để giải tỏa ham muốn, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Anh chỉ uống cần cẩu để giải khát thôi. 

Anh nắm bắt mọi cơ hội. Mỗi khi Lâm Song Thành xuất tinh, anh sẽ sớm thả lỏng cổ họng và nuốt mạnh, không muốn lãng phí một giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại truyện: Kiểm soát chặt chẽ, trừng phạt lừa dối Lang Lang, trừng phạt trói gừng, hố băng, liếm lỗ, hứa hẹn

Lúc đầu Sĩ Đồ bị huấn luyện viên kỷ luật, cậu vẫn không kiềm chế được bản thân. 

Mang thai gây ra sự mất cân bằng trong việc tiết hormone. Anh ta muốn nhét một con cặc dày và cứng vào cơ thể mình và tự đụ mình từng mảnh, nhưng điều này đơn giản là không thể. 

Anh chỉ có thể âm thầm xoa xoa chân, hy vọng có thể giải tỏa dục vọng bị kiềm chế gắt gao, kích thích những lỗ hoa đỏ rực đầy dục vọng. 

Những động tác nhỏ như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của các huấn luyện viên. Họ nhanh chóng phát hiện ra động thái của Sĩ Đồ. Ngọn roi quất mạnh vào đôi chân đang chuẩn bị cử động của Tình. 

Tư Đồ đột nhiên co rúm người lại, người đàn ông hét lên: "Ngươi quả thực là một con điếm. Rõ ràng là ngươi đang mang thai người thừa kế, nhưng lại lén lút làm những việc hèn hạ như vậy khi không có chủ nhân ở bên cạnh. Xem ra ngươi nhất định phải bị trói, đồ khốn nạn, để ngươi có thể thành thật."

Họ tìm hai sợi dây dày và thô rồi trói tay và chân của Tư Đồ lần lượt vào đầu và chân giường rồi duỗi thẳng cơ thể anh ta. 

Tình huống không thể cử động chút nào và đang rất đau đớn. Sợi dây thô ráp khiến da anh đỏ tấy và sưng tấy, điều này cũng khiến anh ngày càng cáu kỉnh. 

Sau khi trói anh ta lại, hai huấn luyện viên cởi quần áo của anh ta và nói rằng họ sẽ trừng phạt anh ta nếu có âm đạo và dương vật khêu gợi như vậy. 

Việc nhét vào lỗ hoa có thể nguy hiểm nên họ không dùng bất kỳ cây gậy hay vật dụng nào khác để nhét vào. Nói cách khác, dục vọng của Tư Đồ hoàn toàn không thể giải tỏa được. 

Họ dang rộng chân Tình huống, chạm vào âm đạo của anh và véo thật mạnh vào âm vật dày đặc sưng đỏ, khiến Tình huống không khỏi vặn vẹo. 

Khi Tư Đồ đau đớn, nàng chuyển sang vuốt ve, để khoái cảm làm dịu đi nỗi đau. Vừa mới thả lỏng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, đó là một miếng gừng tươi cay. 

Hai âm vật dính chặt vào lát gừng khiến cả người Tư Đồ co giật vì hưng phấn. Huấn luyện viên ở bên cạnh mắng: "Đây là cái giá phải trả cho một con đĩ riêng tư mài giũa âm hộ của mình. Ngươi có biết không? Con điếm này của ngươi không thuộc về ngươi, ngươi không có quyền động vào hắn. Chỉ có Lâm tiên sinh và huấn luyện viên mới có tư cách huấn luyện con điếm này, ngươi có nghe thấy không?"

Tư Đồ khóc nói: “Biết rồi, không dám nữa.” Những lát gừng cuối cùng cũng được lấy đi, nhưng Tư Đồ vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát. 

Tư Đồ nghiến răng, toàn thân đổ mồ hôi. Anh thậm chí còn không thể tự lau mồ hôi cho mình. Một huấn luyện viên khác lại mắng: "Trông cậu như lại bị oan nữa. Với thân hình dị dạng như cậu, có thể gả đến đây và được chúng tôi đích thân huấn luyện là một điều may mắn lớn!"

"Có bao nhiêu người không dám nghĩ tới, chúng ta nhớ tới ngươi từ nhỏ không được dạy dỗ, đã từng nhân từ, ngươi không hài lòng sao?"

Tình huống người đầy mồ hôi lạnh và sắc mặt tái nhợt. Anh ta chịu đựng cơn đau và nói: "Không! Không!"

Tuy nhiên, không ai chú ý đến câu trả lời của anh. Huấn luyện viên tiếp tục: "Vì bạn cảm thấy đau nên chúng tôi không muốn làm bạn xấu hổ. Hãy chườm lạnh cho bạn nhé."

Sau đó anh ta lấy ra một khối băng dài khác. Anh trực tiếp mở âm hộ mềm mại của Tình và đặt nó vào giữa miệng cô. Âm vật vừa bị gừng trừng phạt nhỏ bé làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích này? 

Những hạt hoa nhỏ trực tiếp héo úa, không còn chút sức sống nào, thậm chí màu sắc cũng mờ đi ba điểm. 

Tư Đồ chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo thân thể, chật vật nói: "Ta thật sự biết lỗi của mình, ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa, ta sẽ không bao giờ lén lút chạm vào gái điếm nữa. Cầu xin hai người lớn các ngươi thả ta đi." 

Làm sao hai người này có thể để anh đi dễ dàng như vậy? Họ là những người được hoàng đế cử đến. Họ đã nhận được lệnh của hoàng đế và muốn dạy dỗ Tình huống một cách nghiêm khắc. Làm thế nào những người khác có thể kiềm chế họ? 

Trừ khi Lâm Song Thành có thể từ bên ngoài trở về canh gác vào lúc này, bọn họ sẽ có lý do để tránh né, nhưng điều này sao có thể xảy ra?

Đúng lúc Tư Đồ đang suy nghĩ, bên ngoài đột nhiên có người đi tới: "Sư phụ đến rồi, xin mời hai huấn luyện viên về nghỉ ngơi trước."

Hai huấn luyện viên trợn mắt nhìn Tư Đồ: “Anh đúng là đang lợi dụng tôi.” Sau đó, họ lấy đi cục băng đã tan chảy nhiều rồi bỏ đi, để lại Tư Đồ một mình và chết, bị trói vào giường. 

Lâm Song Thành vừa bước vào đã thấy Tư Đồ đau khổ nằm trên giường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tư Đồ rên rỉ: “Huấn luyện viên tàn nhẫn quá, sau này anh có thể ở bên em nhiều hơn được không?”

Lâm Song Thành cau mày: "Bọn họ lại trừng phạt ngươi sao?" Anh nhìn xuống cơ thể trần trụi và tay chân bị trói chặt của Tư Đồ. Anh cảm thấy có chút đau khổ, vội vàng cởi trói tay chân. 

Cổ tay và mắt cá chân của Situ tội nghiệp đỏ bừng, sưng tấy và đỏ ngầu. Đáng thương nhất chính là cái âm vật nhỏ bé bị tra tấn trong lỗ hoa. 

Lâm Tống Thành kiểm tra nó và cảm thấy đau khổ hơn. Anh ta thậm chí còn không bận tâm đến nơi này, nhưng anh ta lại bị người khác trừng phạt như thế này.

Anh ôm Tư Đồ vẫn đang khóc lóc ủy khuất vào lòng nói: “Vậy anh sẽ ở đây với em nhiều hơn, cả ngày lẫn đêm, được không?”

Tư Đồ mím môi, nức nở nói: "Cám ơn chồng."

Lâm Song Thành nói với hắn: "Nếu ta là phu quân của ngươi thì nên yêu ngươi. Nếu hai người đó không được hoàng đế phái đi, ta đã đuổi bọn họ từ lâu rồi. Vợ ta tốt hay xấu, khen thưởng hay trừng phạt, chỉ có ta mới là người quyết định cuối cùng. Bọn họ tính là ai?"

Anh ôm chặt Tư Đồ vào lòng, thì thầm với anh: “Đừng lo, trong vòng hai ngày anh sẽ đuổi bọn họ đi.”

Nói xong, Lâm Song Thành buông Tư Đồ ra, không ngừng quan sát trên người Tư Đồ, muốn xem hắn có bỏ sót vết thương nào không. Anh ta còn lấy rất nhiều chai lọ thuốc bôi hết vết thương lên người Tư Đồ, chỉ để lại cái âm hộ mềm mại, không biết phải làm sao.

Lỗ hoa hiển nhiên bị thương. Tư Đồ đã lâu không khép được chân, cũng không dám mặc quần. 

Nơi này đầu tiên bị tra tấn bởi sức nóng từ những lát gừng, sau đó bị đóng băng qua lại bởi những khối băng. Sau hai lớp băng và lửa không còn màu sắc gì nữa. 

Vừa xỉn màu vừa nhợt nhạt, trông không còn hồng hào và dịu dàng như trước nữa. 

Không phải ở đây không có thuốc bôi mà là miếng dán nặng, cần bôi mỏng và đều lên âm vật, nếu không thuốc sẽ không có tác dụng, thậm chí có thể khiến bệnh nặng thêm. 

Lâm Song Thành suy nghĩ một chút, nhét thạch cao vào miệng, sau đó dời đầu đến chỗ đó, khiến Tư Đồ sợ hãi liên tục ngăn cản, nói: "Chồng muốn làm gì?"

Lâm Song Thành trực tiếp đè hắn xuống giường nói: "Ngươi nhất định phải nghe ta, nếu không ta sẽ nói với hai huấn luyện viên, nếu ngươi không nghe theo mệnh lệnh của chồng, ngươi sẽ xem bọn họ trừng phạt ngươi như thế nào."

Tư Đồ run lên vì sợ hãi. Trong vài giây, mặc dù vẫn cảm thấy không thích hợp khi nhìn thấy đầu Lâm Song Thành dính chặt vào người mình, nhưng anh cũng không dám ngăn cản. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm nhận được miệng Lâm Tùng Thành đang hôn lên lỗ hoa đầy đặn, chiếc lưỡi khéo léo của anh qua lại trong đó, tập trung chăm sóc hai âm vật sưng đỏ và bị thương. 

Sau một thời gian thoải mái ấm áp và ẩm ướt, thạch cao bắt đầu phát ra dược tính, mang lại những làn sóng mát lạnh nhẹ. Sự ấm áp và mát mẻ này không mãnh liệt như sự trừng phạt của huấn luyện viên mà chỉ mang đến cho anh những làn sóng thoải mái. 

Thể chất của anh vốn dĩ cực kỳ nhạy cảm, cộng thêm khoảng thời gian kiêng khem này, đương nhiên điều khiến anh say mê nhất chính là đây chính là miệng của Lâm Song Thành, tùy tiện mút vào lỗ hoa của anh. 

Chiếc lưỡi của Lâm Song Thành quét tới quét lui trên âm vật của anh. Tất cả những điều này là điều anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Gần như ngay khi Lâm Tống Thành chạm vào nó, anh ta phun ra từng dòng chất lỏng đặc quánh. 

Chất lỏng không thể tránh khỏi trào ra và phun vào âm vật của anh, một ít bắn vào miệng Lâm Song Thành. 

Anh vốn tưởng rằng Lâm Song Thành sẽ tức giận và chán ghét, nhưng không ngờ Lâm Song Thành ngẩng đầu lên, vỗ nhẹ vào miệng nói: "Thật ngọt ngào." Sau đó hắn vùi đầu tiếp tục liếm. Lời khen nhẹ nhàng đầy dục vọng này khiến Tư Đồ chợt đỏ mặt. 

Ham muốn của anh luôn cao, nhưng Lâm Tống Thành lại liếm háng anh như thế này. Anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình nữa. Dương vật của anh dù đã bị trói chặt nhưng vẫn vùng vẫy và đập vài nhịp. 

Sau khi Lâm Song Thành phát hiện ra sự bất thường của anh, anh liền đưa tay ra, nắm lấy trục của anh và bắt đầu vuốt ve qua lại. Tư Đồ cũng hưng phấn đẩy cô lại vào tay anh, giãy giụa khoảng mười lần, Tư Đồ run rẩy muốn xuất tinh. 

Anh vốn tưởng rằng lần này cũng giống như lần trước, ham muốn xuất tinh sẽ bị đè nén nghiêm trọng, lại mang đến cho anh cảm giác đau đớn và khoái cảm khi lên đỉnh, nhưng anh không ngờ rằng trước khi anh có thể xuất tinh hoàn toàn lần này, Lâm Song Thành đã nhanh chóng xé bỏ thứ đang trói vào gốc dương vật của mình bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. 

Cứ như vậy không có vật cản gì và anh ấy xuất tinh thoải mái.

Trước khi anh có thể ngạc nhiên trong hai giây, tinh dịch phun ra khỏi dương vật của anh từng đợt. Có lẽ nó đã được tích lũy quá lâu. Hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khác, phải hơn một phút mới hoàn toàn dừng lại.

Ngực, bụng, chân và thậm chí cả cơ thể của Lâm Tống Thành đều được bao phủ bởi tinh dịch của anh ta, đang lan rộng một cách bừa bãi. Anh cúi đầu nhìn, không khỏi đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy dùng cánh tay lau tinh dịch cho Lâm Song Thành.

Lâm Song Thành xua tay nói: "Không có gì." Sau đó hắn lau một ít tinh dịch trên mặt rồi bôi lên môi Tư Đồ. Vết bôi mỏng và ẩm ướt khiến khuôn mặt ngây thơ và non nớt của Sĩ Đồ trông có chút gợi tình.

Sau đó hắn đưa ngón tay vào trong miệng Tư Đồ. Tư Đồ cũng hợp tác há miệng, cẩn thận dùng đầu lưỡi đưa ngón tay vào. 

Bởi vì trong thời gian huấn luyện này, lưỡi của Tư Đồ khá linh hoạt, ngay cả ngón tay cũng liếm rất chuyên nghiệp, khiến Lâm Song Thành thoải mái đến mức thậm chí không muốn rút ngón tay ra. 

Lâm Song Thành đưa tay nhéo cằm anh nói. 

"Liếm môi cho sạch." Tư Đồ vâng lời, dùng đầu lưỡi hồng hào liếm chất lỏng đục trên môi từng chút một vào trong miệng. Cô thậm chí không thể mím môi và nếm thử hương vị của chính mình. 

Ánh mắt dâm đãng này đập vào mắt Lâm Song Thành, ánh mắt Lâm Song Thành tối sầm, bàn tay giữ cằm Tư Đồ siết chặt. 

Tư Đồ nhìn thấy phản ứng của Lâm Song Thành, đỏ mặt chủ động bò đến bên cạnh Lâm Song Thành, vươn tay nắm lấy thắt lưng của Lâm Song Thành. 

Tuy nhiên, Lâm Tống Thành đã hất tay anh ra. Tư Đồ có chút thất vọng nhìn hắn. Lâm Song Thành nói: "Dùng miệng đi."

Vẻ mặt Tư Đồ cuối cùng cũng khôi phục lại, anh ngượng ngùng vùi đầu vào háng Lâm Song Thành, dùng răng cắn đứt thắt lưng một cách vụng về, sau đó cởi quần ra. 

Qua lớp quần lót, cô dụi mặt vào chỗ phình to giữa hai chân, chạm vào quy đầu và hôn say đắm hai lần. Sau đó, cô dùng răng cởi quần lót và dùng lưỡi liếm lên xuống. 

Sau khi hôn đi hôn lại quy đầu, anh ta thành kính nuốt cái đầu to lớn vào miệng. Đầu lưỡi của hắn đầu tiên liếm liếm khu vực xung quanh, sau đó dùng sức đâm vào chính giữa mắt ngựa. 

Lâm Song Thành vui mừng đến mức bất tỉnh. Anh ấn lòng bàn tay vào phía sau đầu. Tình huống hợp tác rất tốt, thả lỏng cổ họng, mở môi và sẵn sàng nuốt chửng hoàn toàn Tianzhu khổng lồ. 

Chuyện của Lâm Song Thành thực sự quá lớn. Mặc dù Tư Đồ đã thích ứng rất nhiều lần nhưng anh vẫn không thể tiếp thu hoàn toàn. Ngược lại, sau khi bị đụ vài lần, cả miệng anh cảm thấy yếu ớt đến mức sắp nổ tung. 

Nhưng anh vẫn tiếp tục nuốt nước bọt thật mạnh, cố gắng hết lần này đến lần khác đưa quy đầu to lớn vào cổ họng, để mang lại cho Lâm Song Thành một trải nghiệm khoái cảm tột độ hơn. 

Lâm Song Thành cũng đã hoàn toàn mất đi ý thức. Dương vật của anh cứng đến nỗi anh phải dùng tay đẩy mạnh. 

Cây cột khổng lồ được bao bọc hoàn toàn trong cái miệng ấm áp và được liếm bởi chiếc lưỡi ẩm ướt, Tình Đồ thỉnh thoảng còn sử dụng những cú mút vô cùng thuần thục. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, và tôi không biết anh ta đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Khi Tư Đồ cho rằng miệng mình sắp trở nên vô dụng, Lâm Song Thành cuối cùng cũng tăng tốc độ và lực đẩy, đâm mạnh vào cổ họng Tư Đồ hết lần này đến lần khác. Tư Đồ cũng cố gắng thả lỏng cổ họng và chấp nhận. Chẳng mấy chốc, dương vật của anh đập mạnh và bắn ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​thẳng vào cổ họng anh. 

Sự nghẹn ngào khiến Tư Đồ ho hai tiếng. Lâm Song Thành rút dương vật của anh ra vỗ nhẹ cho anh. Tư Đồ đỏ mặt nhưng ngậm chặt miệng, không muốn để bất cứ tinh dịch nào trong miệng thoát ra ngoài mà nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. 

Nuốt xong, ánh mắt hắn vẫn sáng ngời nhìn Lâm Song Thành, như đang tìm kiếm lời khen ngợi. 

Lâm Tống Thành bị thu hút bởi vẻ ngoài cư xử tốt này. Anh bế Tư Đồ vẫn đang cuộn tròn dưới mình lên và nói: "Bà thật tuyệt vời."

Tư Đồ sà vào lòng anh, rúc vào lòng anh, sau đó nói gần gũi với trái tim anh: “Chồng em cũng là… người đàn ông tốt nhất trên đời.” Cô đỏ mặt khi nói điều này, như thể cô không quen thừa nhận đây là người đàn ông của mình. 

Con cặc của Lâm Song Thành cương lên sau một câu nói đơn giản, nhưng anh cảm thấy tiếc cho nỗi đau mà Tư Đồ phải chịu đựng trong khoảng thời gian này, anh cũng nên cẩn thận vì mình đang mang thai nên chỉ cọ xát một con cặc vào giữa hai chân khiến chân Si Đồ sưng đỏ. 

Kỳ thật Tư Đồ cũng không muốn dùng chân để giải vây cho anh. Anh cũng rất mong chờ cuộc sống hôn nhân với Lâm Song Thành, muốn dùng huyệt lưng để giúp Lâm Song Thành giải tỏa, nhưng Lâm Song Thành nhất quyết không làm, nói rằng bất cứ điều gì có thể gây nguy hiểm cho Tư Đồ đều không được phép. 

Kể từ ngày đó, như anh ấy đã nói, Lâm Song Thành thường xuyên làm việc ở nhà và cố gắng kéo dài thời gian ở nhà để giảm bớt thời gian bị huấn luyện viên nhìn chằm chằm vào Tư Đồ. 

Và thỉnh thoảng, anh ta lại lén lút giúp Tử Độ giải tỏa ham muốn, rồi lén lút quan hệ tình dục với Tử Độ. Tình dục nhẹ nhàng và kéo dài. 

Tôi không biết Lâm Tống Thành đã làm điều đó như thế nào. Tử Độ không bao giờ gặp lại hai huấn luyện viên đó nữa. 

Hai người rất tình cảm và đồng hành cùng nhau. Cuối cùng, ngày Tử Độ sinh con cũng đến, họ chào đón đứa con đầu lòng, một cậu bé trắng trẻo và mập mạp. 

Lâm Song Thành hưng phấn ôm lấy đứa bé. Đột nhiên, anh cảm thấy ổn định. Anh cảm thấy mình có người thân ruột thịt và một gia đình trên thế giới này. Anh vui vẻ ôm Sĩ Đồ hôn mấy cái. 

Tư Đồ cũng rất vui vẻ, đột nhiên dường như hiểu được tại sao mình lại đến thế giới này. 

Anh cũng muốn công khai cùng người yêu đi dạo phố, muốn cùng người yêu có kết tinh tình yêu, nhưng mong muốn này tuyệt đối không thể thực hiện được ở thế giới ban đầu của anh. 

Vì vậy, anh đã đến một thế giới có thể mang đến cho một người dị dạng và tình yêu dị dạng như vậy một kết cục đẹp đẽ.
