============================================================
  Nửa năm, tôi và vợ hoa thiến đều bắt đầu biến thái
  Tác giả    : Quái 物 Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51106.html
  Tag        : #NTR, #Ngoại tình, #Vợ người, #Mọc sừng, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hoán Mẫu, #Quần giao, #4P
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật sâu sắc nhất của người vợ

Tôi nhớ có xem một bộ phim, tôi quên mất đó là phim gì, nhưng đó là một bộ phim hài hước, trong đó có một câu đại khái là: “Hầu hết bọn cướp bị bắt không phải vì lực lượng cảnh sát mà là do chính chúng. Chúng quá cô đơn. Chúng đã nỗ lực tính toán và bố trí chính xác để hoàn thành mục tiêu một cách hoàn hảo, và chúng đã trốn thoát một cách hoàn hảo, nhưng trên thế giới không ai biết về điều đó ngoại trừ chính chúng, nên rất nhiều manh mối phá án đều do chính bọn cướp để lại”.

Hoàn cảnh của tôi cũng không đến nỗi quá đáng, nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi giữ nó trong lòng và không thể chia sẻ với bạn bè nên đã đưa ra quyết định này. 

Điều tôi muốn nói tiếp theo là vợ chồng tôi đã từ trạng thái bình thường trở thành “bất thường” như thế nào. Sự “bất thường” ở đây có thể hơi khác so với những gì bạn nghĩ. Đó không phải là kiểu vợ thoái hóa cường điệu, hay nhà vệ sinh của lợn nái, mà là quá trình thực sự đi chệch khỏi đường sống bình thường đến lệch lạc. Nếu cảm thấy mùi vị quá nhạt, bạn có thể tắt nó đi. 

Quá trình "bất thường" này hoàn toàn là sự thật 90%, 10% còn lại chỉ được sửa đổi để đảm bảo quyền riêng tư cá nhân nhưng toàn bộ sự việc lại hoàn toàn là sự thật. 

Mặc dù có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm khẳng định là hoàn toàn có thật và tôi không yêu cầu mọi người phải tin hoàn toàn vào chúng, nhưng tôi xứng đáng với lương tâm của chính mình. Trước đây khi đọc tiểu thuyết, tôi rất ghét những câu chuyện tự cho là chuyện thật nhưng lại có cốt truyện giả. 

Cốt truyện hơi chậm vì tôi muốn ghi lại tất cả các chi tiết nhỏ. 

Đầu tiên tôi tự giới thiệu mình là Shaojie (bút danh), 30 tuổi, sinh ra và lớn lên tại một thành phố nhỏ thuộc vùng châu thổ sông Châu Giang của Quảng Đông, hiện đang làm việc trong Cục Công an (vâng, là Cục Công an, nhưng không phải công chức, chỉ là một thư ký nhỏ, à, nhỉnh hơn một công nhân tạm thời một chút, lương cũng tạm ổn, nhưng dù sao thì anh ấy cũng sắp chết đói và không đủ tiền đi làm), và anh ấy là con trai duy nhất trong gia đình. 

Sau đó còn có vợ tôi, Hoa Thiên (bút danh), 29 tuổi, cũng sinh ra và lớn lên ở một thành phố nhỏ thuộc đồng bằng sông Châu Giang của Quảng Đông, nhưng không cùng thành phố với tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường đại học, và tôi đã quan hệ với cô ấy trong ký túc xá một ngày sau đợt huấn luyện quân sự năm nhất của tôi. Đó là lần đầu tiên của cô ấy. Sau khi tốt nghiệp, tôi đến sống cùng tôi tại thành phố của tôi. Đến nay đã hơn chín năm (chúng tôi yêu nhau được hơn sáu năm và kết hôn được hơn hai năm). Chúng tôi hiện đang làm việc trong một công ty nửa công nửa tư (rất kỳ lạ đúng không). Mức lương ngang bằng với tôi nhưng chúng tôi có nhiều kỳ nghỉ hơn tôi. 

Chúng tôi có một cậu con trai hiện đã được hai tuổi. Quỹ nhà ở chung của hai vợ chồng có thể mua được một căn nhà rộng khoảng 80m2 và một chiếc ô tô nội địa. Họ có thể tiết kiệm một ít tiền để đi du lịch trong nước sau một năm. 

Chà, đây là hoàn cảnh sống hiện tại, rất bình thường, rất buồn tẻ. 

Khi còn trẻ, ngoại hình của tôi khá ưa nhìn, hơi đẹp trai nhưng sau những ngày dày vò công việc mấy năm qua, giờ tôi đã trở thành một ông chú béo. 

Vợ tôi có ngoại hình trung bình, không xinh cũng không xấu. 

Cô ấy có dáng người đẹp, vòng một không quá nổi nhưng cũng không quá nhỏ. Đó là 34C, phù hợp với tôi. Anh ấy cao vừa phải, 162 cm, chân không dài nhưng cũng không ngắn. 

Vòng eo của tôi hơi sưng do sau sinh con nhưng không lộ rõ ​​lắm. 

Hãy nói về “sở thích tình dục” của tôi! Tôi là người tuyệt đối yêu vợ, phụ nữ chững chạc và đồng phục nên nhìn vợ tôi hơi chững chạc nhưng không hề già đi. Những bộ phim tôi thường tải lên là về loạn luân, phụ nữ trưởng thành, đồng phục, giáo viên, v.v. Tiểu thuyết cũng vậy. 

Tuy nhiên, vợ chồng tôi đã ở bên nhau nhiều năm nên tôi không còn ham muốn tình dục như trước nữa. Đã lâu rồi, về cơ bản tôi không chủ động quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chỉ làm khi cô ấy cần, giống như tôi làm bài tập về nhà vậy. Sau nhiều năm rèn luyện trên giường, miệng và hậu môn của vợ tôi đã được tôi phát triển, cô ấy có thể hét lên khá hoang dã. Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ bề ngoài đoan trang nhưng lại dâm đãng trên giường. 

Trước đây, tôi không thích vợ mình mặc đồ hở hang chút nào. Tôi cảm thấy khó chịu khi người ta nhìn vợ tôi quá nhiều, nhưng đồng thời tôi cũng thích nhìn vợ người khác (tôi đoán là nhiều anh em cũng như vậy). Vợ tôi cũng nghe lời tôi và ăn mặc rất chỉn chu (vợ tôi được nuôi dạy nghiêm khắc và cư xử rất ngoan từ khi còn nhỏ). Nhưng sau một loạt kích thích, tôi hoàn toàn trở thành người thích phơi bày, vợ tôi cũng nghe theo chỉ dẫn của tôi, ăn mặc hở hang, sau đó tôi cũng thích đụ cô ấy. Tôi sẽ giải thích dưới đây. 

Toàn bộ quá trình có lẽ bắt đầu sau Tết năm nay (tôi quên mất thời gian cụ thể). 

Tôi thường đi massage ngâm chân (các trung tâm massage chân thường xuyên). Mỗi lần đến đó tôi luôn tìm đến những nữ kỹ thuật viên trưởng thành đó. Tôi không thích những người trẻ và xinh đẹp. 

Trong số đó, tôi có bốn, năm kỹ thuật viên ở phòng ngâm chân. Khi đi mở phòng, tôi thậm chí còn không nhớ có bao nhiêu kỹ thuật viên. Đó đều là những phụ nữ đã có gia đình làm việc bên ngoài và họ không được cấp tiền hay bất cứ thứ gì. Họ chỉ đi ăn và ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Những nữ kỹ thuật viên này đều có độ tuổi từ 30 đến 40. Hầu hết họ đều có chồng không ở bên cạnh. Họ chỉ về nhà một hoặc hai lần một năm để quan hệ tình dục với chồng, nên bạn có thể tưởng tượng được cơn đói của họ. 

Tất nhiên, hầu hết trong số họ yêu cầu một số phương tiện. Điều chính là thường xuyên bấm chuông đồng hồ của họ, sau đó trò chuyện với họ trong khi mát-xa, đóng vai trò là người lắng nghe và quan tâm đến cuộc sống của cô ấy, v.v. Đôi khi bạn không có thời gian để ăn uống gì đó hoặc cảm thấy bữa ăn của công ty không ngon thì hãy mua cho họ món họ thích ăn. Những người phụ nữ trưởng thành đó dễ tán tỉnh hơn nhiều so với các em gái ngày nay. 

Chà, tôi hơi lạc đề một chút, hãy quay lại công việc chính. Lần đó đi massage mình cũng chat với nữ kỹ thuật viên như thường lệ (mình không đụ cô ấy, chỉ sờ ngực và âm hộ cô ấy vì lý do đặc biệt nào đó thôi). Tôi đã từng đến gặp cô ấy nhiều lần nên rất quen thuộc với cô ấy. 

Lúc đó chúng tôi tình cờ đang xem một chương trình tạp kỹ tin tức, và chương trình đó nói rằng ở đâu đó có một chàng trai nổi tiếng đã quấy rối một cô gái trên đường phố vào lúc nửa đêm. 

Tôi nói: “Trẻ em ngày nay biết tất cả mọi thứ, kể cả tivi, Internet, và tất cả những thứ khiêu dâm đó. Tất nhiên, những chuyện như thế này sẽ xảy ra nếu cha mẹ không hướng dẫn chúng đúng cách.”

"Vâng." Nữ kỹ thuật viên nói với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Thời chúng ta không có những thứ này, nhưng việc các cậu bé tò mò về khía cạnh phát triển đó của mình là điều bình thường. Các cậu bé thường lén nhìn mẹ tắm và thay quần áo." Tôi không chú ý đến vẻ mặt của nữ kỹ thuật viên và tiếp tục. 

"Hả? Bạn đã bao giờ lén nhìn mẹ bạn đang tắm chưa?" Nữ kỹ thuật viên hỏi. 

"Ừ, tôi đoán mẹ tôi cũng biết chuyện đó, nhưng lúc đó bà không nói gì. Tôi cũng không nhìn trộm nhiều lần. Lúc đó tôi chỉ tò mò thôi, và tôi cũng không mang theo thứ gì quá khiêu dâm." tôi nói.

"Ồ!"

"Nhân tiện, con bạn bao nhiêu tuổi?"

"17 tuổi."

“Ồ, anh ta có nhìn trộm cậu không?”

"Làm sao tôi biết được?" Sắc mặt nữ kỹ thuật viên trông rất mất tự nhiên. Lúc đó tôi để ý thấy, cảm thấy chắc chắn có chuyện gì đó nên tôi liên tục hỏi cô ấy. 

Cuối cùng cô ấy cũng nói ra sự thật:

"Tôi bị con trai tôi đụ. Khi đó, chồng tôi đi Thâm Quyến làm việc, mỗi năm không biết có được về nhà dù chỉ một lần hay không. Tôi ở quê, sống cùng bố mẹ chồng và các con ở nhà. Con trai tôi lúc đó đang học lớp 2 trung học cơ sở. Bình thường cháu rất ngoan và học giỏi.

Một đêm nọ, khi tôi đang ngủ trong phòng, tôi đang choáng váng và phát hiện có ai đó đang cởi váy ngủ của tôi. Tôi mở mắt ra và nhận ra đó là con trai tôi. Tôi hỏi anh ấy: "Anh đang làm gì vậy?" "Con trai tôi lao ra khỏi phòng. Lúc đó tôi không cảm thấy gì cả, tôi chỉ nghĩ cậu bé tò mò.

Ngày hôm sau, tôi không đề cập đến sự việc đó và chỉ tiếp tục cuộc sống bình thường của mình. Vài đêm sau, có người lại cởi áo ngủ của tôi khi tôi đang ngủ. Tôi mở mắt ra thì thấy đó là con trai tôi, nhưng lần này nó không bỏ chạy mà lao vào tôi, muốn quan hệ với tôi. Tất nhiên lúc đó tôi không chịu, đẩy anh ta ra và tát anh ta một cái. Con trai tôi không chịu bỏ cuộc và muốn vồ lấy tôi nên tôi đẩy nó ra khỏi cửa.

Lúc đó tôi rất khó chịu và không biết phải giải quyết thế nào, chồng tôi cũng không có ở bên. Ngày hôm sau, tôi không đề cập đến chuyện đó.

Trong vài ngày tiếp theo, con trai tôi có tâm trạng rất chán nản và không nói một lời nào với tôi. Tôi cảm thấy rất buồn. Cho đến một ngày, tôi nhận được cuộc gọi từ giáo viên dạy lớp của con trai tôi. Cô giáo chủ nhiệm cho biết con trai tôi bị ngất ở trường và hiện đã được đưa đến bệnh viện. Tôi hoàn toàn bối rối và vội vã đến bệnh viện. Tôi thấy con trai tôi đã tỉnh nhưng nó không nói chuyện với tôi. Tôi hỏi bác sĩ con trai tôi bị bệnh gì. Bác sĩ nói con trai tôi bị hạ đường huyết, biếng ăn nên ngất xỉu.

Sau khi biết chuyện, tôi mới biết con trai tôi đã mấy ngày nay không ăn sáng và trưa. Tôi thấy anh ấy không ăn nhiều vào ban đêm. Tôi tưởng anh ấy đã ăn ở ngoài và phớt lờ anh ấy. Tôi ra ngoài mua đồ cho con trai ăn nhưng cháu không ăn. Tôi lo lắng đến mức hỏi anh ấy tại sao và anh ấy nói muốn làm điều đó với tôi. Tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi là mẹ con, đây là tội loạn luân và không được phép, nhưng con trai tôi chỉ muốn làm vậy. Sau này, tôi thực sự không còn cách nào khác đành phải đồng ý với anh ấy, con trai tôi cũng chịu ăn.

Đêm hôm sau, sau khi con trai tôi đã bình phục một chút, nó leo lên giường tôi và tôi đã loạn luân với con trai mình. Sau đó, tôi quan hệ tình dục với con trai không liên tục nhiều lần. Tôi biết làm như vậy sẽ không ổn, tôi cũng đề nghị anh tìm bạn gái nhưng anh từ chối nên tôi đành phải đi Quảng Đông làm việc và tránh xa con trai mình. Nhưng mỗi lần về nhà là anh ấy lại muốn đụ tôi.

Dù sao thì bây giờ tôi đã tê liệt và tôi có những nhu cầu của riêng mình. Vợ chồng tôi mỗi năm chỉ gặp nhau một, hai lần.

Than ôi, con trai tôi dù sao cũng là miếng thịt của tôi, còn tốt hơn những đồng nghiệp khác tìm đàn ông ở bên ngoài. Tôi chỉ mong con trai tôi hài lòng và không quậy phá bên ngoài. Tôi không thể trông cậy vào chồng mình nữa. Bây giờ anh ấy không kiếm được nhiều tiền như tôi nên tôi có thể trông cậy vào con trai mình đến hết cuộc đời. "

Nghe xong lời nữ kỹ thuật viên nói, tôi lập tức yêu mến. Tôi vốn tưởng rằng loại cốt truyện này chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, nhưng hóa ra nó cũng tồn tại trong thực tế, và nó vẫn còn sống động trước mặt tôi. Sau đó, tôi an ủi cô ấy vài lời nhưng lại không biết phải nói gì. Đây cũng là lý do tại sao tôi không tuyển được kỹ thuật viên nữ.

Nghe xong câu chuyện này, tối hôm đó về đến nhà tôi đã nói với vợ (tôi muốn nói ở đây là vợ tôi đã đồng ý cho tôi đi ngâm chân vì tôi đến đó vài lần một tháng) rằng tôi bị thoái hóa đốt sống cổ. Nếu không xoa bóp thì tôi không thể ngủ được. Đồng thời, vợ tôi cũng rất cởi mở trong vấn đề này. Có lần tôi đến hộp đêm với ai đó và gọi điện cho một cô gái. Tôi quay lại và nói với vợ tôi. Vợ hỏi tôi có chạm vào người khác không, tôi thú nhận là có, vợ tôi không nói gì.

Khi đi mua sắm cùng vợ, tôi thường bình luận về vẻ đẹp của cô ấy. Theo vợ tôi, một người đàn ông ra ngoài giao lưu cũng không sao, miễn là anh ta duy trì được điểm mấu chốt cuối cùng. Điều đó có nghĩa là tôi có thể chạm vào người khác miễn là tôi không can thiệp vào họ. 

Vợ tôi lúc đầu không tin nhưng tôi nói: “Kỹ thuật viên đó không cần phải nói dối tôi đâu!” Sau đó vợ tôi không nói gì. Đêm đó trời đẹp, tôi đi ngủ rất sớm. 

Tục ngữ có câu, đêm dài có nhiều giấc mơ, đêm đó tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi mơ thấy tôi và vợ đang quan hệ tay ba với một người đàn ông. Vợ tôi đang nằm trên giường, ngậm cặc tôi vào miệng, mông nâng lên và có một người đàn ông đang đụ cô ấy từ phía sau. Tôi chỉ nhìn thấy thi thể của người đàn ông, tôi muốn ngước lên nhìn nhưng không thấy.

Nhưng không hiểu sao, tôi biết người đó chính là con trai tôi (không biết bạn đã từng thử mơ thấy ai chưa, nhưng không thấy được hình dáng của người đó mà chỉ biết người đó là ai). Hai bố con chúng tôi cùng nhau đụ vợ tôi mà vợ tôi vẫn rên rỉ. Sau đó tôi thay đổi vị trí, hai hố phía dưới được nối với nhau, rồi trời cũng sáng. 

Sáng đi làm, tôi không nhịn được nữa nên kể cho vợ nghe giấc mơ này (vợ tôi thường kể cho tôi nghe về những giấc mơ của cô ấy, nhưng đó không phải là những giấc mơ tục tĩu mà chỉ là những cơn ác mộng kinh hoàng). Vợ tôi nói tôi là kẻ hư hỏng nhưng tôi không nói gì. Nhưng suốt ngày làm việc, những hình ảnh trong mơ cứ lởn vởn trong đầu tôi, chỉ nghĩ đến cặc tôi cương cứng, khiến tôi hơi xấu hổ khi làm việc. 

Đến tối, sau khi vợ cho con đi ngủ, tôi không chịu nổi nữa nên cởi quần áo vợ, ấn đầu cô ấy xuống và lấy cặc của tôi. Vợ tôi ngoan ngoãn ngậm trong miệng nên tôi kể với cô ấy rằng tôi đã nghĩ về giấc mơ đó cả ngày, mỗi lần nghĩ đến tôi lại thấy khó chịu vô cùng. 

Vợ tôi nhổ con cặc ra và nói tôi biến thái, nên tôi ôm đầu cô ấy xuống để cô ấy tiếp tục bú, rồi nói tiếp: “Tôi biết mình muốn hơi biến thái, nhưng nó rất thú vị! Tôi nghĩ, nếu em phải tìm một người đàn ông khác ngoài tôi để đụ em, tôi sẽ không quá tức giận, đó chính là con trai tôi."

Sau đó tôi kéo vợ tôi lên và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. "A, ướt quá." Vừa nhét vào, tôi thấy nó đã rất ướt và trơn.

"Hmm... ừm... à..." người vợ bắt đầu hét lên. 

“Hôm nay cậu có nghĩ tới chuyện đó không?” Tôi hỏi cô ấy trong khi đang làm tình. 

"Hmm... ừm... à... à... có chuyện gì vậy?" Vợ giả vờ ngu. 

"Đó là giấc mơ mà tôi kể cho bạn nghe hôm nay. Tôi và con trai tôi đã đụ em cùng nhau." Tôi nắm lấy ngực vợ và xoa bóp. 

"A...ah...làm sao anh có thể nghĩ rằng tôi cũng biến thái như anh? Ah...ah...Tôi đã đẩy nó vào trong...ah...ah...ah..."

"Thật sao? Tôi không tin điều đó. Em không bị ướt nhanh đến thế ngay cả khi em ngậm cặc anh vào miệng.” Tôi nhéo núm vú của vợ và tra hỏi cô ấy, nhưng anh ấy vẫn không chịu thừa nhận. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Tôi ngừng đút và cặc tôi vẫn ở trong âm hộ vợ: “Anh không nói thì em sẽ không làm”.

"Bạn muốn tôi nói gì?" người vợ vừa nói vừa vặn eo từ bên này sang bên kia. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa?"

"Này... sao cậu lại thế này! Được rồi, tôi đã suy nghĩ một lúc rồi." Vợ tôi quay mặt đi không nhìn tôi. 

“Anh nghĩ về chuyện đó khi nào?” Tôi lại bắt đầu đẩy. 

"Ừm...ah...ai đang ngủ trưa ở công ty...ừm...ừm...ah..."

Sau đó tôi tiếp tục nói về chủ đề này và hỏi vợ tôi trong khi đang đụ cô ấy. Cô thú nhận rằng cô có tình cảm với điều này, nhưng cô kiên quyết phản đối việc để cả hai lỗ dưới của cô được đụ vào nhau. Cô ấy nói rất khó chịu và tách cô ấy ra cũng không sao (vì có lần tôi và vợ đang quan hệ, con cặc của tôi đưa vào hậu môn cô ấy, sau đó tôi nhét con cặc giả vào âm hộ cô ấy, cô ấy nói không thoải mái). 

Nói xong, tôi ôm vợ và trò chuyện với cô ấy. 

“Anh thực sự không phiền nếu tôi làm điều đó với con trai tôi chứ?” vợ tôi hỏi tôi.

"Không sao đâu! Dù sao ta cũng đã nói rồi, con trai, người đàn ông khác ngoài ta sẽ đụ ngươi, ta cũng sẽ không tức giận."

"Anh thật biến thái. "

"Tôi là một kẻ biến thái, nhưng anh cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi, anh không phải là kẻ biến thái sao?"

"Ha ha, ta sao giống ngươi? Ngươi là kẻ biến thái."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Sau đó chúng tôi đi ngủ. Nhiều lần sau đó, khi quan hệ, chúng tôi lại nói những lời tục tĩu về con trai mình. Vợ tôi đạt cực khoái nhiều hơn trước và tôi thấy cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó. 

Đây chính là nguyên nhân dẫn đến sự “bất thường” của chúng tôi, và sau khi tận mắt chứng kiến ​​một tình tiết chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết, tâm lý của tôi bắt đầu thay đổi. 

Chuyện là thế này: Khi vợ tôi mang thai đứa con trai của chúng tôi, tôi bị tước quyền hút thuốc ở nhà. Nếu tôi muốn hút thuốc khi đi làm về thì tôi chỉ có thể hút trên mái nhà (nhà tôi ở tầng trên cùng, còn tầng thượng ở trên nữa). 

Trước khi nói về những gì tôi gặp phải, trước tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh của gia đình ở tòa nhà đối diện với tôi: một gia đình bốn người, một nam, một nữ và hai con trai. Tôi sẽ không nói về đàn ông, nhưng phụ nữ có ngoại hình rất trung bình, thậm chí hơi xấu, không có ngực nhưng họ thích đi lại trong nhà và thường mặc áo phông và quần lót (đây là lý do tại sao tôi chú ý đến nhà của họ). 

Khi tôi chuyển đến nhà tôi, họ đã sống ở tòa nhà đối diện rồi. Từ trên sân thượng, tôi có thể nhìn thấy ban công ngôi nhà của họ và cửa sổ của một căn phòng. Vì khoảng cách không xa lắm nên tôi có thể nhìn thấy phòng khách và các phòng trong nhà họ. 

Tôi không nhớ chính xác đó là khi nào, nhưng tôi khá chắc chắn đó là vào thời điểm diễn ra World Cup 2014 ở Brazil. Lúc đó đã hơn 11 giờ, tôi định hút xong điếu thuốc và đi xuống lầu ngủ. Trên sân thượng, tôi thấy gia đình ở tầng đối diện đang xem World Cup. Ngoài những người đàn ông của gia đình đó, còn có một số người đàn ông trong phòng khách. Tôi đoán họ là người thân và bạn bè. Người phụ nữ mặc một bộ đồ ngủ tương đối kín đáo và giúp họ rót bia. 

Trước khi World Cup bắt đầu, người phụ nữ bước vào phòng, để lại một nhóm đàn ông ở phòng khách. 

Sau khi người phụ nữ vào phòng, cô lấy ra một cuốn sách bìa cứng lớn, ngồi trên giường đọc. Tôi đoán đó là một cuốn album ảnh hay gì đó. Sau đó, một người đàn ông mở cửa và bước vào phòng. Tôi chắc chắn 100% rằng người đàn ông đó không phải là chồng của người phụ nữ. 

Sau khi người đàn ông bước vào phòng, anh ta bắt đầu nói chuyện và cười đùa với người phụ nữ. Tôi không thể nghe được họ đang nói gì. Anh ấy cũng bấm vào album ảnh và thỉnh thoảng cười lớn. Vốn dĩ người đàn ông vẫn đứng bên giường, nhưng sau đó anh ta từ từ đến gần người phụ nữ, sau đó trực tiếp ngồi lên giường, người phụ nữ cũng không để ý. 

Lúc đầu, người đàn ông thành thật ngồi bên phải người phụ nữ. Một lúc sau, người đàn ông dùng tay trái vòng qua lưng người phụ nữ và đặt lòng bàn tay lên ngực trái của người phụ nữ. Người phụ nữ nắm lấy tay người đàn ông nhưng không rút ra. Cô chỉ nhìn người đàn ông đó. Người đàn ông không nhìn người phụ nữ, anh ta đang nói chuyện với thứ gì đó giống như cuốn album ảnh với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng bàn tay đặt trên ngực trái của người phụ nữ lại bắt đầu nhào nặn. Người phụ nữ nhìn người đàn ông một lúc, sau đó tiếp tục xem album ảnh, sau đó nắm lấy tay người đàn ông, người đàn ông không ngừng siết chặt. 

Trong phòng khách, chồng của người phụ nữ đang uống rượu cùng họ hàng, bạn bè ở bên ngoài, còn người phụ nữ đang bị họ hàng, bạn bè của người đàn ông trong phòng xoa ngực. Nhìn thấy điều này, tôi lập tức cứng người. 

Tình trạng này kéo dài khoảng ba bốn phút. Có lẽ lúc đó là lúc World Cup bắt đầu, người đàn ông buông người phụ nữ ra và bước ra khỏi phòng. 

Hút thuốc xong tôi đi xuống lầu. Vừa về phòng thấy vợ đang ngủ, tôi không quan tâm, đánh thức cô ấy dậy và bắt đầu đụ cô ấy, còn cô ấy lại la hét liên tục khi tôi đụ cô ấy. 

Trong khi đang đụ âm hộ của mình, tôi đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra thì đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, rồi tôi mất kiểm soát. 

Tôi kéo vợ dậy khỏi giường, kéo đến bên cửa sổ, kéo rèm rồi bảo vợ nằm trên cửa sổ, ngực áp vào kính cửa sổ. Tôi nhét âm hộ của vợ tôi từ phía sau và bắt đầu đẩy. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à... anh đang làm gì vậy? Bị nhìn thấy như thế này, bên kia đường vẫn còn có người tỉnh táo... à... à..." người vợ nói. 

"Sợ cái gì? Người ta muốn xem thì để họ xem đi! Vợ tôi có dáng người tốt như vậy. Thế nào? Điều này không thú vị sao?"

"A...ah...đồ biến thái, nhìn thấy tôi qua đường sao có thể gặp được người? À...ừm..."

"Tch, tôi không bận tâm bất cứ điều gì bạn sợ. Bạn quan tâm đến điều gì?"

"À...ah...nếu ai đó chụp ảnh một thứ gì đó và tải nó lên Internet, thì thế thôi...chà..."

"Bạn không thể nhìn rõ những gì bạn có thể chụp được với ánh sáng mờ như vậy, đừng lo lắng. À, bạn có ở đây không?" Tôi cảm thấy lồn vợ tôi bắt đầu co lại và kẹp chặt cặc tôi. 

"A...ah...nào, nào, đưa nó cho tôi...ah...ah..."

"Đây này, con đĩ, bị nhìn thấy nhanh quá."

Lồn vợ tôi quá thoải mái khiến tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi đỡ eo vợ từ phía sau, ngực vợ ép vào kính cho đến khi nó biến dạng. Mặt cô áp vào kính, miệng há hốc rên rỉ, hơi thở nóng hổi từ miệng cô tạo thành những giọt nước trên kính. 

Sau cú thúc cuối cùng, chúng tôi cùng nhau lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, vợ tôi liền quỳ xuống kéo rèm lại. "Anh đúng là một kẻ biến thái, tôi đã bị người khác nhìn thấy, nếu có người đưa lên mạng, anh sẽ chết!" vợ tôi vừa nói vừa đánh tôi. 

“Đừng sợ, dù sao tôi cũng không sao đâu!” Tôi nắm lấy tay vợ đang đánh tôi và kéo cô ấy vào lòng.

“Vấn đề không phải là bạn có phiền hay không, vấn đề chỉ là được người thân, bạn bè nhìn thấy mà thôi.” 

"Haha, không dễ dàng như vậy đâu. Đừng lo, tôi sẽ chú ý đến tất cả các trang web khiêu dâm!" 

Vợ tôi vẫn không chịu và tức giận nên tôi kể cho cô ấy nghe điều tôi vừa thấy trên sân thượng.

Cô nói: “Anh không chỉ là một kẻ hư hỏng mà còn là một kẻ thích nhìn trộm.

"Không, tôi không cố ý nhìn trộm. Tôi đang hút thuốc ở trên đó và tình cờ nhìn thấy nó. Nhưng bạn sẽ làm gì nếu bạn là người phụ nữ đó?"

"Đương nhiên là tôi tát anh ta rồi! Tôi tùy tiện như vậy sao?"

"Đương nhiên là không rồi, vợ à, haha. Thế nào? Vừa rồi thú vị lắm phải không? Cái lồn của em khiến anh sướng quá."

"Điều đó thật tuyệt vời đối với bạn, tôi rất lo lắng."

"Bạn có cảm thấy rất phấn khích khi bạn lo lắng không?"

"Ừm, đại loại thế."

Rồi tôi ôm vợ ngủ thiếp đi. Từ đó trở đi, chúng tôi thường quan hệ tình dục khi rèm cửa sổ mở, và chúng tôi cũng thử làm chuyện đó trên ban công. Mỗi lần tôi làm vậy, vợ tôi đều đạt cực khoái rất nhiều.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau sự việc này, tâm hồn người vợ phơi bày của tôi đã thức tỉnh. Nhưng tôi thực sự quyết định vạch trần vợ mình vì tôi đã đọc "Lộ trần bạn gái Xiaoqian". Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết đó khiến tôi khó chịu mỗi khi đọc nó. Sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm nhiều cuốn tiểu thuyết khác nhau về việc vạch trần vợ và bạn gái của tôi trên các trang web lớn cho đến khi tôi đạt đến điểm quan trọng và quyết định dồn tất cả những suy nghĩ trong lòng mình thành hành động.

Sau khi tôi nói với vợ ý tưởng này, cô ấy cứ nói tôi là kẻ hư hỏng nhưng cô ấy không hề phản đối rõ ràng.

Sau đó tôi đưa vợ đi mua sắm và mua quần áo. Trước đây, tôi hiếm khi cùng vợ đi chợ mua quần áo. Cô ấy thường đi mua sắm với đồng nghiệp của mình. Sau khi tham quan trung tâm mua sắm, tôi về nhà và xem quần áo trên Taobao. Những gì tôi mua là những chiếc váy cổ chữ V khoét sâu gợi cảm, cũng như đồ lót và quần lọt khe gợi cảm. Vợ nói: “Đồ biến thái, chỉ cần anh chịu mua lại và không muốn bị người ta nhìn thấy thì tôi sẽ mặc.”

Đêm đó, tôi xuất hiện trong ảo ảnh và đụ lồn cô ấy trên bậu cửa sổ. Cùng lúc đó, tôi hỏi vợ tôi một câu (vợ tôi thường giữ mọi chuyện trong lòng và chỉ thú nhận khi bị đụ): "Trước đây em có bao giờ mặc đồ hở hang quá không? Đồ đĩ."

"A...ah...đúng rồi, quần áo của tôi trước kia rất hở hang, à...ah...nhưng bây giờ tôi ở bên anh, anh lại không cho tôi mặc chúng...ah...ah..."

"Tại sao tôi lại không biết?"

"Anh biết gì không...ah...anh thậm chí còn không quan tâm đến việc tôi mặc gì trước đây...ah...ah..."

"Thật sao? Không thể nào...vậy từ khi đi theo tôi, cậu đã bao giờ mặc đồ hở hang chưa?"

"Hmm...ah...ah...vâng! Ồ...đánh trúng rồi, sắp tới...ah...ah...hoo...

Tôi ăn tối ở công ty, trước khi sinh con trai, ừm... ừm... tôi mua một chiếc váy dài tay trên mạng, tình cờ hôm đó tôi đi ăn tối với công ty bảo hiểm với sếp... ừm... ừm... nên tôi mặc chiếc váy đó vào. Ai biết kích thước quá nhỏ, phần thân trên chẳng ra gì, phần thân dưới gần như ngập tới lồn của tôi... à... à... Lúc đó tôi đang đi tất đen (không phải loại tất mà là loại hai bên tách ra, mỗi chân một chân), váy ngắn đến mức phần trên của tất gần như lộ ra ngoài. "

"Không, sao tôi không có ấn tượng gì cả? Lát nữa cho tôi xem. Ồ, lúc đó cô mặc chiếc váy này thế nào? Đồng nghiệp của cô có nhìn chằm chằm vào cô không?"

"Hmm... Những người khác thì không biết. Chị Ling (đồng nghiệp của vợ tôi) nói lúc tôi cúi xuống rót rượu cho người khác, ông chủ cứ nhìn chằm chằm vào mông tôi... Hmm... Hmm... Chồng... dùng vũ lực... tối nay anh to quá..."

“Hahaha, chân vợ đẹp quá, chắc sếp anh chảy nước miếng rồi!”

"Ừm... ừm..."

"Sau đó thì sao? Ngoài việc xem ra còn có việc gì khác không?"

"Hmm...ah...ah...ông chủ ngồi rất gần em cả đêm, thỉnh thoảng lấy cớ sờ đùi em, cùi chỏ huých vào ngực em...ah...ah...chồng...em lại đến đây...ah...ah...đưa cho em nhanh...ah...ah..."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bạn có làm gì khác không?"

"A...ah...không còn nữa. Nhiều đồng nghiệp đến đây nên cũng không có việc gì làm. Sau bữa tối, tôi uống nhiều và cảm thấy hơi chóng mặt. Vốn dĩ tôi muốn nhờ anh đến đón, nhưng hôm đó anh trực, nên đồng nghiệp đưa tôi về nhà. Khi tôi lên xe, chân tôi hơi loạng choạng, ừm... à... lúc anh ấy giúp tôi lên xe, anh ấy đã nắm lấy ngực tôi..."

"Còn bạn thì sao? Bạn định để anh ta bắt con đĩ của bạn à?"

"Huh...huh...tất nhiên là không, tôi đã đẩy tay anh ấy ra sau khi lên xe, sau đó anh ấy đi trước lái xe, còn tôi chỉ nằm ở ghế sau...ah...ah..."

“Nằm phía sau, quần lót của anh có bị lộ ra ngoài không?”

"Em không biết, lúc đó em rất choáng váng. A... à... chồng, sao tối nay anh mạnh thế?"

"Thật sao? Có khốc liệt không? Cậu đã tới đây bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi không nhớ, tôi không đếm. Dù sao tôi cũng đã đến đây rất nhiều lần." 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Khi xuống lầu về đến nhà, anh ấy lại xuống xe giúp tôi, nhân cơ hội sờ mông tôi, thậm chí còn thò tay vào váy tôi sờ...

Tôi ghét lắm... Ah... Ah... Ừm... Sau đó anh ấy muốn đưa tôi lên lầu, nhưng tôi không cho anh ấy đi nên tôi tự mình đỡ cầu thang lên... Khi tôi về đến nhà, bố cậu mở cửa cho tôi (lúc đó tôi chưa chuyển đi và tôi vẫn sống với bố mẹ), và bố cậu vẫn nhìn chằm chằm vào tôi... Cả hai bố con đều biến thái..."

“Đừng nhắc tới hắn, chết tiệt, hắn là làm ta khó chịu nhất... Cho dù ngươi bị người khác lợi dụng, ngươi cũng không muốn hắn lợi dụng ngươi.

Ồ, nhân tiện, trước đây ông già đó có từng lợi dụng bạn không? (Tôi rất ghét bố tôi, ông ấy là một tay cờ bạc tồi tệ, và mẹ tôi cãi nhau khi tôi về nhà cả ngày)

"À... à... không, à... à... chỉ là khi ở nhà tôi thường mặc đồ ngủ không có áo ngực, anh ấy sẽ nhìn chằm chằm vào ngực tôi khi tôi cúi xuống..." (Tôi từng sống với bố mẹ, và vợ tôi mặc đồ ngủ rất bảo thủ. Bây giờ tôi đã chuyển đi nên tôi chỉ cho cô ấy mặc đồ ngủ có dây đeo rất gợi cảm)

"Mẹ kiếp, ngươi đang lợi dụng lão già đó. Hơn nữa, tại sao trước đây ngươi không nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, bây giờ mới nói cho ta biết?"

"Trước đây ta không nói cho ngươi biết, bởi vì sợ ngươi không vui. Ừm... Hơn nữa ta ngày ngày gặp mặt cấp trên cùng đồng nghiệp, cho nên ta cũng không có gì để mất. Hừ... Hừ... Ta sợ ngươi tức giận mà làm gì đó, ta sẽ gặp phiền toái."

"Hừ, không có gì để mất, sao có thể nói không có gì để mất? Tôi không ngờ em lại dâm đãng như vậy, nhưng hahahaha, tôi thích. Nói đi, em có thừa nhận mình rất dâm đãng không?" Tôi cố tình đẩy mạnh.

"A...ah...ah...ah...à...nó đang đến...nó đang đến..."

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là gái điếm không?" Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn.

"Ừ...ah...ah...ah...ah...vâng...tôi quyến rũ...ah...ah..."

"Cảm giác bị người đàn ông khác chạm vào như thế nào? Đồ đĩ."

"A...ah...nó đang tới, nó đang tới..."

Sau đó tôi bị âm hộ chật hẹp của cô ấy siết chặt và xuất tinh. Vợ tôi ngồi bệt dưới đất như một vũng bùn. Tôi bế vợ lên, đặt lên giường rồi hỏi: “Cảm giác bị người đàn ông khác chạm vào là như thế nào?” 

"Huh...huh...không có gì đặc biệt...thậm chí còn hơi khó chịu một chút...không thích chúng."

"Ha ha." Sau đó tôi ôm vợ ngủ thiếp đi.

Thứ Bảy tuần sau, vợ chồng tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Vợ tôi đề nghị đưa con trai đi chơi ở sân chơi trẻ em của XX Mall và ăn trên đường đi. Tôi đồng ý ngay nhưng yêu cầu cô ấy mặc một chiếc váy cắt thấp siêu gợi cảm đến tận eo. Ban đầu vợ tôi không chịu, nói rằng mặc váy như vậy với con sẽ lộ hết ánh sáng. Tôi nói: "Tôi chỉ muốn bạn bị lộ." Sau đó, vợ tôi không thể chống cự được và phải đồng ý. Tôi cũng yêu cầu cô ấy mặc quần lót và không mang tất (tôi không thích tất dài lắm).

Mặc quần áo xong, vợ tôi bước ra khỏi cửa phàn nàn váy quá ngắn nên tôi giả vờ không nghe thấy và đi ra đón xe.

Sau khi đỗ xe ở tầng hầm của trung tâm thương mại, tôi đón con trai và chuẩn bị đi thang máy lên khu vui chơi trẻ em trên tầng ba.

Khi tôi bước đến thang máy, tôi thấy ba người đàn ông và một phụ nữ đang đợi thang máy. Bốn người đàn ông nhìn thấy vợ, thậm chí cả người phụ nữ cũng nhìn chằm chằm vào ngực vợ mình. Hahaha, tôi biết vợ tôi vẫn còn hấp dẫn.

Khi thang máy đến, chúng tôi bước vào thang máy. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Thay vì nhấn trực tiếp tầng 3 thì mình chỉ nhấn tầng 1 thôi. Vợ tôi dù rất ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì. Những người còn lại bấm nút đi đến tầng mình muốn đi rồi đứng ở một bên thang máy. Tôi đứng ở cửa thang máy, vợ tôi đứng phía sau. Qua hình ảnh phản chiếu của cửa thang máy, tôi thấy ba người đàn ông đều đang nhìn chằm chằm vào ngực vợ tôi. 

Khi tôi ra khỏi thang máy ở tầng một, vợ tôi hỏi: “Anh đang làm gì ở tầng một vậy? Anh có muốn mua gì không?” 

"Không, tôi chỉ muốn đi thang cuốn." Tôi cười nham hiểm.

"Anh là một kẻ biến thái." Vợ tôi sững sờ hai giây và biết tôi muốn làm gì.

Chúng tôi đi bộ đến thang cuốn. Tôi cố ý để vợ đi trước, tôi đi theo sau khoảng bốn năm bước. Tôi nhìn lên phần thân dưới của vợ tôi và chắc chắn tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ren màu đen và hai cái mông của vợ tôi. Đi được nửa đường, tôi quay lại thì thấy những người đàn ông phía sau đều đang nhìn xuống váy vợ tôi. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động.

Cứ như vậy, chúng tôi đã đến tầng ba. Chúng tôi đến sân chơi dành cho trẻ em để chơi nhiều trò chơi di động nhỏ khác nhau với con trai. Cuối cùng, con trai tôi muốn đến "Pop Pool" (à, đây là tên tiếng Quảng Đông, tôi không biết gọi bằng tiếng phổ thông như thế nào. Đó là nơi mặt đất được bao phủ bởi những miếng bọt biển mềm và có một hồ bơi với nhiều quả bóng nhựa, cầu trượt và các đồ chơi khác). Chỉ có một người lớn được mang một đứa trẻ vào đó nên tôi đã nhờ vợ tôi đưa con trai vào. 

Có một quy định ở "Bobo Pool" là người lớn và trẻ em đều phải mang tất. Vợ con tôi không có nên chỉ có thể mua hai đôi với giá năm nhân dân tệ (tất kém chất lượng, hàng nhái) và ngồi trên ghế đẩu cạnh hồ bơi để đi tất. 

Vì hôm nay là thứ bảy nên nhiều người lớn đưa con đến khu vui chơi trẻ em. Tôi nhìn quanh và thấy hầu hết trẻ em đều là mẹ, nhưng vẫn có một số người đàn ông chăm sóc con mình. Vợ vừa bước vào, ánh mắt của những người đàn ông đều tập trung vào cô, họ không thể rời mắt khi người vợ nhấc chân lên để đi tất. Tôi chỉ nhìn thấy mặt vợ tôi ở bên ngoài chứ không nhìn thấy váy của cô ấy. 

Sau khi đi tất, người vợ theo con trai xuống bể bơi. Vì bên trong có những quả bóng nhựa nhỏ nên chắc chắn mọi người sẽ đứng không vững khi bước vào. Vợ tôi vừa bước vào đã suýt ngã nhưng khi giữ thăng bằng cơ thể, cô ấy mở đùi ra và chiếc quần lót gần như lộ ra ngoài. 

Sau đó, cô ấy tiếp tục chơi với con trai tôi. Cô cúi xuống để lộ khe ngực sâu và quần lót của mình. Tôi sẽ không liệt kê từng cái một, như bạn có thể tưởng tượng. Những người đàn ông đó chỉ nhìn vợ mà không quan tâm đến con cái của mình. Tất nhiên, cũng có nhiều ánh nhìn ghen tị của nhiều phụ nữ. 

Tôi quan sát bên ngoài và chơi khoảng một giờ. Nhân viên nhắc nhở vợ tôi đã đến giờ ra chơi. Cô cũng cảm thấy đói nên đưa con trai đi ăn. Vợ vừa đi thì đàn ông cũng bỏ đi. Trong thời gian này, thời gian lưu trú của con họ thực tế đã hết. Các nhân viên đã thông báo với họ rằng họ không ngần ngại trả thêm thời gian (một bối cảnh gian lận khác, 30 đại dương một giờ, chết tiệt). 

Hahaha! 

Sau khi rời Công viên Trẻ em, tôi hỏi vợ tôi muốn ăn gì và cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy muốn! Đi dạo một lúc lâu, có quá nhiều người xếp hàng ở một số nhà hàng tôi muốn ăn nên tôi không đến đó vì sợ rắc rối. Cuối cùng tôi tìm được một nhà hàng bình dân. Khi tôi bước vào, quán không có nhiều người, chỉ có vài bàn người, và họ vẫn là những đứa trẻ nhỏ, có lẽ là học sinh cấp hai (tôi không biết về cấp 3 và cấp 2, vì bạn biết rằng trẻ em ngày nay phát triển rất sớm). Tôi vẫn đang đập đầu. Có hàng dài ở các cửa hàng khác. Việc kinh doanh của cửa hàng này rõ ràng là kém hơn một chút. Đó không phải là một trò lừa đảo sao? 

Vì bên trong có khá ít ghế nên tôi hỏi vợ ngồi đâu (đây là thói quen của tôi bao nhiêu năm rồi. Ngoại trừ những việc hoàn toàn là việc riêng của tôi, tôi luôn hỏi ý kiến ​​vợ trước về bất cứ việc gì hai vợ chồng làm cùng nhau). Vợ tôi bước tới một bàn cạnh bàn trẻ em và ngồi xuống. 

Có khoảng bảy hoặc tám đứa trẻ ở bàn, trong đó có hai phụ nữ. Vợ tôi ngồi đối diện với họ, còn tôi ngồi cạnh vợ tôi. Khi vợ tôi bước vào cửa hàng, các chàng trai bắt đầu nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Sau khi gọi đồ ăn, tôi ở đó chơi điện thoại trong khi vợ tôi chăm sóc con trai. Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi bắt đầu ăn. Trong khoảng thời gian này, một số đứa trẻ lông lá đã vô tình hay cố ý liếc nhìn vợ tôi, khiến tôi khó có thể chú ý đến chúng. Nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên tôi nhìn xuống vợ. Tôi lau thì thấy đùi vợ hơi hở ra. 

Nói chung, phụ nữ mặc váy ngắn bắt chéo chân khi ngồi, các bà vợ cũng thường làm như vậy. Nhưng bây giờ cô ấy thực sự đã cởi mở. Dù không cởi mở một cách khoa trương nhưng cô vẫn cởi mở, đối mặt với đám trẻ lông xù. Nhìn qua đó, bạn có thể thấy bên trong. Bàn trong cửa hàng đó là bàn tròn có cột đỡ, không có nắp che! 

Tôi nhìn vợ tôi và nói: "Haha, đồ đĩ". Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy cứ từ từ ăn một mình và cho con trai tôi ăn. 

Sau bữa tối, chúng tôi về nhà. Trên xe, con trai tôi buồn ngủ và ngủ quên trong vòng tay vợ tôi. Về đến nhà đặt con trai lên giường, tôi nóng lòng muốn vén váy vợ ở phòng khách, cởi dây quần lót của cô ấy ra, rút ​​cặc của tôi ra nhét vào âm hộ vợ.

"Haha, con đĩ này, hôm nay ngươi có thích bị nhìn không?"

"Hmm... ah... có chút xấu hổ, mọi người đều nhìn thấy rồi. Ah... ah... ah... ah..."

"Còn sợ bị nhìn sao? Thôi đi, đang ăn còn dạng chân ra."

"Nó không chỉ vì hạnh phúc của bạn! Ah...ah...à..."

"Lúc đầu anh cũng rất vui vẻ, nhưng không ngờ em lại chủ động như vậy! Anh và em đã ở bên nhau hơn chín năm, anh thực sự không biết em lại dâm đãng như vậy. Trước đây em luôn là một cô gái ngoan. Anh muốn huấn luyện em thành một con điếm. Trong lòng anh cảm thấy áy náy, nhưng không ngờ em lại như vậy!"

Về phía tôi, đây không phải là đạo đức giả. Tôi thực sự không mong đợi một tình huống như vậy. Trước đây, đó là thang cuốn và “Bể bơi Pop”.

Được rồi, tôi đã yêu cầu cô ấy làm điều đó. Không ngờ cô ấy lại dạng chân vào nhà hàng để người ta nhìn thấy.

Vợ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách và bị tôi đụ rất mạnh, rên rỉ đầy dục vọng. Cả tôi và cô ấy đều không cởi quần áo.

“Hôm nay cậu cảm thấy thế nào khi bị theo dõi?”

"A...ah...Tôi xấu hổ quá, có chút lo lắng..."

“Điều đó có cảm xúc không?”

"Đúng."

“Dưới đó có ướt không?”

"Lúc đầu thì không, nhưng sau đó trong nhà hàng hơi ướt."

"Bạn có thích cảm giác trở thành trung tâm của sự chú ý không?"

"A...ah...ah...ah...tôi thích nó."

"Nói cho tôi biết, tôi nghĩ có điều gì đó bạn chưa nói với tôi. Tôi biết tính cách của bạn. Bạn giữ mọi thứ trong lòng."

"Không còn nữa...ah...ah...bạn muốn tôi nói gì?"

"Còn điều gì bạn chưa nói với tôi về sở thích tình dục của mình không?"

"Không thể nào, cậu nghĩ tôi cũng biến thái như cậu à? Ừm...ah...ah..."

"Không thể nào, ở cùng ngươi nhiều năm như vậy, ta biết ngươi còn có chuyện giấu ta."

"KHÔNG!"

“Anh sẽ không nói cho em biết phải không?” Tôi lặp lại thủ thuật tương tự và đút cặc của mình vào âm hộ của vợ nhưng nó không di chuyển.

Vợ tôi bắt đầu vặn vẹo eo, cố gắng cử động: "Ôi, sao anh lại thế này! Anh muốn em nói gì đây?" 

"Tại sao bạn lại đối mặt với những đứa trẻ có lông đó? Bạn có cố ý chọn vị trí đó để ngồi không? Bạn có hứng thú với những đứa trẻ có lông à?"

"Vâng." Người vợ quay đi.

"Zha, em có thích ăn cỏ non không?"

"Vâng."

"Chết tiệt, cậu thực sự thích con trai à? Chúng bao nhiêu tuổi rồi?"

"Ừ, khoảng 12 đến 16 tuổi!"

"Wow wow wow, em giấu giỏi quá, anh ở với em lâu như vậy, bây giờ mới biết em có sở thích này! Chẳng trách lúc trước anh kể cho em nghe về con trai của anh, em cũng thấy anh hôn con trai em. Tôi tưởng anh chỉ yêu con trai mình, nhưng không ngờ từ khi nó mới hai tuổi, anh đã bắt đầu có ý tưởng với nó. Tôi rất tiếc cho con trai tôi. Khi nó lớn lên chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của mẹ nó."

"Ngươi là kẻ biến thái, sao có thể?"

"Ta là một cái biến thái, ngươi cũng không khá hơn chút nào, ngươi không có khả năng? Ha ha, ngươi xem đi!" Tôi lại bắt đầu thúc giục: "Còn gì nữa? Nói một lần đi! Hai người thật thà quá, sở thích của tôi tôi đã nói hết rồi, bây giờ hãy kể cho tôi nghe!"

"À... à... ừm..."

"Này, đừng hành động ngu ngốc nữa và nói cho tôi biết đi!"

"Ừm... ừm... Tôi đã bị một học sinh cấp hai chạm vào trong xe công cộng... ừm... ừm..."

"Hả? Xe buýt."

"Chà, bạn không thể đón tôi đi làm khi đang trực (tôi thường đón vợ tôi đi làm, trừ khi tôi đang trực). Chị Ling (đồng nghiệp của vợ tôi, đã đề cập trước đó) chở tôi bằng xe máy đến XX (tên địa điểm, tôi sẽ không nói chi tiết ở đây). Tôi có thể tiết kiệm một nửa thời gian bằng cách bắt xe buýt từ đó về nhà, à... à...

À... à...có một trường cấp hai gần đây, và chị Ling đón con trai từ trường ở đó. Ừm...ừm...có rất nhiều sinh viên đón xe buýt tới đó trong giờ đi làm.

Trên xe có rất nhiều người và không còn chỗ để ngồi. Tôi đang đứng giữa xe. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình. Tôi nhìn lại và thấy phía sau mình có những nam sinh. Tôi không chắc ai đã chạm vào tôi. A...ah...nó đang tới...

À... tôi nghĩ có lẽ tôi chỉ vô tình va phải nó và không để ý nhiều đến nó. Nhưng một lúc sau, lại có người chạm vào tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi vẫn không nhìn thấy gì, nhưng bàn tay vẫn chạm vào tôi, và liên tục chạm vào mông tôi, và thậm chí cả... âm hộ của tôi... à... à... tôi đoán đó chỉ là một đứa trẻ. "

"Lúc đó bạn cảm thấy thế nào? Ướt?"

"Hmm... ừm... bàn tay đó khá dịu dàng, có chút thoải mái... có chút ướt."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"À... à... Đến nơi rồi tôi xuống xe. À... à... à... Sau đó, trên xe có người chạm vào tôi mấy lần. Có lần, có hai bàn tay chạm vào tôi cùng lúc. Tôi thấy có học sinh xung quanh nên không...

À... à... không nói gì cả. "

"Các sinh viên không nói gì, nhưng nếu đó là người khác thì sao?"

"Tôi chỉ giẫm phải những người khác thôi. Tôi ghét những ông chú đó. Tôi nổi da gà khi chạm vào họ."

(Thật ra vợ tôi khá đáng sợ khi cô ấy hung dữ và trông như một nữ hoàng. Đây là một trong những lý do khiến tôi thích vợ mình)

"Ha ha, ngươi không làm giáo viên, thật đáng tiếc cho tất cả học sinh cấp hai. Với một giáo viên như ngươi, học sinh nhất định sẽ học tập chăm chỉ, đặc biệt là các học sinh nam."

"À... à... trước đây tôi thực sự đã nghĩ đến việc trở thành giáo viên... ừm... à... à... nhưng sau đó tôi không vào được trường bình thường nên tôi đã bỏ cuộc."

"Anh thích trẻ con lắm. Sao lúc đó anh lại yêu em? Tuy rằng lúc đó anh có chút đẹp trai nhưng hình như em đã chủ động xin số điện thoại của anh phải không?"

"Chết tiệt, mặt bạn vừa trẻ con vừa lùn..." (Chết tiệt, dù tôi chỉ cao 1m70 nhưng tôi cũng không thấp lắm. Lùn thật sự cần phải có dũng khí để đối mặt với tin đồn. "

"Đi đi... Dù sao thì tôi cũng cao hơn cậu. Vậy ra đó là lý do. Còn gì nữa không?" Tôi thọc thật mạnh vào trong lồn mình.

"A...ah...Ta đã lên tới đỉnh rồi, ngươi sâu quá...ah...ah..."

“Còn nữa không?”

"Không, thực sự không! Ah...ah...đồ biến thái..."

Sau đó tôi hỏi nhiều lần thì lanthanum sát thủ lại được thả ra nhưng vợ tôi nói không có nên chắc chắn không có gì.

Sau khi tắm xong, chúng tôi cùng nhau đi tắm, vợ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi sau này đừng trêu chọc anh ấy về chuyện này, nếu không tôi sẽ chết. Tôi đầu hàng và đồng ý với một nụ cười.

Những ngày sau đó, tôi thường bảo vợ ra đường ăn mặc đủ kiểu gợi cảm, kể cả váy ngắn, trễ vai, ren, trong suốt, thậm chí cả chân không. Cô cũng cố tình chọn những nơi học sinh tụ tập để đi dạo và ăn uống. Cô ấy rất quyến rũ mỗi khi ở giữa bọn trẻ. Cô ấy đặc biệt giỏi thể hiện hành động của mình. Cô ấy thậm chí còn cố tình đến gần các cậu bé và áp ngực vào lưng hoặc cánh tay của chúng mà tôi không tạo ra bất kỳ cơ hội nào.

Nhìn thấy một số cậu bé giả vờ không sao nhưng thân hình cứng ngắc hoặc mặt đỏ bừng, bà cụ nói rất vui. Khi tôi chạm vào cô ấy khi không có ai xung quanh, mông cô ấy vẫn còn ướt (tất nhiên là không khoa trương như nước chảy ra).

Ở những nơi khác, anh ấy tương đối bảo thủ. Vợ tôi nghiêm túc nhắc lại nhiều lần rằng cô ấy rất rất ghét và rất ghê tởm những kẻ biến thái lớn tuổi đó. Lúc đầu tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, cố tình để cô ấy tiếp xúc với những người đàn ông trưởng thành hoặc cố tình đẩy vợ tôi đến gần những người đàn ông đó. Vợ tôi mất bình tĩnh và khóc khi về đến nhà.

"Tôi có thể chịu để những người đàn ông đó nhìn vào cơ thể tôi và làm cho anh vui vẻ, nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu họ chạm vào tôi. Tôi cảm thấy rất ghê tởm! Anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Tôi đã nói với anh rất nhiều lần, nhưng anh vẫn không hiểu!" người vợ khóc.

Tôi liền thừa nhận sai lầm của mình và xoa dịu cơn giận của vợ sau khi dỗ dành cô ấy rất lâu và hứa sẽ không tái phạm.

Để tôi nhắc lại ở đây một lần nữa, có người sẽ hỏi tôi tại sao khi làm tình tôi luôn hỏi cái này cái kia? Thực tế là vợ tôi thường tránh nói những điều này. Dưới góc nhìn của người quen, vợ tôi chắc chắn là một người phụ nữ rất nghiêm túc và đoan trang. Cô chỉ bộc lộ bản thân khi không ai biết đến cô. Cô thường mặc trang phục rất bảo thủ trong những buổi họp mặt bạn bè, họp mặt gia đình. Khi có khách đến nhà, cô sẽ thay trang phục trang trọng. Tôi không ép cô ấy làm việc này. Suy cho cùng, tôi không muốn người thân, bạn bè biết vợ tôi có một mặt trái ngược như vậy.

Vợ tôi thậm chí còn không dùng những từ ngữ thô tục. Cô ấy gọi âm hộ của mình là “em gái” và con cặc của tôi là “con cặc nhỏ”. Cô ấy là một người phụ nữ rất nóng bỏng và luôn giữ mọi thứ trong lòng. Chỉ khi quan hệ cô ấy mới có thể buông bỏ và nói ra những suy nghĩ bên trong của mình nên cô ấy luôn đặt ra những câu hỏi này khi quan hệ. Đây cũng là thói quen của tôi trong hơn chín năm làm tình với cô ấy.

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. Sau tất cả những điềm báo trên, sự hiểu biết của tôi về vợ mình đã hoàn toàn bị đảo lộn chỉ sau sáu tháng, và một khi lớp màng này bị xuyên thủng, nhiều điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới đã lộ ra ánh sáng.

Một số bạn bè sẽ nói điều này là giả tạo và phóng đại. Trên thực tế, đây là sự thật. Mọi người đều có những bí mật riêng của mình. Đừng đề cập đến đối tác của bạn, đó là bạn. Bạn sẽ kể cho người ấy nghe tất cả những điều đen tối và tục tĩu mà bạn đã làm trong quá khứ chứ? 

Một số có, nhưng rất ít. Đồng thời, bạn đã nói ra, bạn có chắc đối tác của mình có thể chấp nhận được không? Bạn có chắc chắn rằng đối tác của bạn sẽ cởi mở như bạn và kể cho bạn nghe tất cả bí mật của anh ấy không?

Vì vậy, dù bạn có hiểu rõ người bạn đời của mình đến đâu, đã ở bên nhau bao lâu, dù là chuyện đời thường hay chuyện chăn gối thì ai cũng có những mặt tối của riêng mình. Anh ấy (cô ấy) không muốn bạn biết những mặt tối này, hoặc anh ấy (cô ấy) cảm thấy quá xấu hổ và thậm chí không muốn tự mình đối mặt với nó. Trong trường hợp của vợ tôi, tôi chỉ vô tình cởi trói mà thôi. Đó chỉ là một tai nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 mối quan hệ hàng xóm mơ hồ

Sau một thời gian dài dự đoán, đã đến lúc bước vào vở kịch thực sự, đó là lý do chính khiến tôi muốn viết bài này. Trước khi kể cho bạn, hãy để tôi giới thiệu rằng khi chúng tôi mới chuyển đến cộng đồng nơi tôi đang sống hiện tại, tôi đã gặp một gia đình khi đang chuyển đồ đạc.

Gia đình sống cách nhà tôi hai tầng ở tầng dưới. Họ là một gia đình có ba người. Nam chủ tên là Hảo Ca (bút danh). Anh ấy 43 tuổi và đến từ Sơn Đông. Anh ấy đã chuyển hộ khẩu tại địa phương của mình. Anh ấy đã mở một nhà máy sản xuất quần áo nhái ở khu phát triển của thành phố chúng tôi. Việc kinh doanh ở mức trung bình. Anh ấy lái một chiếc Corolla cũ nhưng dù sao thì anh ấy cũng giàu hơn tôi. Anh ấy hơi mập và có chiều cao tương đương với tôi (đây là lần đầu tiên tôi thấy một người Sơn Đông lùn như vậy. Xin lỗi, tôi không có ý xúc phạm người Sơn Đông, nhưng trong ấn tượng của tôi, người Sơn Đông đều rất cao và khỏe), nhưng nét mặt của anh ấy khá đẹp, không xấu, anh ấy rất hào phóng và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. 

Bà chủ, chị Hứa (bút danh), 40 tuổi, cũng là người Sơn Đông. Cô cũng đã chuyển hộ khẩu tại địa phương và không có việc làm cố định. Thỉnh thoảng cô đến gặp chồng để quyết toán và thường đi chơi với một nhóm nhân tình. Cô ấy khá cao, tôi không biết chính xác cô ấy cao bao nhiêu, nhưng cô ấy cao hơn tôi và chồng. Ngực cô ấy ở mức trung bình, không quá to hay quá nhỏ, tôi nghĩ cô ấy có cúp B. Cô ấy hơi béo nhưng không béo lắm và tương đối bụ bẫm. Cô ấy trông ổn. Tôi có thể nói rằng khi còn trẻ chắc chắn cô ấy đã là một mỹ nhân và cô ấy cũng là một người rất hào phóng. 

Con trai tôi tên là Xiaoyong (bút danh), cháu 15 tuổi, đang học năm thứ hai trung học cơ sở ở thành phố. Anh ấy phát triển tốt và thấp hơn tôi một chút. Trên mặt anh có mụn nhưng cũng không đến nỗi ghê tởm. Anh ấy trông khá ổn. Có lẽ anh ấy thích thể thao. Anh ấy khá mạnh mẽ. Anh ấy cư xử tốt và lịch sự. Anh ấy thường ở lại trường. 

Đó là một gia đình như vậy. Khi chúng tôi chuyển đi, trước đây bố mẹ tôi không hề chuyển bất cứ đồ vật lớn nào trong nhà. Tất cả chúng tôi đều mua những thứ mới, bao gồm máy tính, quần áo và những thứ nhỏ nhặt khác. Tôi mượn một chiếc xe thương mại của nơi làm việc (là xe sử dụng cá nhân, vui lòng không bình luận). Tôi đã dỡ bỏ hết ghế trên xe thương mại để nhường chỗ cho đồ đạc. 

Cái này chất đầy một chiếc xe đầy đồ đạc. Khi xe xuống tầng dưới chỉ có tôi và vợ. Sẽ mất bao lâu để di chuyển một chiếc xe chất đầy đồ đạc? Và điều quan trọng nhất là, đây không phải là phòng thang máy chết tiệt, nhà tôi ở tầng 7 (than ôi, phòng thang máy đắt, phí quản lý cũng đắt, ai cũng hiểu). 

Ban đầu tôi muốn nhờ nhân viên bảo vệ cộng đồng giúp đỡ và cho tôi một lời khuyên, nhưng khi nghe tin tôi ở tầng 7, mọi người đều nói rằng họ đang tuần tra và không có mặt, vì vậy chết tiệt. 

Đúng lúc chúng tôi đang đau đầu thì gia đình anh Hào tình cờ đi ngang qua. Thấy chúng tôi nhức đầu, anh hỏi: “Em mới tới à?”

"Vâng, chúng tôi đến từ 70X." tôi nói.

"Ồ, chúng tôi đến từ 50X." Anh Hảo nói. 

"Haha, rất vui được gặp cậu."

"Sao thế, tôi nghĩ cậu đang gặp rắc rối, có cần giúp đỡ không?" Anh Hảo nhìn xe tôi (không biết anh có thấy là xe công vụ không). 

"Không, tôi chỉ muốn có người giúp chuyển đồ của tôi. Đồ đạc quá nhiều và sàn quá cao. Vừa rồi tôi gọi điện cho an ninh khu phố, họ phớt lờ tôi. Anh ơi, anh có biết ở đâu có người chuyển đồ không?"

"Tôi không biết người chuyển nhà, nhưng chúng ta đều là hàng xóm, vậy hãy để tôi giúp bạn chuyển đồ!"

"Sao cậu lại xấu hổ như vậy? Chúng tôi có thể tự mình làm được, không cần làm phiền cậu."

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ đi ngang qua thôi. Chúng tôi đều là hàng xóm và đều biết nhau.

“Sau đó, anh ấy nhờ con trai và vợ giúp tôi chuyển đồ đạc. Lúc đó tôi thực sự cần sự giúp đỡ nên tôi không hề tỏ ra giả vờ. Tôi nói lời cảm ơn và cùng nhau giúp đỡ mọi việc. 

Sau khoảng ba chuyến lên xuống, tôi đã di chuyển xong mọi thứ. Tôi cảm ơn Anh Hảo và gia đình anh rất nhiều và mời họ đi ăn tối vào ngày hôm sau. 

Bằng cách này, chúng tôi đã quen nhau. Chúng tôi thường đi các chuyến du lịch tự lái và nghỉ dưỡng tại trang trại ở tỉnh, và đôi khi chúng tôi đến nhà nhau ăn tối. Tất nhiên, người vợ trước mặt họ rất bình thường và sẽ không mặc đồ quá hở hang. 

Ngoài ra còn có một tình tiết nhỏ ở giữa. Một lần nọ, Anh Hảo đi giao lưu và say khướt. Chị Hứa chở anh Hào về, nhưng anh Hào say quá nên lúc đó bất tỉnh, nằm ở ghế sau xe như vũng bùn. 

Chị Hứa không thể di chuyển anh Hào nên đã gọi vợ đến giúp đỡ. Vợ tôi bảo tôi xuống lầu giúp, nên tôi lập tức xuống lầu và giúp Anh Hào lên lầu cùng với Chị Hứa. 

Cầu thang trong tòa nhà của chúng tôi khá rộng nên ba người có thể đi ngang nhau. Cứ thế, chị Hứa và tôi bế Anh Hảo lên lầu, một người bên trái và một người bên phải. Vị trí lúc đó là thế này: Tôi ở bên trái Anh Hào, còn chị Hứa ở bên phải. Anh Hào đặt tay lên vai tôi và chị Hứa, chúng tôi nắm lấy nách anh Hào. Tay phải của tôi đặt trên lưng Anh Hào, lòng bàn tay đỡ phần dưới nách phải của Anh Hào! 

Nhưng vấn đề là ở đây, chị Hứa cùng hoàn cảnh với tôi nên mu bàn tay của tôi khó tránh khỏi chạm vào ngực trái của chị Hứa. Lúc đó tôi đã khó khăn rồi. Chị Hứa dù đã 40 tuổi nhưng ngực vẫn khá mềm mại. Anh cứ như vậy đi lên lầu, mu bàn tay xoa xoa ngực trái của chị Hứa. 

Khi lên tới tầng 3, tôi, một người rất yêu vợ, bỗng nổi hứng. Tôi lật lòng bàn tay phải lên và dùng một tay nắm lấy ngực chị Hứa. Chị Hứa rõ ràng co rúm người lại, rồi nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn chị Hứa rồi quay đi. Chị Hứa không mở tay tôi ra mà chỉ để tôi ôm lấy ngực chị rồi bước đến cửa nhà chị. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, chị Hứa lấy chìa khóa mở cửa. Tay tôi rời khỏi ngực cô ấy, một mình bế anh Hào lên. Sau khi mở cửa, chị Hứa tiếp tục giữ nguyên tư thế trước đó. Tất nhiên, khi cô ấy quay lại đánh anh Hào, tay tôi lại nắm lấy ngực chị Hứa. 

Sau khi đặt Anh Hào lên giường, tôi nói với vẻ mặt xấu hổ (rất xin lỗi): “Chị Hứa, em xin lỗi.”

"Đồ biến thái, cút đi, tôi không cho cậu uống trà nữa, tôi phải chăm sóc tên khốn kiếp đó." Chị Hứa trợn mắt nhìn tôi và đẩy tôi ra khỏi phòng. 

Tôi xấu hổ quá nên nán lại và đi về nhà. 

Sau đêm đó, chị Hứa không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ gọi tôi là đồ biến thái khi không có ai ở bên. 

Tất nhiên là tôi chắc chắn đang lợi dụng anh ta, nhưng chẳng có gì đáng kể cả. Chị Hứa hầu như chỉ đẩy tôi ra hoặc đánh tôi mà không hề tức giận hay muốn nói với Anh Hào. 

Tôi thấy chị Hứa rất yêu anh Hào và có lòng trung thành rất mạnh mẽ. Thật kỳ lạ, Anh Hảo cũng là một người như vậy. Anh ta không có nhân tình và cũng không đi bán dâm nên tôi chỉ nghiện tay thôi. 

Vì vợ tôi quá kiểm soát nên tôi hỏi cô ấy: "Em có tình cảm với Xiaoyong không? Tuổi của anh ấy chỉ nằm trong phạm vi sở thích tình dục của em thôi!"

"May mắn thay, tôi rất dễ thương. Ở độ tuổi này hiếm khi thấy một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy." Vợ tôi vẫn kiêu ngạo nhưng tôi quan sát thấy vợ tôi chăm sóc Xiaoyong rất chu đáo cả lúc bình thường lẫn khi chúng tôi đi chơi. Cô ấy cũng rất thân thiết với Xiaoyong.

"Anh thật không trung thực!"

"Ngươi không thành thật, Hừ, đừng tưởng ta không nhìn ra, ngươi bình thường chạm vào Hoa tỷ, coi chừng Hách ca ca đánh chết ngươi."

"Ha ha, hôm nay thời tiết thật là đẹp."

Trên thực tế, tôi sẽ không bao giờ thân thiết với Chị Hứa khi có Anh Hao và Xiaoyong ở bên. Tôi sẽ chỉ lợi dụng chị Hứa khi ở một mình hoặc chỉ khi có mặt vợ. 

Vào giữa tháng 8, khi vẫn đang là kỳ nghỉ hè, Anh Tianhao và gia đình anh ấy đến nhà tôi. Anh Hào kể rằng bố anh bị thương trong một vụ ngã ở quê, anh muốn cùng vợ về thăm. Tuy nhiên, mặc dù Xiaoyong vẫn đang trong kỳ nghỉ hè nhưng hàng ngày cậu ấy phải quay lại trường để thực hiện cái gọi là "tự học" (thực chất chỉ là lên lớp). Thật khó để xin nghỉ phép. Chỗ ở của trường phải được chính thức mở cửa trước khi học kỳ bắt đầu.

Chị Hứa lo lắng không có ai chăm sóc Xiaoyong. Người thân và bạn bè của cô sống ở xa, điều đó thật bất tiện. Cô ấy muốn nhờ tôi và chồng giúp chăm sóc anh ấy. Buổi tối Tiểu Dũng sẽ ăn tối ở nhà tôi rồi về nhà anh ấy ngủ. Xiaoyong sẽ ăn một mình ở trường vào buổi trưa. Họ sẽ quay lại sau bốn hoặc năm ngày. 

Tôi đồng ý ngay, anh Hảo và chị Hứa ngày hôm sau đã về quê.

Tối hôm đó Tiểu Dũng đến nhà tôi ăn tối. Lúc đó, vợ tôi đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu tím gợi cảm mà cô ấy thường mặc ở nhà. Viền của bộ đồ ngủ chạm tới âm đạo của cô. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy quần lót của mình và bên trong không mặc áo ngực. Tiểu Dũng vừa ăn vừa cúi đầu, nhưng tôi thấy mặt anh ấy đỏ bừng.

"Tiểu Dũng, ngày kia là chủ nhật, em không cần phải đến trường phải không?" Tôi hỏi Xiaoyong trong khi ăn.

"Được rồi chú Jie (tên tôi đương nhiên là bút danh), ngày mốt tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Vậy buổi sáng và bữa trưa ngày kia cậu sẽ ăn gì?" vợ anh hỏi Xiaoyong.

"Xuống lầu mua chút đồ ăn. Mẹ tôi để lại cho tôi một ít tiền."

"Hãy làm như thế này nhé. Ngày kia cậu thức dậy hãy đến. Đừng đi mua sắm, tôi sẽ nấu ăn cho cậu. Hôm đó chú Jie của cậu trực, tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi." 

"Ồ được rồi, dì Qian (tên vợ, bút danh)."

Tôi liếc nhìn vợ không nói gì, vợ tôi cũng giả vờ không sao, cúi đầu ăn. Ăn xong, Tiểu Dung đi xuống lầu. Tôi nhìn vợ nửa cười nhưng vợ tôi vẫn đang dọn bát đĩa, giả vờ như không để ý.

Buổi tối khi đi ngủ, tôi ôm vợ vào lòng, luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, nhéo núm vú cô ấy và hỏi: “Ngày kia em có muốn làm không?”

"Anh đang làm gì vậy? Sao lại biến thái như vậy!"

"Anh còn nói tôi là kẻ biến thái, hôm nay anh ăn mặc như thế này, treo nó trước mặt Tiểu Dung, anh không phải là kẻ biến thái sao?"

"Không, ta chỉ muốn chơi thôi. Tiểu Dung đáng yêu như vậy, hắn cả đêm không dám nhìn ta. Ôi, ngươi đang muốn chết đấy, ngươi mạnh quá, đau quá!"

Tôi nhéo núm vú vợ mạnh hơn: “Em thật sự không có ý kiến ​​gì sao? Anh không tin.”

"Tôi thực sự không có ý gì cả, tôi chỉ muốn trêu chọc anh ấy thôi."

"Xiaoyong vẫn còn là một đứa trẻ, bình thường nó rất ngoan. Nếu bạn trêu chọc nó như vậy, nếu nó không nhịn được thì sao? Đừng làm tổn thương nó!" (Tôi thật đạo đức giả, rõ ràng là tôi rất phấn khích)

"Vậy ngươi muốn thế nào? Quên đi, quên đi, không muốn chơi ta liền không chơi!" Vợ tôi có chút tức giận.

"Haha, chỉ là đùa thôi mà, cậu thích làm gì thì làm, miễn là cậu tự mình kiểm soát được là được."

"Hừm!"

"Vậy ngươi muốn trêu chọc Tiểu Dung thế nào?" (Đuôi cáo lộ ra)

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Chỉ cần mặc thứ gì đó gợi cảm và phơi bày cho anh ấy xem. Bạn có muốn tôi làm điều đó với anh ấy không?"

"Anh dám? Tôi chấp nhận việc anh bị người khác nhìn và chạm vào, nhưng tôi tuyệt đối không thể chấp nhận việc anh quan hệ tình dục với người khác! Cũng giống như anh, anh có thể chấp nhận việc tôi lợi dụng người khác, nhưng nếu tôi thực sự muốn làm điều đó với người khác, tại sao anh không đấu với tôi!"

"Thật tốt khi bạn biết."

"Này, tôi muốn xem cậu trêu chọc Tiểu Dung thế nào."

"Anh nghĩ thế nào? Ngày đó anh phải trực. Hơn nữa, nếu có người khác ở bên cạnh, tôi sẽ không rộng lượng như vậy, Tiểu Dung cũng sẽ sợ hãi!"

"Ha ha, ta có kế hoạch, ở nhà lắp mấy cái camera, đi làm về xem xem."

"Anh là đồ biến thái, máy ảnh tìm ở đâu? Mua một cái đắt như vậy."

"Hahaha, đừng lo lắng về điều này, tất nhiên là bạn sẽ không mua nó! Văn phòng chi nhánh vừa mới giao cho chúng tôi một nhiệm vụ, yêu cầu chúng tôi đến các nhà máy và nhà cho thuê để làm ba phòng thủ (phòng thủ dân sự, phòng thủ vật lý, phòng thủ kỹ thuật), và cũng gửi một số loại camera giám sát. Nếu các nhà máy và nhà cho thuê quan tâm đến việc lắp đặt chúng, chúng tôi sẽ giới thiệu chúng cho họ (tôi thường chịu trách nhiệm về công việc cộng đồng. Chiếc camera được đề xuất này không có nghĩa là cơ quan công an sẽ kiếm được tiền. Nó hoàn toàn là hàng xuất xưởng. Giá tốt hơn nhiều so với giá bên ngoài và họ cũng cung cấp đào tạo cài đặt miễn phí. Lý do chính là tôi thực sự muốn cải thiện an ninh của khu vực. Ngoài ra, trong môi trường hiện tại, tất cả các nhà lãnh đạo đều gặp nguy hiểm và sợ kiếm tiền.) Tôi có sẵn một số mẫu. Với phiên bản dễ dàng, bạn không cần phải rút cáp, chỉ cần cắm vào và bắt đầu ghi. Khi muốn kiểm tra ghi âm, bạn có thể rút thẻ SD ra. và đặt nó vào máy tính để chơi. Thật đơn giản và tiện lợi. Thẻ SD có thể lưu trữ hình ảnh có giá trị trong một tuần.

"Chà, biến thái như vậy là không ổn đâu."

"Nào, làm cho chồng thỏa mãn đi! Dù sao thì cô cũng không làm gì cả, chỉ trêu chọc thôi. Hôm nay cô lại như thế này trước mặt tôi!"

“Tôi không cảm thấy thoải mái khi bị theo dõi.”

"Làm ơn đi vợ yêu, chỉ một lần thôi!"

"Được rồi, ta sợ ngươi, chỉ một lần thôi! Còn phải giả vờ bí mật hơn nữa, nếu bị Tiểu Dung phát hiện, ngươi sẽ chết."

"Tuân lệnh! Nữ hoàng của tôi."

Rồi đêm đó tôi đụ vợ tôi một cách khó nhọc. 

Ngày hôm sau khi trở lại làm việc, tôi đã lén lấy 8 mẫu camera giám sát về nhà (xin lỗi, tôi sai, tôi có tội, là để sử dụng cá nhân). Xiaoyong về nhà sau bữa tối và tôi bắt đầu cài đặt chúng. May mắn thay, camera giám sát có kích thước không lớn. Mặc dù chúng không phải là lỗ kim, nhưng việc tìm một số đồ trang trí để chặn chúng lại hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Tám camera giám sát được lắp đặt trong phòng khách, nhà bếp và phòng tắm trong phòng tôi (bốn camera được lắp trong phòng khách ở các góc khác nhau và hai camera được lắp trong phòng. Đừng hỏi tôi tại sao chúng lại được lắp trong phòng, có lẽ tôi đã vô thức mong đợi điều tồi tệ nhất). Sau đó tôi kiểm tra lại để đảm bảo hoạt động bình thường trước khi ôm vợ đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc tiếp xúc tình ái giữa con trai người hàng xóm và vợ anh ta

Sáng sớm hôm sau tôi lái xe đi làm. Tôi cũng bị phân tâm suốt ngày làm việc và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh dâm ô của vợ tôi. 

Cuối cùng tôi cũng đến được vào sáng sớm ngày hôm sau (công việc vất vả, chúng tôi phải trực 24 giờ, nhưng sau ca làm việc chúng tôi được nghỉ ngơi) và tôi nóng lòng muốn về nhà. Vì hôm đó là thứ Hai nên vợ tôi đi làm sớm, hôm qua con trai tôi được đưa về nhà mẹ đẻ. Bà nội muốn chơi với cháu trai trong hai ngày. 

Mình thấy chưa có ai động đến các vị trí camera nên tháo hết camera ra, lấy thẻ SD bên trong ra, dùng đầu đọc thẻ mở ra. 

Sau khi đọc hết SD, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ nhìn thấy một bức ảnh như vậy. Haha, không dài dòng nữa, tôi sẽ không nói về nội dung của từng thẻ SD mà chỉ gộp chúng lại với nhau và nói về tình huống ngày hôm đó! 

Sau khi tôi ra khỏi cửa lúc 8 giờ sáng, chuông cửa reo vào khoảng 9 giờ sáng, vợ tôi buồn ngủ đi ra mở cửa (lúc đó cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu tím gợi cảm). Xiaoyong bước vào, mặc bộ đồ thể thao màu trắng và đeo ba lô. 

Vì chất lượng camera tốt và khả năng thu âm thanh rất tốt nên có thể nghe rõ lời thoại của họ. 

"Dì Qian, chào buổi sáng." Xiaoyong cúi đầu nói với vợ. 

"Ừ, sáng nay, anh vừa ngủ rồi! Em có đói không? Anh rửa mặt và nấu bữa sáng cho em." Nói xong, phu nhân kêu Tiểu Dung ở phòng khách xem TV, sau đó đi vào phòng tắm tắm rửa. Xiaoyong ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lấy ra một số cuốn sách từ ba lô và bắt đầu viết. Có lẽ anh ấy đang làm bài tập về nhà (thật là một cậu bé ngoan). 

Tắm rửa xong, vợ tôi đứng trong phòng tắm một lúc, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Sau đó cô quay lại phòng, mở tủ lấy ra một chiếc quần lót ren màu trắng trong suốt rồi thay bộ đồ lót bình thường đang mặc. 

Chậc chậc, con điếm này muốn làm gì vậy? 

Sau đó vợ tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Xiaoyong đang làm bài tập về nhà. Cô khen ngợi Tiểu Dung: "Ha, em giỏi quá! Em muốn ăn gì?"

"Dì Qian, tôi không quan tâm."

"Ồ, tôi cho cậu một ít mì! Ở nhà chẳng còn gì cả, buổi chiều tôi phải ra ngoài mua một ít, nếu không tôi sẽ không ăn tối." Sau đó vợ tôi mở tủ lạnh, lấy nguyên liệu ra và bắt đầu nấu mì. 

Sau khi mì chín, vợ tôi bưng ra phòng khách: “Nào, ăn nhanh đi. Nếu muộn quá mì sẽ mềm và không ngon. Lát nữa chúng ta làm bài tập nhé!”

"Ồ, được rồi, cảm ơn dì Qian."

Vợ tôi bưng mì ra cho Tiểu Dung, khi cúi xuống đặt xuống, cô ấy thấy đường viền cổ áo rộng mở, núm vú lộ rõ. Xiaoyong lúc đó tình cờ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo. Sau khi đặt mì xuống, vợ tôi bước vào bếp, bưng ra một tô khác rồi ăn mì cạnh Xiaoyong.

Trong khoảng thời gian này, hai người không nói chuyện nhiều. Vợ tôi nói với Xiaoyong rằng nếu cô ấy không hiểu bài tập về nhà, anh ấy có thể hỏi cô ấy. Xiaoyong đồng ý và cúi đầu ăn mì, nhưng rõ ràng là cơ thể Xiaoyong đang run rẩy một chút. 

Ăn xong mì, vợ anh xách bát đĩa vào bếp rửa. Xiaoyong liếc nhìn bóng lưng của vợ và bắt đầu làm bài tập trở lại. 

Sau khi vợ tôi rửa bát xong, cô ấy lấy chổi ra và bắt đầu dọn dẹp. Vợ tôi bắt đầu dọn dẹp từ phòng trong trước. Khi đến phòng khách, Xiaoyong ngừng viết và nhìn chằm chằm vào vợ. Tôi lau đi, cảnh tượng lúc đó, huống chi là Tiểu Dung, làm tôi khó chịu! 

Khi người vợ cúi xuống đối mặt với Xiaoyong, đường viền cổ áo của cô ấy mở rộng, cặp vú đung đưa khi người vợ quét sàn, và hai núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ. Vợ tôi quay lại và cúi xuống. Chiếc quần lót ren trắng trong suốt và hai cái mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt Xiaoyong. 

Phần lông ở phần dưới cơ thể của vợ tôi tương đối dày nên có nhiều rễ lòi ra ngoài. 

(Đừng hỏi tôi tại sao máy ảnh có độ phân giải cao đến mức bạn có thể nhìn thấy cả tóc. À, phần lộ ra tóc là tôi. Sự thật là không nhìn thấy tóc nhưng có thể nhìn thấy rõ mông và nội y.)

Tiểu Dung sửng sốt. Vợ anh quay lại nhìn Tiểu Dũng cười khúc khích: "Hừ, đồ biến thái." Xiaoyong lập tức cúi đầu làm bài tập, nhưng khi vợ quay đầu lại, Xiaoyong vẫn tiếp tục ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào thi thể vợ mình. 

Sau khi người vợ quét sàn xong, cô lấy cây lau nhà ra lau sàn. Sau khi lặp lại tình huống trên, người vợ ngồi cạnh Xiaoyong và giúp anh làm bài tập. Xiaoyong rõ ràng là lơ đãng, lén lút liếc nhìn bộ ngực của vợ. 

Sau khi nhìn thấy, vợ tôi cười nói: "Đồ biến thái, con đang nhìn dì Càn à? Làm bài tập về nhà đi."

"Không, không... không sao đâu." Tiểu Dung lo lắng nói. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn đang đổ mồ hôi rất nhiều." Nói xong, vợ tôi lấy khăn giấy lau mồ hôi cho Tiểu Dũng. Đang lau mồ hôi, ngực cô chạm vào cánh tay của Tiểu Dũng. Thân thể Tiểu Dung rõ ràng đang chấn động, trên mặt đầy vẻ giãy dụa. 

"Có nóng không? Để tôi bật điều hòa!" Nói xong vợ tôi đứng dậy bật điều hòa. 

Đột nhiên Tiểu Dũng ôm vợ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa ngực vợ. Vợ anh lập tức ngã vào lòng Tiểu Dũng. 

"Này, Tiểu Dung, cậu đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh lên." Người vợ nắm lấy tay Tiểu Dung, chật vật đứng dậy. Tiểu Dũng không nói gì, chỉ tựa mặt vào lưng vợ, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực vợ. 

"Này, Tiểu Dung, buông ra. Nếu không buông ra, Khàn di nương sẽ tức giận!" Vợ tôi bắt đầu trở nên nghiêm khắc. Tiểu Dũng sợ hãi, dù sao hắn cũng là trai ngoan nên mới buông tha vợ mình. 

Vợ tôi ngồi cạnh Xiaoyong từ xa và nhìn Xiaoyong. Tiểu Dũng không dám nhìn vợ, chỉ cúi đầu, hai tay ôm lấy đùi run rẩy. 

"Tại sao lại làm như vậy? (Bạn có gan mà hỏi không?) Bình thường bạn rất tốt nên điều này là sai. Bạn có biết đây là tội ác, nếu bị bắt thì sẽ vào tù, sau đó sẽ có lý lịch, xong đời cho đến hết đời. Bạn có biết bố mẹ bạn sẽ buồn đến mức nào không?"

Tiểu Dũng cúi đầu không nói gì, nước mắt lại bắt đầu rơi. 

Thấy Tiểu Dung khóc, vợ tôi mới động lòng: "Quên đi, dì Khiêm nói vậy là vì lợi ích của con. Dì Khiêm sẽ không nói với bố mẹ con, nhưng thật sự đừng làm điều này ở bên ngoài, con sẽ hối hận suốt đời. Bây giờ hãy học hành chăm chỉ và đợi đến khi vào đại học tìm bạn gái. Con có thể làm bất cứ điều gì con thích. Chú Jie của con hồi đó luôn như vậy (à, sao con lại lôi kéo mẹ vào), con hiểu không?"

Tiểu Dung vẫn không nói, chỉ gật đầu. 

"Được rồi, lau nước mắt đi anh bạn, sao anh lại khóc! Cố lên, ngoan nào, lau nước mắt đi.

“Vợ tôi vừa nói vừa đưa khăn giấy cho Tiểu Dũng, “Em rửa ít trái cây cho anh ăn. Được rồi, chỉ cần làm bài tập về nhà của bạn! “Sau đó, anh đi vào bếp rửa hoa quả. 

Khi trở lại phòng khách, vợ tôi nhìn thấy Tiểu Dung vẫn ngây người ngồi đó không nhúc nhích: "Sao vậy? Anh đã bảo em đừng suy nghĩ nhiều rồi, anh sẽ không nói cho người khác biết."

Xiaoyong vẫn bất động. 

“Bây giờ cậu có bạn gái chưa?” Vợ anh nhẹ nhàng hỏi Xiaoyong. 

Tiểu Dung lắc đầu. 

"Đúng vậy, nhiệm vụ quan trọng nhất của con bây giờ là học tập. Sau khi học tập và đỗ vào một trường đại học tốt, con có thể chọn bất kỳ cô gái nào con thích. Nếu đến lúc đó con không bắt được cô ấy, dì Qian sẽ giúp con." 

Tiểu Dung gật đầu.

“Xiaoyong, em đã từng sờ ngực con gái bao giờ chưa?” (Lại nữa)

Tiểu Dũng dừng lại ba giây, sau đó lắc đầu. 

“Vừa rồi cậu chạm vào dì Qian, đây có phải là lần đầu tiên cậu chạm vào ngực con gái không?”

Tiểu Dung gật đầu. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ chưa?” (Điều này không phải là vô nghĩa sao? Không phải vừa rồi bạn đang khỏa thân khi đang vệ sinh sao?)

Tiểu Dung tiếp tục gật đầu. 

"Bạn đã nhìn thấy ai?"

Tiểu Dung cúi đầu không nói gì.

"Nói với dì Qian, nếu không tôi sẽ kể cho bố mẹ cậu chuyện vừa xảy ra." Vợ anh dựa vào Xiaoyong.

"Tôi đã nhìn thấy nó trong phim khiêu dâm."

"Này, bạn vẫn xem phim khiêu dâm! Bạn đã xem chúng ở đâu?"

"Ở nhà và ở nhà các bạn cùng lớp của tôi."

"Ở nhà? Trong máy tính? Bố mẹ cậu không biết à?"

"Họ không biết tôi đang ẩn náu và họ không biết nhiều về máy tính."

"Ôi các con, đừng xem những thứ đó. Các con còn trẻ, tính tự chủ kém, xem những thứ này sẽ mắc sai lầm. Các con vừa phạm sai lầm." (Anh còn dám nói ra à? Bây giờ tôi mới biết vợ tôi mặt dày như vậy)

Tiểu Dung gật đầu.

"Ngoài xem phim khiêu dâm, bạn còn xem gì khác không?"

Tiểu Dũng do dự một lát: “Tôi đã gặp mẹ cậu và dì Tiền.”

"Ôi, đồ biến thái, tuổi còn trẻ mà đã biến thái như vậy. Cô cũng từng nhìn thấy ngực của chị Hoa rồi. Cô thấy thế nào?"

“Giống như em, mẹ ở nhà không mặc áo ngực, có khi cúi xuống cũng thấy. Hơn nữa, mẹ có khi thay quần áo không đóng cửa, em lén nhìn ra ngoài cửa.”

"Ồ, chị Hoa có biết không?"

"Tôi không biết." Tiểu Dung lắc đầu.

"Vậy... em thấy ngực chị Hứa đẹp hơn hay ngực dì Khiêm đẹp hơn?" (Này, này, bạn đã có đủ rồi)

"Ừm... Thím Khiêm xinh đẹp."

"Hahaha, đồ biến thái. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chăm chỉ học tập đi. Thím Tiền già rồi lại sinh con nên ngực chảy xệ, nhìn không đẹp chút nào. Sau này nếu học giỏi và bắt kịp các cô gái trẻ thì bộ ngực đó sẽ đẹp! Hãy ngoan và làm bài tập nhé." Nghe được Tiểu Dung khen ngợi, vợ hắn hiển nhiên rất vui mừng. 

"Tôi không thích những cô gái đó. Tôi thích dì Qian và mẹ tôi."

“Đi đi, chúng ta đều là bà già, sao có thể có đức độ như chú Jie của con (tôi đã bị bắn ngay cả khi đang nằm).

Được rồi, đừng nói nữa và làm bài tập về nhà đi. "

Nhưng Tiểu Dũng không nhúc nhích, chỉ ngẩng đầu nhìn vợ. 

"Có chuyện gì thế?" người vợ hỏi. 

"Dì Tiền, bây giờ con rất bối rối, đầu óc con tràn ngập hình ảnh của dì, viết không nổi."

"Thật sự, mấy người các ngươi cái này cũng đầy rẫy, không được thì đi toilet tự mình giải quyết, sau đó quay lại làm bài tập. À, đúng rồi, Tiểu Dung, ngươi từng thủ dâm bao giờ chưa?"

Tiểu Dung gật đầu. 

"Vậy thì đi vệ sinh nghỉ ngơi đi. Đừng để vương vãi khắp sàn, chỉ cần xả nước là được."

Xiaoyong vẫn bất động. 

"Này, cậu muốn gì?"

Vợ vừa nói xong, Xiaoyong đã nhảy lên người cô và muốn hôn lên miệng cô. Vợ anh chống cự, lắc đầu ngăn cản Xiaoyong hôn mình, dùng tay đẩy Xiaoyong ra. Xiaoyong rất muốn hôn đầu vợ mình. Một tay giữ vai vợ, tay kia nắm lấy ngực vợ liên tục xoa nắn. 

"Tiểu Dũng, a... đừng làm như vậy, ngươi không nghe ta vừa nói sao? Đứng dậy đi. Nếu còn tái phạm, ta sẽ báo cho cha mẹ ngươi." Người vợ cứ vùng vẫy mãi. 

"Thật xin lỗi, Tiền dì, ta thật sự không nhịn được nữa, ta muốn ngươi!" Xiaoyong như bị ma nhập, liều mạng lao về phía vợ mình. 

"Đừng làm vậy, sai rồi." Vợ anh đang đẩy Xiaoyong. 

"Dì Khiêm... Dì Khiêm..."

Người vợ không thể chịu đựng được nữa và tát vào mặt Xiaoyong. Xiaoyong choáng váng và ở lại đó. 

Vợ tôi đẩy Xiaoyong ra và Xiaoyong ngã xuống đất. Người vợ đứng dậy, sắp xếp lại bộ quần áo mà Xiaoyong đã làm hỏng, để lộ toàn bộ ngực phải. Sau đó hắn ngồi trên sô pha, lạnh lùng nhìn Tiểu Dung nói: "Ta đã nói rồi, ngươi không nghe, chuyện này không được phép. Thím Khiêm đã có chồng (ngươi còn biết sự tồn tại của ta), cho nên ngươi không thể làm như vậy."

Sau khi Xiaoyong bình tĩnh lại sau cái tát, anh vẫn rơi nước mắt khi nghe vợ nói: "Dì Qian, con xin lỗi, con biết con đã sai, nhưng... nhưng con không thể kìm được! Em đẹp quá. Không hiểu sao con lại nghĩ đến cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm, nên... vậy nên..."

"Ồ, vậy thì trẻ con không nên xem loại chuyện này, có hại! Được rồi được rồi, đứng dậy đi, thật sự đừng làm thế, tôi sẽ tức giận." Vợ tôi lại cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy Tiểu Dung khóc. 

"Thật xin lỗi, dì Khiêm."

"Được rồi, đi rửa mặt và làm bài tập đi."

Tiểu Dung ngoan ngoãn đứng dậy, đi vào toilet rửa mặt. Sau khi ra ngoài, anh ngồi trên ghế sofa nhìn vợ: “Dì Tiền, anh có chuyện muốn hỏi em.”

"Yên tâm, anh sẽ không nói với bố mẹ em đâu. Chỉ cần em không tái phạm nữa, chỉ cần học tập chăm chỉ là được."

"Không, vâng... vâng... tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì Qian, tôi... tôi muốn dì Qian giúp tôi...giúp tôi..."

"Hả? Tôi có thể giúp gì cho bạn? Thủ dâm?"

Tiểu Dung gật đầu. 

"Ngươi ngu ngốc, sao có thể như vậy? Muốn bị đánh thì đi WC ​​tự mình làm đi."

"Tôi cầu xin dì Qian, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, giúp tôi với, tôi nhịn quá rồi." Tiểu Dũng nắm tay vợ. 

"Tại sao muốn ta giúp ngươi? Tự ngươi không thể làm được?"

"Tôi không thể tự mình làm điều đó (bạn là một kẻ dối trá chết tiệt, bạn vừa nói rằng bạn đã tự thủ dâm), nhưng tôi đã thấy trong các bộ phim khiêu dâm rằng các cô gái có thể làm điều đó cho các chàng trai."

“Không, không cần phải bàn luận chuyện đó.” Vợ tôi rất quyết tâm. 

"Làm ơn đi, dì Qian, bây giờ con không còn tâm trí để học nữa. Dì đẹp trai quá, ăn mặc gợi cảm quá."

(Lúc trước là ai nói tiểu tử nghịch ngợm này là ngoan ngoãn? Ra đây ta cam đoan không đánh chết ngươi)

"Ha ha, hiện tại ngươi trách ta sao? Không được thì không được."

Cứ như vậy, vợ tôi và Xiaoyong đã tranh cãi về vấn đề này suốt nửa tiếng đồng hồ. Cuối cùng, vợ tôi cũng mủi lòng và hứa với Xiaoyong: "Chỉ một lần thôi, sẽ không có lần sau. Làm xong bài tập về nhà cho đàng hoàng nhé."

Cậu thật là một đứa nhóc, tôi thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm với chú Jie! "(Vâng, tôi chưa bao giờ bị đánh đòn trước đây. Tôi thường dùng miệng để ngậm âm hộ hoặc đụ âm hộ của mình)

"Cảm ơn dì Qian, dì Qian, dì thật tốt bụng!" Xiaoyong trông rất phấn khích.

“Kéo quần xuống.” 

Xiaoyong ngoan ngoãn kéo quần và quần lót xuống đầu gối, để lộ con cặc đã cương cứng của mình.

"Ha ha, khó trách hắn kém như vậy, lớn lên không tệ." Vợ tôi cười.

Con cặc của Xiaoyong không lớn đến thế, nhưng xét đến việc tôi không lớn như vậy khi tôi 15 tuổi thì cũng không tệ.

"Chà, bạn đã sừng sỏ ngay cả trước khi tóc mọc!"

Vì tóc của Xiaoyong không dày lắm nên vợ anh đã trêu chọc anh khi nghịch lông cặc của Xiaoyong. Tiểu Dũng không nói gì, chỉ nhắm mắt hưởng thụ.

Sau khi vợ tôi nghịch lông cặc của Tiểu Dũng một lúc, cô ấy nắm lấy cặc của Tiểu Dũng và di chuyển lên xuống: “Vậy à?” 

"Ừ." Tiểu Dung nhắm mắt lại gật đầu.

"Có thoải mái không?" Vợ tôi vừa hỏi vừa di chuyển con cặc lên xuống.

"Thật thoải mái." Xiaoyong vừa nói vừa đưa tay chạm vào ngực vợ.

Vợ tôi lập tức mở tay Tiểu Dung ra: “Đừng cố quá! Em hứa sẽ giúp anh lấy nó, nhưng lại không hứa sẽ chạm vào giúp anh. Anh hãy thành thật đi.”

"Nhưng... Dì Qian, cháu rất muốn chạm vào dì."

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. Bạn có định làm điều đó không? Nếu bạn không làm điều đó, hãy quên nó đi." Người vợ giả vờ dừng lại. 

“Không, không, không... Con sai rồi, dì Tiền, con không thể cử động được.” Tiểu Dũng nắm lấy tay vợ. 

"Vâng." Vợ tôi tiếp tục giúp Xiaoyong lừa anh ta. 

Quá trình này mất khoảng một phút. Xiaoyong kêu lên "A" rồi xuất tinh. Tinh dịch bắn lên rất cao và xa, dù sao thì tất cả cũng đập xuống bàn. 

"Tại sao cậu không nói gì khi xuất tinh? Cậu thấy đấy, chất xuất tinh ở khắp mọi nơi, thậm chí cả trên vở bài tập." Người vợ phàn nàn trong khi lau tinh dịch cho Xiaoyong bằng khăn giấy. 

"Hoo~ Dì Qian, dì thật tốt bụng."

"Biết tôi ngoan thì ngoan đi, đừng giận tôi. Lau người cho sạch sẽ tôi sẽ rửa tay." Vợ tôi đưa khăn giấy cho Xiaoyong rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vợ rửa tay rồi bước ra, Xiaoyong cũng lau sạch cặc rồi mặc quần vào. 

"Mọi chuyện đã kết thúc rồi, không còn lý do gì nữa phải không? Chỉ cần làm bài tập về nhà cho đàng hoàng thôi."

"Được rồi, cảm ơn dì Qian."

Cứ như vậy, Xiaoyong lại bắt đầu làm bài tập về nhà, còn vợ anh thì quay về phòng lướt Internet. 

Buổi trưa, vợ tôi ra ngoài nấu cơm cho Tiểu Dũng. Xiaoyong không làm gì đặc biệt như thường lệ, ngoại trừ việc anh từng lén lút nhìn vợ nhưng giờ lại trở nên trắng trợn. Vợ tôi cũng không nói về anh ta (hoặc có thể cô ấy đang thầm vui về con đĩ này). 

Vào lúc 3 giờ chiều, vợ tôi thấy Xiaoyong đã làm xong bài tập về nhà và đang chơi trên máy PS3 của tôi nên cô ấy hỏi Xiaoyong có muốn cùng nhau đi siêu thị mua đồ ăn không. Xiaoyong ngay lập tức đặt bộ điều khiển xuống và nói đồng ý. Sau đó vợ tôi vào thay quần áo. Tất nhiên, con điếm này đã cố tình chọn một chiếc áo trong suốt màu vàng, một chiếc váy ngắn màu đen và một chiếc áo ba lỗ màu trắng bên dưới, không có áo lót (chết tiệt, bạn có thể nhìn thấy vết sưng tấy của mình từ chiếc áo khoác ngoài, con đĩ). Sau khi thay quần áo, cô bế Tiểu Dung ra khỏi cửa.

Họ quay lại vào khoảng 5:23 chiều. Khi bước vào, tôi thấy vợ tôi có chút tức giận và đánh vào tay Xiaoyong vài cái. Xiaoyong mỉm cười xin lỗi. Sau đó vợ tôi xách đồ vào bếp bắt đầu rửa rau và nấu ăn. Xiaoyong lại bắt đầu chơi với chiếc PS3 của tôi. 

Khoảng 6h30 vợ tôi đã nấu xong bữa ăn. Tiểu Dũng giúp mang đồ ăn vào phòng khách rồi bắt đầu ăn. 

Ăn xong vợ tôi bắt đầu rửa bát. Tiểu Dung ở một mình trong phòng khách. Cậu bé nghịch ngợm này cởi quần sau khi đi vòng quanh phòng khách hai lần, dang rộng chân và ngồi trên ghế sofa. 

Vợ tôi rửa bát xong đi ra, nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Dung, tức giận nói: “Anh định đi máy bay loại gì?”

"Dì Khiêm, con lại cứng rồi, cầm vào đau quá!"

"Đừng đến đây, tôi đã nói chỉ lần này thôi, không bao giờ nữa. Tôi không nỡ tự mình làm, tôi còn chưa tính toán với cậu. Lúc chúng ta ở trung tâm mua sắm, cậu đã chạm vào mông tôi như thế nào? Cậu có biết bị nhìn thấy xấu hổ đến mức nào không? Cũng ở trên cầu thang. Cậu cố tình ngồi sau lưng tôi xem cái gì? Lỡ hàng xóm nào nhìn thấy, bố mẹ cậu sẽ xấu hổ lắm đấy." Người vợ lạnh lùng nói.

“Thật xin lỗi, dì Tiền, nhưng không phải vì dì quá xinh đẹp nên con không nhịn được!”

"Đừng có lảng vảng nữa và mặc quần vào cho tôi. ghê tởm lắm phải không?"

"Không, dì Tiền, giúp con lần nữa. Con thích dì Tiền, dì giúp con cảm thấy thoải mái suốt ngày."

"Có nói gì cũng vô ích, nếu em còn tiếp tục như vậy, anh sẽ kể cho bố mẹ em chuyện hôm nay."

"Nói với họ, để họ đánh chết tôi đi, nói với họ rằng anh đã giúp tôi ra tay!" Xiaoyong bắt đầu hành động (tên khốn này). 

"A? Đe dọa ta? Ha... Ta nhất định đã đánh giá sai ngươi. Ta tưởng ngươi là một đứa trẻ rất ngoan nên mới chiều chuộng ngươi. Nhìn xem ngươi đã trở thành cái gì, ta rất thất vọng về ngươi." Người vợ thất vọng quay lại. 

"Tiền dì, Tiền dì... Thực xin lỗi, là lỗi của ta, ta không nên như vậy, ta sai rồi, ngươi đừng tức giận." Xiaoyong thấy vợ mình thực sự tức giận, lập tức bật khóc và quỳ xuống dưới chân vợ. 

"Dì Tiền, tha thứ cho con. Con thực sự biết mình sai rồi, mẹ đừng tức giận!" Xiaoyong quỳ trên mặt đất và tự tát mình thật mạnh trong khi nói. (Chết tiệt, đúng là fan mà, có thể nghe thấy tiếng “pop” trong video)

"Quên đi, quên đi, ngươi đang tự đánh mình, mặt sưng tấy, đứng dậy!" Người vợ lại mềm lòng hơn khi nhìn thấy sự xuất hiện của Xiaoyong. 

"Dì Qian, dì có tha thứ cho con không?"

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn, nhưng lần sau bạn nói những điều như vậy, dì Qian sẽ rất buồn." Vợ anh đỡ Tiểu Dũng dậy. 

"Ta biết, lần sau ta sẽ không làm như vậy." Tiểu Dung khịt mũi nói. 

"Được rồi, nhanh mặc quần vào rồi vào phòng tắm rửa mặt."

Xiaoyong không còn nghe lời vợ nữa. Anh ta chỉ nắm tay cô nói: “Dì Tiền, cô giúp tôi đánh cô ta lần nữa được không?”

"Xong chưa? Nếu nói không thì sẽ không làm được."

Nghiền ngẫm như vậy gần một tiếng đồng hồ, vợ tôi cuối cùng cũng đồng ý giúp Tiểu Dung làm lại: "Em thật sự không chịu nổi anh nữa. Sáng sớm anh không làm sao? Bây giờ anh vẫn phải làm, phải làm cả ngày."

Xiaoyong ngồi trên ghế sofa, vợ anh quỳ dưới chân Xiaoyong, tay cầm dương vật của Xiaoyong. 

"Ừ! Yoyo, dì Tiền nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Vợ tôi véo thật mạnh vào cặc của Xiaoyong. 

"Anh có biết là đau không? Để xem sau này anh có còn hứng không." Vợ tôi trợn mắt nhìn Xiaoyong nhưng vẫn thả lỏng sức lực, ôm lấy cặc của Xiaoyong vuốt ve lên xuống. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá, dì Qian."

Vợ anh phớt lờ anh. Xiaoyong muốn chạm vào ngực vợ lần nữa nhưng vợ anh đã mở tay ra. 

"Dì Qian, dì đã bao giờ ngậm cặc của chú Jie vào miệng chưa?" Tiểu Dũng sờ đầu vợ.

"Đúng! Bạn muốn gì?" Vợ anh cảnh giác nhìn Xiaoyong.

"Tôi muốn dì Qian bú nó cho tôi. Tôi đã thấy những cô gái đó bú cặc đàn ông trong phim khiêu dâm. Những người đàn ông đó có vẻ thích thú. Tôi rất muốn thử."

“Không được, sau này cậu có thể tự mình tìm bạn gái, nhờ cô ấy giúp cậu mút.”

"Không, tôi thực sự muốn thử ngay bây giờ. Xin hãy giúp tôi."

"Không được thì không được. Tôi không thể lừa dối chồng mình. Anh có làm hay không? Nếu không thì quên đi."

"Không, đừng như vậy! Dì Thiến, đây không phải là phản bội. Dù sao dì cũng giúp cháu thủ dâm."

“Tôi rối quá mà không làm gì được, nhưng dù sao thì tôi cũng không làm được.”

Quay đi quay lại như vậy một lúc, vợ tôi cuối cùng cũng chịu thua và nói: "Nói cho anh biết XX Yong (tên đầy đủ của Tiểu Vĩnh), đừng ép em thêm nữa. Em hứa với anh lần này, nhiều nhất là em sẽ đến đây. Nếu anh còn có yêu cầu gì khác thì đừng trách em đã ngoại tình. Em nghiêm túc đấy, anh hãy nhớ nhé."

"Tôi biết, dì Qian, tôi biết dì là tốt nhất, dì Qian."

Sau đó, vợ tôi dùng lưỡi liếm con cặc của Xiaoyong, toàn thân Xiaoyong run rẩy. Sau đó, người vợ dùng miệng ngậm lấy quy đầu của Xiaoyong, dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy quả bóng của Xiaoyong và nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

Sau khi vợ tôi mút quy đầu của Xiaoyong vài lần, cô ấy thả quy đầu ra, quấn lưỡi quanh quy đầu rồi liếm lên xuống dương vật. 

"Ồ... ồ... ồ... Dì Qian, dì liếm giỏi quá, con thấy thoải mái quá..." (Tất nhiên là vợ tôi đã được tôi huấn luyện chín năm rồi, kỹ năng nói của cô ấy chắc chắn không kém gì nữ diễn viên AV, nhưng nhân tiện, sao cô, một con điếm, lại làm việc chăm chỉ như vậy?)

Người vợ phớt lờ Xiaoyong và nuốt một nửa con cặc của Xiaoyong vào miệng, di chuyển lên xuống. Trong video, bạn có thể nghe rõ âm thanh bú cặc đầy dục vọng của người vợ và tiếng rên rỉ của Xiaoyong. 

Xiaoyong dùng tay trái ấn đầu vợ, tay phải chạm vào ngực vợ. Khi anh chạm vào ngực vợ, vợ anh ngừng chuyển động lên xuống và ngước nhìn Xiaoyong với con cặc của anh trong miệng. Xiaoyong phớt lờ vợ, chỉ dùng tay ấn đầu vợ, di chuyển lên xuống rồi dùng tay phải véo ngực vợ. Người vợ chỉ nắm lấy tay Xiaoyong và không rút ra. 

Những âm thanh dâm dục tiếp tục phát ra từ video...

Trong khoảng hai phút, bàn tay của Xiaoyong trên đầu vợ bắt đầu run nhanh hơn. Cuối cùng, anh nói "ah" và vợ cô muốn ngẩng đầu lên, nhưng Xiaoyong đã ấn chặt đầu cô, khiến phần thân dưới của anh rung chuyển bất thường. 

Ước chừng mười giây sau, Tiểu Dũng buông đầu vợ ra, ngồi phịch xuống ghế sô pha. Vợ anh che miệng lao vào bếp nôn ói. 

Một lúc sau, tôi thấy vợ tôi từ trong bếp đi ra, mắng Tiểu Dung: "Anh nhầm rồi à? Em muốn xuất tinh vào trong anh phát ra âm thanh! Anh có biết xuất tinh vào miệng tôi rất kinh tởm không? Anh ấn đầu tôi xuống, suýt nữa khiến tôi ngạt thở."

"Thực xin lỗi, Khiêm dì, ta nhịn không được."

"Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, tắm rửa sạch sẽ rồi về nhà, nhìn thấy anh là muốn đánh anh."

"Dì Qian, cháu thực sự xin lỗi. Lần sau cháu sẽ không bao giờ tái phạm điều này nữa." Xiaoyong vừa nói vừa lau cặc của mình.

"Lần sau? Về nhà ngay, nhanh lên!" Sau đó người vợ đẩy Xiaoyong ra khỏi cửa bất kể Xiaoyong có nói gì. 

Sau khi Xiaoyong rời đi, vợ tôi vào phòng tắm tắm. Đầu tiên cô súc miệng, sau đó cởi quần áo và đi tắm. Trong khi tắm rửa, cô ấy bắt đầu chạm vào mình. Đúng vậy! Đó là sự tự chạm vào. Con điếm chết tiệt này thực sự đang chạm vào chính mình! lau đi! Nó làm cặc tôi cứng lại. 

Vợ tôi về phòng lướt Internet sau khi chạm vào người cô ấy rồi đi ngủ. Không có gì khác sau video. Sau khi sao chép video từ nhiều góc trong phòng khách sang máy tính, tôi định dạng tất cả các thẻ SD nhiều lần, tải xuống một công cụ xóa tệp Eraser đặc biệt và làm mới thẻ SD nhiều lần trước khi tôi cảm thấy thoải mái. 

Đến tối, vợ tôi về, tôi hỏi chuyện hôm qua thì cô ấy đã thú nhận mọi chuyện với tôi. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác như thế nào?"

"Em cảm thấy thế nào khi ngậm con cặc của Xiaoyong trong miệng?"

"Chỉ là cảm giác giống như đang ôm một con cặc thôi, cậu nghĩ cảm giác đó như thế nào."

"Tch, vậy cậu chạm vào người mình khi đang tắm à?"

"Tch, tôi có muốn nó không?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Mau mau tỏ tình với ta, hoặc là xem ta đối phó ngươi thế nào." Tôi đã đánh vợ thật mạnh. 

"Đau! Cậu điên à? Được rồi, cứ nói đi. Kỳ thật lúc tôi nhìn thấy cặc Tiểu Dung, bên dưới đã ướt, nên tôi không cho anh ấy chạm vào, nhưng sau đó anh ấy vẫn tóm lấy ngực tôi, nhéo núm vú của tôi. Anh biết đây là một trong những điểm nhạy cảm của tôi. Lúc đó tôi gần như đạt cực khoái. Tôi đề phòng nhược điểm của mình không cho anh ấy chạm vào, nếu không thì không biết hậu quả sẽ ra sao."

"Ngươi dám? Ha ha, ta không biết, nhưng ngươi thật sự rất tốt, nếu để cho ta biết ngươi bị hắn chơi, ngươi sẽ chết." Tôi bóp mạnh ngực vợ. 

"Đau! Anh biết đấy, tôi sẽ giữ lời. Đừng chỉ nói về tôi mà không nói về anh. Nếu tôi biết anh đang quậy phá bên ngoài, tôi sẽ cắt dương vật của mình!"

"Ha ha."

Đêm đó tôi không đụ vào lồn vợ nên tôi bảo cô ấy quỳ xuống giúp tôi bú cặc. Cùng tư thế hôm qua khi tôi bú cặc của Tiểu Dung, tôi cũng thổi vào miệng vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời cầu cứu của chị Hứa

Vợ tôi đã giúp Xiaoyong thủ dâm. Tối hôm sau, Tiểu Dũng đến nhà tôi ăn tối. Trông anh ấy hơi mất tự nhiên, và vợ tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy anh ấy. Tất nhiên tôi biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi không nói gì cả. 

Về cơ bản không có cuộc trò chuyện nào trong bữa ăn. Tôi là người duy nhất hỏi Tiểu Dung: “Ba mẹ em về khi nào vậy?”

“Hãy gọi cho tôi vào buổi trưa và nói với tôi rằng tối mai bạn sẽ quay lại.” Tiểu Dung vừa ăn vừa nói.

"Ồ, tôi biết rồi, cậu bảo họ lái xe cẩn thận nhé."

"Được rồi." Sau đó không còn gì để nói nhưng tôi thấy Xiaoyong vẫn liên tục liếc nhìn vợ mình. Vợ tôi phớt lờ cô ấy và mặc quần áo đi làm mà không thay quần áo. Có lẽ cô ấy vẫn còn giận Xiaoyong. 

Ăn tối xong, vợ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, còn tôi ngồi ở phòng khách nghe tin tức và nghịch điện thoại di động (không biết bạn có thói quen này không. Bạn thường bật tin tức trên TV nhưng lại nghịch điện thoại di động, khi nghe thấy tin tức gì thú vị mới ngước lên). 

Xiaoyong vội vàng giúp vợ dọn dẹp rồi theo cô vào bếp. Sau khi nhìn thấy, tôi không theo họ vào mà chỉ dỏng tai lên nghe, nhưng khoảng cách hơi xa, giọng họ cũng nhỏ nên không nghe rõ. Tôi chỉ nghe được vài từ, nội dung chính là “Anh xin lỗi”, và những lời “ghét”, “không được chạm vào” của vợ tôi, v.v. Tôi đại khái đoán được họ đang làm gì. 

Sau đó, khi họ ra khỏi bếp, vợ anh không có biểu hiện gì, nhưng Xiaoyong vẫn vui vẻ và không còn lo lắng như trước. 

Ngày hôm sau, Anh Hào và những người khác quay lại ăn tối tại nhà tôi. Chị Hứa nói rằng để cảm ơn chúng tôi đã chăm sóc Xiaoyong những ngày này, chị ấy đã mua cho tôi một số đồ lưu niệm. Tôi cũng mỉm cười nhận lời, vì ai cũng quá “quen” với cô ấy. 

Ngày tháng trôi qua, Tiểu Dũng cũng bắt đầu đi học và quay lại trường ở lại. Trong khoảng thời gian này, đứa trẻ nghịch ngợm đó cứ mỗi khi có việc gì cần làm đều chạy đến nhà tôi. Anh ấy thường ở nhà ôn tập hoặc chơi trên máy tính khi có thời gian. Chị Hứa và những người khác tuy thấy lạ nhưng cũng không nói gì.

"Xiaoyong hiện tại bị ám ảnh bởi em, em có muốn giúp anh ấy thủ dâm không?" Tôi hỏi vợ tôi một đêm.

"Haha, anh biết vợ anh rất hấp dẫn phải không? Để xem anh còn dám ra ngoài chơi đùa không, nếu không tôi sẽ bỏ trốn theo người đàn ông khác."

"Ta biết, ngươi còn chưa nói, ngươi đã giúp hắn thủ dâm sao?"

"Tôi đã đánh nó một cái, cái tên chết tiệt đó thật khó chịu, suốt ngày không có người để ý, sờ mó người khác. Tuần trước khi anh trực, tôi đang trông con trai tôi ở nhà, nó đến cầu xin tôi giúp đỡ. Tôi nói với nó rằng con trai tôi ở đó, không thể nào. Sau này, khi con trai tôi đang ngủ trưa, nó lại đến van xin, cuối cùng tôi không nhịn được mà giúp nó lấy ra. Trong lúc đó, nó còn liếm đầu vú tôi khiến tôi ướt sũng. ở dưới đó."

"Ngươi càng ngày càng sủng ái hắn, đừng đùa lửa, hắn vẫn là đứa nhỏ, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt!"

"Tôi biết, tôi chắc chắn sẽ giữ vững điểm mấu chốt cuối cùng."

“Bằng tay hay bằng miệng?” 

"Nó chắc hẳn là do chính tay cậu làm, đúng là đồ biến thái.

Lần đó tôi chán ghét đến mức anh ấy từ chối dù đã cầu xin tôi rất lâu. "

Một đêm nọ, tôi nhận được điện thoại của chị Hứa, bảo tôi xuống nhà để bế anh Hảo (kể từ đó chị Hứa luôn gọi điện trực tiếp cho tôi). Tôi mặc quần áo đi xuống lầu thì lại thấy Anh Hào đang nằm ở ghế sau xe. Tôi bắt đầu bế Anh Hảo lên lầu mà không nói gì, nhưng lần này chị Hứa không bế anh cùng tôi như lần trước mà chỉ ôm mông Anh Hào từ phía sau (chết tiệt). 

"Chị Hứa, anh Hào nặng quá, một mình em không nhấc nổi, chị qua giúp em!" Tôi quay lại và hành động bất hảo với Chị Hứa đang ở phía sau tôi. 

"Ra khỏi đây đi, tự chăm sóc bản thân." Chị Hứa trợn mắt nhìn tôi. 

Thấy chị Hứa vẫn không có dấu hiệu đến giúp, tôi đành phải im lặng. 

Khi đến nhà chị Hứa, tôi đặt Anh Hào lên giường rồi bước ra khỏi phòng, chị Hứa cũng đi theo. Tôi muốn chạm vào ngực chị Hứa nhưng chị Hứa đã mở tay tôi ra.

"Mẹ kiếp, đừng di chuyển. Ngồi xuống và tôi sẽ hỏi bạn một điều." Chị Hứa chỉ vào ghế sofa.

"Ồ, được rồi." Tôi ngay lập tức thành thật và ngồi xuống ghế sofa.

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi." Chị Hứa ngồi cạnh tôi.

"Bạn nói." 

"À, đúng rồi, tôi...tôi muốn hỏi, ừm...cái đó..."

"Hoa tỷ, ngươi có ý gì cứ nói cho ta biết, ta cùng ngươi quá quen thuộc, ngươi cũng không có gì có thể nói." Tôi nháy mắt và đặt tay lên đùi chị Hứa.

"Đi, đi, nghiêm túc đi. Tôi muốn hỏi bạn, ừm... khi còn nhỏ bạn có nhìn trộm mẹ mình không?" Chị Hứa giật chân tôi đi.

“额……那个……有吧!你知道啦,男孩子嘛,青春期对女性身体是很好奇的,妈妈一般都是小孩子第一个行幻想对象吧!”

“哦……那……那你妈知道吗？”

“估计是知道吧,以前有次偷看她洗澡的时候,她好像就是发现了。”

“那她有没有骂你？”

“没有啊,她没说什么,很正常。”

“当时你多大？”

“呃, 我想想……小学的时候吧,六年级左右,我估计。”

“靠,你这么小就这么色啦？怪不得现在成了条色狼。”

“那时不是年少无知嘛!而且,我样子像色狼吗？我这样还不是因为花姐你太漂亮嘛!”

“去,不跟你说这些。嗯,那个,你那时有什么感觉?”

“那时啊,我还小,没什么特别的感觉,就是好奇觉得好看而已。当时没什么邪念,鸡巴都没硬。”

“哦,就偷看了一次？”

“好多次咯,具体不记得了,有洗澡,有换衣服,还有我爸和我妈做爱的时候也偷看到了。”

“哦哦,嗯,那还有一个……嗯……那你有没有摸过你妈？”

“有啊, 小时候吃奶的时候不是摸过了吗？”

“不是这个,是你长大一点以后,主动去摸你妈。”

“额,也有,一次吧!”

“嗯,你说说当时是什么情况。”

“呃……那时是初中吧,那次因为我妈跟我爸吵架了,我爸吵完架就走了出去,我妈一个人在家里喝酒。我晚自修回家可吓死我了,我以为我Bạn có thể làm điều đó bằng cách没有呼吸,然后手就放在妈的胸口看看有没有心跳。还好呼吸跟心跳都有,就松了一口气。

就在那时, 那时我马上就紧张了,因为之Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.怕妈妈醒来会打死我(我妈好凶的,我经常被她揍,但心里是非常疼爱我)。

Bạn có thể làm được điều đó không?敢动。就这样持续了半分钟左右,手上就开始用力,但没敢用太大的力气, 怕弄醒了妈妈。摸了大概两三分钟吧,因为实在太害怕了,所以就停手“

“后来呢？”

“后来？额,那天晚上对我来说实在太刺激了,所以很晚都睡不着。不知道几点,我听到开门声, Bạn có thể làm được điều đó không?的呻吟声, 我没敢开门去看,就趴在门边偷听。”

“哦!”

“怎么了？花姐,突然问这些。”

“没事,也就问问而已。”

我看到花姐的表情很不自然: “说嘛, 我们都这么熟了,有什么就说出来,我帮你分析分析嘛!”

“真的没什么。这么晚了,你该回家了,再不回去,等下小倩以为你去干什么了。”花姐站起来,要赶我走。

"Hoa tỷ, nói cho ta biết đi! Nhìn dáng vẻ của ngươi, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Về Tiểu Dung?" Tôi nắm lấy tay chị Hứa.

“Ôi…” Chị Hứa ngồi xuống nhưng vẫn không gỡ tay tôi ra.

"Nói cho tôi biết, Tiểu Dung đã xảy ra chuyện gì?" Tôi nhìn vào mắt chị Hứa. 

"Ai... phát hiện Tiểu Dung đang nhìn lén ta thay quần áo." 

"Ồ, điều đó là bình thường! Xiaoyong hiện đang ở tuổi dậy thì nên cũng bình thường thôi." 

"Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy nên không nói gì với anh ấy cả." 

"Đúng vậy, bình thường!" 

“Tôi chỉ ngạc nhiên là anh ấy thường cư xử tốt như vậy.” 

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?" 

“Có lần tôi thay quần áo không nhớ đóng cửa, nhưng lúc đó tôi đang ở nhà nên không để ý nhiều. Khi đang thay quần áo, khóe mắt tôi nhìn thấy một bóng người ở cửa, phát hiện Tiểu Dung đang lén lút nhìn trộm.” 

“Vậy là cậu để anh ấy xem nó à?” 

"Còn gì nữa không? Mắng anh ấy à? Như vậy thật xấu hổ, tôi cũng không biết phải nói lời tốt đẹp với anh ấy như thế nào." 

"Ồ, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Tôi thấy anh ta nhìn lén vài lần sau đó." 

"Ồ, chờ đã, lần đầu tiên chị quên đóng cửa là biết anh ta đang nhìn trộm. Sau đó mấy lần bắt gặp anh ta nhìn trộm mình, chị cũng quên đóng cửa? Chị Hứa, chị là người hay quên như vậy sao?" 

"Ta... đi đi, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?" 

"Haha, chị Hoa, chị cố ý để Tiểu Dung nhìn thấy à?" 

"Không thể nào, tôi... tôi chỉ thấy Tiểu Dung tò mò nên để anh ấy nhìn xem. Dù sao anh ấy cũng không phải người ngoài." 

"Chị Hoa, chị kiêu ngạo quá, muốn con trai chị nhìn thấy chị à?"

"Con quỷ to lớn, đó là con trai tôi. Tại sao, bạn không thể?" 

"Được rồi được rồi, chị Hứa, chị muốn nói gì thì nói. Sau đó thì sao?" 

"Ồ... Mới ngày hôm qua Tiểu Dũng đã chạm vào ngực tôi." 

"Không, táo bạo như vậy? Bài hát là tình huống thế nào?" 

"Ừ... Hôm kia Tiểu Dũng được nghỉ học, tôi bảo anh ấy về nhà, tôi muốn gặp anh ấy. Tối hôm đó, khi tôi đi chợ về, tôi nhìn thấy Tiểu Dũng đang làm bài tập. Cha của Tiểu Dung vẫn chưa về, tôi đặt đồ xuống, quay về phòng thay quần áo chuẩn bị nấu nướng. Đang thay quần áo, tôi lại nhìn thấy Tiểu Dũng đang lén lút ở bên ngoài, lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều." 

“Cởi hết quần áo ra à?”

"Cởi áo, áo ngực và quần rồi mặc đồ ngủ vào."

"Ồ ồ ồ, tiếp tục đi." 

"Sau đó tôi vào bếp nấu ăn, Xiaoyong bước vào bếp nhờ tôi giúp. Tôi nói không, nhưng Xiaoyong vẫn nhất quyết đứng sau lưng tôi, tôi không quan tâm đến anh ấy. Khi tôi đang rửa rau, Xiaoyong đột nhiên ôm tôi từ phía sau và nói: "Mẹ, con yêu mẹ!" Con buông ra, mẹ muốn nấu ăn nhưng Tiểu Dũng vẫn ôm chặt mẹ nói: “Ở trường con nhớ mẹ lắm, mẹ hãy để con ôm mẹ đi!” 

Nhưng sau một thời gian, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai tay Tiểu Dũng vốn dĩ đang ôm eo tôi, nhưng sau đó càng ngày càng ôm tôi cao hơn, cuối cùng ôm lấy ngực tôi. Vì không mặc áo ngực nên tôi cảm nhận được tay Tiểu Dung vẫn còn cử động nhẹ. Tôi nắm lấy tay anh ấy và hỏi anh ấy đang làm gì vậy! Tiểu Dũng vẫn ôm chặt tôi không nói gì. Tôi bảo anh ấy buông ra và nếu anh ấy không thả tôi ra, tôi sẽ đánh anh ấy nhưng anh ấy vẫn không phản ứng. Vì thế tôi quay người lại, tát Tiểu Dung một cái và hỏi anh: “Anh có biết mình đang làm gì không!” Tiểu Dũng che mặt quay trở lại phòng.

Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi không ngờ Xiaoyong lại làm như vậy, cũng không biết phải nói thế nào với anh ấy nên tiếp tục nấu ăn. Gần đến giờ ăn, anh Hào quay lại, sau đó anh Hào mời Tiểu Dũng ra ngoài ăn. Xiaoyong cúi đầu và không nói gì trong khi ăn. Ngày hôm sau anh ấy quay lại trường mà không nói một lời nào với tôi. Tôi thậm chí không biết phải làm gì bây giờ. Than ôi..."

"Ừm, Tiểu Dung lại biến thái lại dũng cảm như vậy?" (Bạn chỉ đang giả vờ thôi, không phải bạn đã biết bộ mặt thật của đứa trẻ nghịch ngợm đó rồi sao?)

"Này... Jie, tôi nên làm gì bây giờ? Tôi thậm chí không biết phải đối mặt với Xiaoyong như thế nào." Chị Hứa ôm đầu, cảm thấy bất lực. 

"Anh đã nói với anh Hảo chưa?" Khi nhìn thấy chị Hứa như vậy, tôi đặt tay lên lưng chị Hứa và vỗ nhẹ vào lưng chị. 

"Không. Tôi không dám. Tôi sợ anh Hào sẽ đánh chết anh ấy!” 

"Có lẽ là không. Bạn nên được hướng dẫn đúng cách vào thời điểm này. La mắng, mắng mỏ nhiều sẽ phản tác dụng”.

"Tôi không biết phải làm gì!" 

"Được rồi... để tôi có cơ hội nói chuyện với anh ấy nhé! Chúng tôi đều là đàn ông và tôi cũng không già lắm. Trong suy nghĩ của trẻ con có lẽ không có khoảng cách thế hệ lớn. "Khi nhìn thấy chị Hứa như vậy, tôi cảm thấy có lỗi. Xiaoyong lại cư xử như vậy. Vợ chồng tôi là thủ phạm, tôi phải cho chị Hứa một lời giải thích.

"Vậy... tùy cậu thôi." 

"Không sao đâu. Mối quan hệ của chúng ta là gì? Tôi nhất định phải làm việc nhỏ này. "

"Đi đi, ta cùng ngươi có quan hệ gì? Thật là vớ vẩn." 

"Ha, chào chị Hoa." 

"Hả?" 

"Ừm... Tiểu Dung làm sao chạm vào ngươi?" 

"Cái gì? Chỉ từ phía sau thôi!" 

"Như thế này à?" Tôi ôm chị Hứa từ bàn tay ban đầu đặt trên lưng chị, rồi đặt tay lên ngực chị Hứa và xoa nhẹ. Bạn sẽ không biết nếu không chạm vào cô ấy. Thì ra chị Hứa không mặc áo ngực. Có lẽ cô ấy đã mặc quần áo và đi ra ngoài sau khi nhận được cuộc gọi của Anh Hảo. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Buông ra! Anh Hảo vẫn ở bên trong. Anh ấy sẽ chết nếu nhìn thấy anh ấy." Chị Hứa cố gắng đẩy tay tôi ra. 

“Đừng! Nó không dành cho bạn. Tôi không biết Xiaoyong đã chạm vào nó như thế nào. Tôi nên diễn đạt thế nào đây?” Tôi nói một cách ranh mãnh.

"Việc này thì có liên quan gì? Cậu nói cậu..."

"Tất nhiên là nó quan trọng. Chỉ có lợi ích mới có động lực!” Tôi nói vào tai chị Hứa (Tôi hèn hạ quá, nhưng nếu con trai chị chạm vào vợ thì tôi chạm vào mẹ nó chẳng phải là công bằng sao?)

“Hừm, đồ biến thái.” Chị Hứa ngừng vùng vẫy, tay vẫn nắm lấy tay tôi nhưng không dùng sức mà để tôi xoa ngực.

“Đó là cách cậu chạm vào nó à?” 

"Ư...ah...không...đừng nhéo núm vú của em..."

Tôi nhéo núm vú của chị Hứa qua quần áo của chị. Núm vú của chị Hứa hơi to, có lẽ to bằng ngón tay cái của tôi.

“Hehe, nếu không phải thế này thì sao?” 

"Hmm... ừm... ừ... là bắt chéo tay mà chà xát..."

“Ồ, vậy à?” Tôi bắt chéo tay từ phía sau và xoa ngực chị Hứa (tức là tôi chạm vào ngực phải bằng tay trái và chạm vào ngực trái bằng tay phải). 

"Ừ. À... anh không sao chứ? Anh Hảo sẽ tỉnh lại sau..."

"Ừ, tôi vẫn muốn biết nhiều hơn về chuyện này, nếu không tôi không thể giải thích rõ ràng sẽ không tốt."

"A...đừng đi quá xa..."

"Ta hiểu rồi. Hoa tỷ, ta hỏi ngươi, Tiểu Dung sờ ngực ngươi cảm giác thế nào? Có kích động không?"

"Kích động, tên đầu to này, đây là con trai của ta, ngươi cảm thấy thế nào!"

"Thật không?"

"Thật sự không phải. Bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm! Làm sao bạn có thể có cảm xúc? Đó là loạn luân. Này! Dừng lại, bạn đã đi quá xa rồi. Đừng đẩy mình đi quá xa!"

Tay phải của tôi chạm vào phần dưới của Chị Hứa. Chị Hứa nắm chặt tay tôi và quay lại nhìn tôi chằm chằm.

"Ha ha, tôi xin lỗi." Bị chị Hứa nhìn chằm chằm, tôi thấy lạnh sống lưng nên buông chị ra và ngồi sang một bên. 

"Ra khỏi đây nhanh lên và nhớ những gì bạn đã hứa với tôi!" Chị Hứa ra lệnh đuổi cô ấy ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ được rồi, đợi Tiểu Dung trở về báo cho ta biết, ta về nhà trước." Sau đó tôi về nhà như thể đang chạy trốn. Tôi không nói cho bạn biết, chị Hứa khi tức giận trông rất đáng sợ.

Sau khi về nhà, tôi kể lại mọi chuyện với vợ. 

"Không, đứa trẻ đó táo bạo như vậy?" Vợ tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

“Nếu không, ngươi sẽ cho rằng đứa nhỏ ngoan bị ngươi dẫn đi lạc đường.” 

"Anh đổ hết cho tôi, coi như anh không có trách nhiệm gì." 

"A, ta không nói cho ngươi nữa, ngươi nên suy nghĩ kỹ đi! Ta nói cho ngươi biết, thật sự không chơi nữa, nếu không ngươi thật sự không về được. Ngươi ở ngoài trêu chọc đám tiểu tử kia cũng không sao, bọn họ không liên quan gì đến ta, nhưng chị Hoa và những người khác là bạn bè của chúng ta, bình thường bọn họ thường giúp đỡ chúng ta rất nhiều. Nếu Tiểu Dung có chuyện gì, ngươi sẽ đối mặt với chị Hoa và những người khác như thế nào?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không làm thế nữa. Thật đấy." Vợ tôi nắm tay tôi và làm điệu bộ.

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói." Tôi nói, giả vờ rất đàn ông.

"Anh định nói gì với Tiểu Dung?"

"Đừng lo lắng về điều đó, đó là chuyện giữa đàn ông."

"Đừng lộn xộn!" 

"Tôi đã đo được."

Sau hai tuần như vậy, chị Hứa gọi cho tôi và nói rằng Tiểu Dũng sẽ về nhà vào tối thứ bảy này. Chị Hứa cũng nói rằng anh Hao đã gọi điện cho Xiaoyong để bảo anh về nhà, nhưng chị Hua vẫn không dám tự mình gọi cho Xiaoyong. Tôi nói với chị Hứa: “Tối nay chúng ta sang nhà chị ăn tối nhé!” Chị Hứa đồng ý.

Tối hôm đó, tôi và vợ đến nhà chị Hứa. Khi vào cửa, tôi phát hiện Anh Hào không có ở đó, còn Tiểu Dũng thì đang trốn trong phòng lướt Internet. Vợ tôi vào giúp chị Hứa nấu ăn. Ban đầu họ tưởng tôi sẽ vào phòng Tiểu Dung nói chuyện với Tiểu Dung, nhưng tôi lại đang ngồi trong phòng khách nghịch điện thoại di động. Đến giờ ăn, Tiểu Dung vừa ăn vừa cúi đầu, không nói gì. 

Ăn xong, tôi khoác tay lên vai Tiểu Dung, nói: "Nào, Tiểu Dung, nghỉ lễ đừng ở nhà, chú Jie sẽ đưa cháu đi đón con gái." Vợ tôi và chị Hứa trợn mắt. 

"Không được, chú Jie, cháu còn bài tập chưa làm xong." Xiaoyong từ chối và muốn về phòng. 

"Làm một ít bài tập đan móc, con có hiểu sự cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi không? Con biết những người học là những kẻ ngốc. Chúng ta cùng chú Jie đi dạo nhé!" Tôi kéo Xiaoyong và nói.

"Đúng vậy, Tiểu Dung, chúng ta ra ngoài đi dạo!" vợ anh nói.

"Được rồi!" Xiaoyong nhìn vợ rồi nhìn chị Hứa và đồng ý.

Sau đó tôi chở Xiaoyong đến một quán bar mà tôi thường đến. Đó là một quán bar yên tĩnh, không quá ồn ào và thường chỉ có một ban nhạc hát vài bài hát tiếng Anh ở đó. Sếp là một cô gái người nước ngoài lớn tuổi, khoảng 50 tuổi, đang giảng dạy tại trường Cao đẳng Tiếng Trung và Tiếng Anh nơi tôi ở. Tôi thường thích nghe nhạc và trò chuyện với một vài người bạn ở đó. Ở đó có một số người phục vụ rất tử tế, đặc biệt là mục sư, một phụ nữ trẻ đã có gia đình khoảng 30 tuổi. Cô ấy có dáng người đẹp và trông khá quyến rũ, nhưng cô ấy sẽ không để bạn chiếm được lợi thế thực sự nào.

Khi đến quán bar, Xiaoyong tỏ ra rất dè dặt, có lẽ vì anh chưa từng đến những nơi như thế này. Tôi chọn một chiếc ghế trong góc rồi ngồi xuống, Xiaoyong ngồi cạnh tôi. Quản lý đi tới, vẫn rất nũng nịu ngồi xuống, nhưng anh ta không ngồi cạnh tôi mà ngồi cạnh Tiểu Dũng. Đó là chiến thuật thông thường của cô ấy. Cô ấy biết cách trêu chọc khách hàng mới, nhưng khách hàng cũ như tôi thì không phải làm điều này. Dù sao thì mọi người cũng biết nhau như thế nào. 

Người quản lý ngồi cạnh Xiaoyong và trò chuyện với tôi, nhưng cơ thể anh ấy rất gần với Xiaoyong, và ngực anh ấy chạm vào cánh tay của Xiaoyong một cách cố ý hoặc vô ý. Cuối cùng, sau khi tôi gọi một tá bia, người quản lý nhìn thấy một khách hàng khác đến và nói lời tạm biệt với chúng tôi. 

Khi bia đến, tôi đưa một lon cho Xiaoyong (bia tôi gọi đều đựng trong chai nhỏ nên không cần rót cốc vào cốc mới uống), nhưng Xiaoyong nói không. 

"Đàn ông phải học cách uống rượu. Hút thuốc không thành vấn đề. Nếu không, khi đi học đại học hoặc đi làm, bạn sẽ phải chịu nhiều thiệt thòi". Tôi đặt bia trước mặt Xiaoyong. Tiểu Dũng do dự một chút, nhưng vẫn cầm lên uống một ngụm. Có vẻ như anh ấy thực sự không biết uống rượu.

“Mẹ cậu kể cho tôi nghe câu chuyện của cậu.” Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ừm..." Tiểu Dung mở to mắt nhìn tôi.

"Hơn nữa, tôi cũng biết về dì Qian của bạn." 

Tiểu Dung nghe xong lời này, sững sờ, toàn thân run rẩy. 

"Tôi xin lỗi, chú Jie." Tiểu Dung cúi đầu nói. 

"Haha, con không cần phải nói xin lỗi với mẹ, con nên nói với mẹ con và dì Qian." Tôi châm một điếu thuốc.

"Đúng." Tiểu Dung tiếp tục cúi đầu. 

"Đừng cúi đầu, ngẩng đầu nhìn ta, một người đàn ông trưởng thành trông như một con điếm cũng không sao cả.

Bạn có biết tại sao hôm nay tôi gọi bạn ra ngoài không? "

"Tôi không biết." Tiểu Dũng ngẩng đầu lên, nhưng không dám nhìn ta. 

"Mẹ cậu bảo tôi nói chuyện với cậu, tôi nghĩ mọi chuyện bắt đầu có chút mất kiểm soát. Tôi biết chuyện đó bắt đầu từ ngày hôm đó cậu ở nhà tôi, dì Càn đã chiều chuộng cậu và giúp cậu thủ dâm, khiến cậu có hiểu biết lệch lạc về loại chuyện này." Nhấp một ngụm rượu, tôi nói tiếp: “Nói thật, anh nói không tức giận với việc dì Khiêm đã làm là nói dối, nhưng tôi biết anh chỉ là một đứa trẻ, tôi không muốn tranh cãi với anh.

Con là con trai của anh Hảo, ta coi con như cháu trai của mình, cho nên ta thực sự không muốn con lạc lối. Bạn cảm thấy thế nào sau những gì bạn đã làm với mẹ và dì Qian? "

"Tôi... tôi không biết, chỉ là... trong đầu tôi chỉ có những hình ảnh từ phim khiêu dâm, tôi cảm thấy rất bốc đồng và muốn thử..."

"Thử xem? Tiểu Nhật biến thái, ngươi cho rằng người thật sẽ như vậy sao? Ngươi có từng nghĩ tới hậu quả sao?"

"KHÔNG."

"Em chưa nghĩ đến hậu quả, bây giờ anh sẽ nói cho em biết hậu quả. Nếu em chạm vào dì Tiền và nhờ dì Qian thủ dâm cho em, hãy cho anh biết. Nếu anh không coi em như cháu trai của mình, anh sẽ đánh em rất nặng, sau đó tôi sẽ đưa em ra gặp bố mẹ em và kể cho bố mẹ em biết chuyện đã xảy ra. Khi đó, bố em có thể tưởng tượng được mẹ sẽ thất vọng đến mức nào không? Em có biết bố mẹ em sẽ phải đối mặt với anh như thế nào không? Và rồi, dì Qian, em có nghĩ rằng sẽ có hậu quả gì nếu chồng em phát hiện ra bà ngoại tình không? ở bên những người đàn ông khác không? Bạn có biết bạn đã làm tổn thương bao nhiêu người không?

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi...Chú Jie..." Xiaoyong cúi đầu khóc.

"Con đang khóc! Ngoài ra, về phía mẹ con, mẹ cũng hỏi con, con có yêu mẹ không?"

"Yêu."

"Anh yêu anh ấy mà lại làm như vậy với cô ấy? Anh có biết bây giờ cô ấy phiền muộn thế nào không? Cô ấy không biết bây giờ mình buồn đến thế nào, thậm chí còn không biết bây giờ phải đối mặt với anh như thế nào, anh có biết không?"

"Tôi xin lỗi..."

"Đừng nói với ta là ngươi xin lỗi, quay về nói với mẹ ngươi đi. 

Được rồi, lùi lại 10.000 bước. Mọi thứ thực sự đến mức bạn xem những bộ phim khiêu dâm trong đó mẹ bạn và dì Qian yêu bạn. Bạn sẽ kết thúc nó như thế nào? Trên thế giới không có bức tường kín gió. Nếu bố và tôi phát hiện ra, bạn sẽ làm gì? Dì Qian, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó. Bạn thấy mối quan hệ giữa bạn và mẹ bạn như thế nào? Một khi bạn phạm tội loạn luân, mối quan hệ của bạn sẽ hoàn toàn thay đổi. Sau khi bạn cảm thấy thoải mái, tất cả những gì còn lại là nỗi đau vô tận. Bạn có hiểu không?

Hơn nữa ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi cùng Càn di nương sẽ cưng chiều ngươi, nhưng ngươi có cam đoan bên ngoài nữ nhân sẽ cưng chiều ngươi sao? Đừng nói rằng trong lòng bạn không có cảm giác thôi thúc khi nhìn thấy những người phụ nữ đó ở trường bây giờ nhé! Nếu bạn không thể kiềm chế khi thời cơ đến, cuộc sống của bạn sẽ bị hủy hoại. Những người quấy rối phụ nữ sẽ bị giam giữ, trường hợp nghiêm trọng sẽ phải ngồi tù. Bây giờ bạn đã 15 tuổi, đủ lớn rồi. Tôi đã gặp nhiều người như bạn trong công việc của tôi và tôi thực sự không muốn bạn đi đến điểm này, bạn hiểu không? "

Tiểu Dung chỉ gật đầu không nói gì.

"Ta biết hiện tại con không coi trọng chuyện đó, hiện tại con đang trong giai đoạn nổi loạn, nói nhiều cũng vô ích. Nhưng hãy suy nghĩ kỹ lại, biểu hiện của mẹ con khi chạm vào con, và mối quan hệ của con với con bây giờ sau khi mẹ đánh con như thế nào? Con có ổn không?"

"Tôi biết mình sai rồi, chú Jie."

"Ta hy vọng ngươi thật sự nhận ra sai lầm của mình! Kỳ thật, nếu ngươi thật sự muốn loại chuyện đó, Jie thúc có thể giúp ngươi, có tiền cũng không tìm được nữ nhân. Nhưng ngươi thật sự có hy vọng sao? Loại phụ nữ đó."

"KHÔNG." Tiểu Dung lắc đầu.

"Em đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm. Vừa rồi em có thích người quản lý đó không? Để anh nói cho em biết, đừng nghĩ cô ấy quyến rũ như vậy, nhưng có rất ít người có thể thực sự yêu cô ấy."

"Tôi thích nó." Tiểu Dung gật đầu.

"Ồ, tôi biết. Anh có biết cách làm tình với cô ấy không? Đó là sức mạnh. Tiền và quyền lực đều là những loại sức mạnh. Bây giờ, anh có chưa?"

Tiểu Dung lắc đầu.

"Bây giờ anh chỉ có thể tấn công những người thực sự yêu thương và quan tâm đến anh, làm tổn thương họ và bỏ rơi sự quan tâm của họ. Người như anh có thể bị thu hút bởi một người như anh không? Đừng nghĩ nữa, đặc biệt nếu anh bị bắt quả tang quấy rối phụ nữ, anh sẽ không có tương lai, cả đời này anh cũng chỉ có thể ngủ với những gái điếm mà anh không thích. Anh có thích không?"

Xiaoyong chỉ nắm chặt tay và không nói gì. Sau đó tôi nói chuyện có lý với anh ấy và hứa sẽ đưa anh ấy đi chơi khi tôi có thời gian sau này, nhưng tôi yêu cầu anh ấy đảm bảo việc học của mình.

Tôi lại lén đến gặp quản lý, gọi mấy chai rượu vang đỏ để dành rồi nhờ cô ấy diễn giúp. Cô ấy sẽ đến để quyến rũ Xiaoyong hết sức có thể khi cô ấy rảnh rỗi, và để Xiaoyong chỉ nhìn chứ không được chạm vào.

Đêm đó, Xiaoyong uống bốn chai bia và bất tỉnh trên gian hàng. Khi tôi bế anh ấy về nhà, chị Hứa tỏ ra lo lắng và liên tục phàn nàn rằng tôi đã bắt anh ấy uống nhiều như vậy.

Tôi về nhà như thể đang chạy trốn cuộc sống của mình. Khi tôi về đến nhà, vợ tôi hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra và cô ấy cũng đầy nghi ngờ. Tôi lờ anh ta đi và đi ngủ sau khi tắm xong.

Trưa hôm sau, chị Hứa gọi điện cho tôi và cảm ơn.

Chị Hứa cho biết sáng nay Xiaoyong đã chủ động xin lỗi chị và hứa sau này sẽ không tái phạm chuyện như vậy nữa. Người vợ còn cho biết Xiaoyong đã gọi điện cho cô để xin lỗi. 

Vợ tôi không bao giờ trêu chọc Xiaoyong nữa, tránh ở một mình với anh ấy và không mặc quần áo gợi cảm trước mặt Xiaoyong. 

Nhưng đứa trẻ đó cũng gọi điện cho tôi và nhờ tôi đưa nó đi chơi. Chà... tôi hy vọng anh ấy thực sự thay đổi ý định! 

Chuyện với Tiểu Dung tạm thời giải quyết đi, sau này hãy nói chuyện gì sẽ xảy ra! 

Cuộc sống vẫn bình thường. Vợ chồng tôi vẫn sống cuộc sống bình thường, thỉnh thoảng ra ngoài mua sắm. Bây giờ khi tôi bắt xe buýt về nhà, nếu không có ai chạm vào vợ tôi, và nếu có cơ hội, cô ấy nói sẽ chủ động chạm vào ngực những học sinh đó. Trong một số trường hợp, cô còn mạnh dạn chủ động dùng mu bàn tay xoa dương vật của học sinh. 

Tôi nghĩ cô ấy thật vô vọng.

Sau một thời gian, Xiaoyong trở nên thành thật hơn và bây giờ anh ấy thường xuyên đến nhà tôi. Mặc dù anh ấy không làm điều gì quá đáng trước mặt tôi nhưng vợ tôi lại nói rằng anh ấy luôn tỏ ra phù phiếm. 

Một đêm nọ khi tôi đưa cháu đi chơi (bạn biết ban đêm hai người đàn ông đi chơi làm gì không), tôi đánh vào đầu cháu và đe dọa: “Nếu cháu không thay đổi, tôi sẽ đánh chết cháu!” Nhưng đứa trẻ nghịch ngợm này không hề coi trọng việc đó mà chỉ mỉm cười mà liên tục hứa trước mặt tôi rằng sẽ không bao giờ dây dưa với mẹ nữa (tôi nghĩ nó không dám, nhưng nó không hứa sẽ không chọc tức vợ mình).

Sau này tôi thấy anh ta không làm gì quá đáng, vợ tôi cũng vui vẻ để anh ta lợi dụng tôi. Cô ấy dặn dò phải cẩn thận nên tôi cũng không nói thêm gì nữa nên cũng không miêu tả ở đây. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng sau nhiều năm hai gia đình chúng tôi lại có “mối quan hệ” sâu sắc hơn. . . . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự bất lực khi bị lãnh đạo quấy rối

Vợ tôi mới chuyển khoa và làm ở nơi khác nên không còn cơ hội đi chuyến xe buýt chở đầy học sinh cấp 2 nữa. Bây giờ nơi làm việc của cô vẫn rất gần nhà. Khi tôi trực, cô ấy chỉ mất khoảng mười lăm phút để về nhà bằng xe đạp công cộng. Ban đầu, tôi không cho cô ấy đi xe đạp, nhưng cô ấy nói nó sẽ tiết kiệm tiền và rèn luyện sức khỏe. Cô ấy phàn nàn rằng gần đây bụng cô ấy ngày càng to nên tôi để cô ấy làm việc đó. 

Nói về đơn vị của chị, phòng vợ tôi hiện đang làm là phòng mới thành lập. Ban đầu, vợ tôi nhận được tin vợ tôi được giao phụ trách vì trước đây cô ấy chỉ được phân công đi đào tạo liên quan. Tất nhiên là vợ tôi cực kỳ phấn khích. Tôi còn đùa: “Sau khi anh được thăng chức, tăng lương, em yên tâm chờ anh ủng hộ nhé. Em sẵn sàng ăn cơm mềm rồi”.

Nhưng sau này tôi mới biết, trưởng phòng đó không phải là vợ tôi mà là một chàng trai trẻ vừa mới tốt nghiệp đại học. Tôi nghe nói anh ta là con trai của một lãnh đạo nào đó, còn vợ anh ta là phó giám đốc. Vợ anh rõ ràng được yêu cầu phải hỗ trợ anh. 

Bạn có thể tưởng tượng vợ tôi cảm thấy thế nào. Tôi thậm chí không biết phải mất bao lâu để dỗ dành cô ấy. 

Nói về đào tạo, tôi phải nói rằng có một số điều không rõ ràng đã xảy ra với vợ tôi trong quá trình đào tạo kinh doanh mới của cô ấy. 

Lúc đầu, khi vợ tôi đến đó đào tạo, cô ấy được sắp xếp đến quầy lễ tân của công ty kia để xem công ty kia hoạt động như thế nào. 

Những ngày đầu, khi về nhà, vợ tôi ngày nào cũng phàn nàn rằng cô ấy buồn chán và không có ai để nói chuyện, khiến cuộc sống rất khó khăn. Tôi kiên nhẫn an ủi cô ấy và bảo cô ấy hãy cố gắng chịu đựng, cô ấy sẽ sớm đến. 

Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, vợ tôi không còn phàn nàn trước mặt tôi nữa, nhưng thực sự lúc đó tôi hơi bận nên không quan tâm. Cho đến một đêm trước khi đi ngủ, tôi vừa tắm xong và bước vào phòng. Tôi thấy vợ tôi cầm điện thoại di động và mỉm cười, nên tôi hỏi cô ấy điều gì khiến cô ấy vui đến thế. 

Vợ tôi nói rằng cô ấy đã tham gia nhóm WeChat của những người ở đơn vị nơi cô ấy đi đào tạo. Những người đó rất vui tính và cô ấy đưa nó cho tôi đọc. Tôi thấy nhóm chỉ có khoảng mười người, toàn là đàn ông, chỉ có một người phụ nữ là vợ tôi. Nội dung toàn là những câu nói đùa tục tĩu hoặc khen ngợi vợ. Dù sao thì trung tâm của chủ đề vẫn là người vợ. Tuy không có nhiều điều rõ ràng nhưng tôi vẫn thấy hơi thú vị.

"Tại sao bạn là người phụ nữ duy nhất? Có phải là người của công ty đó không?" Tôi hỏi vợ trong khi cầm điện thoại di động.

"Một số thì có, một số là bạn của họ. Có chuyện gì thế? Bạn ghen tị à?" Vợ tôi nhìn tôi mỉm cười.

"Ừm... ta khẳng định có chút ghen tị, nhưng không có chuyện gì, ta tin tưởng ngươi có thể khống chế được hành vi của mình." 

"Haha, tôi biết, tôi không liên quan gì đến họ cả. Họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi đầu 20 (chỉ vì tuổi còn trẻ nên tôi lo lắng). Tôi chỉ thấy họ khá vui tính." 

"Ừ, nhưng tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi. Không phải cậu nói trước đây không có ai để ý đến cậu sao? Sao đột nhiên lại nhiệt tình như vậy?"

"Ha, trời bắt đầu vào một buổi sáng trong thang máy, hôm đó trời mưa, sau khi anh đưa tôi đến đó, tôi bước vào tòa nhà. Tôi không biết tại sao, nhưng lúc đó có rất nhiều người đi thang máy (công ty mà vợ tôi đến đào tạo nằm trên tầng 15 ở Daxia), nên cuối cùng tôi cũng chen vào thang máy. Tôi đứng ở góc bên phải của thang máy. Trước mặt tôi là hai nhân viên bán hàng của công ty đó, một người tên Đại Bằng và một người tên Gia Minh.

Mọi người tiếp tục đi vào thang máy, không gian ngày càng thu hẹp lại cho đến khi chuông quá tải vang lên. Dapeng và Gia Minh, những người đứng trước mặt tôi, bị ép chặt vào tôi. Mỗi người trong số họ đặt khuỷu tay lên ngực tôi. Vốn dĩ tôi muốn đặt tay lên ngực nhưng hôm đó tôi một tay cầm ô, tay kia cầm bữa sáng. Tôi không thể nhịn được chút nào nên tôi phải để họ nhịn.

Lúc đầu, khi khuỷu tay của họ chạm vào ngực tôi, họ quay lại và thấy đó là tôi, rõ ràng là họ muốn tránh. Sau đó, vì quá đông và thực sự không còn chỗ để trốn, lại thấy tôi không có phản ứng gì nên họ không chặn ngực tôi mà tiếp tục sờ ngực tôi.

Vì gần như tầng nào cũng dừng lại nên thang máy lên rất chậm. Nó từ từ đi lên vài tầng. Một số người lần lượt rời đi, không gian trong thang máy cũng rộng rãi hơn một chút.

Lúc này Dapeng và Jiaming đáng lẽ phải rời khỏi tôi và ngừng đẩy vào ngực tôi, nhưng hai tên khốn nạn đó lại không hề cử động mà tiếp tục đẩy vào ngực tôi. Khuỷu tay của Dapeng thậm chí còn hơi vặn vẹo lên xuống. Tôi tức giận nhưng không nói gì.

Khuỷu tay của họ không rời khỏi ngực tôi cho đến khi thang máy lên đến tầng 15. Khi đến công ty, họ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi làm. Đến giờ ăn trưa, Dapeng mới đến trò chuyện với tôi. Sau khi giới thiệu nhau, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Sau đó, một số doanh nhân đến trò chuyện với tôi và chúng tôi đã làm quen với họ. "

"Hừ, có người lợi dụng ngươi không nói gì, hay là ngươi cho rằng mình còn nhỏ?" Vừa nói tôi vừa đặt khuỷu tay lên ngực vợ và vòng quanh núm vú của cô ấy.

"Có gì để nói? Bên kia là công ty của người khác, cũng không có gì đáng kể, nói ra thì mọi người đều xấu hổ."

"Đúng vậy. Vậy thôi? Không có chuyện gì xảy ra à?"

"Ngươi muốn chuyện gì xảy ra? Bình thường bọn họ không làm gì, nhưng có lẽ bọn họ là trẻ con, bọn họ chỉ thỉnh thoảng sờ tóc ngươi, gãi ngứa cho ngươi, thỉnh thoảng còn sờ ngực hoặc mông ngươi!"

“Không có chuyện gì sao? Thôi đi, tôi không quan tâm đến anh, đi ngủ đi. 

“Sau đó tôi trả lại điện thoại cho vợ rồi đi ngủ.

Vào cuối tháng, một ngày nọ, vợ tôi nói rằng khóa huấn luyện của cô ấy đã hoàn thành, lãnh đạo đơn vị của cô ấy muốn mời những người trong đơn vị huấn luyện đi ăn tối và mời cô ấy đi cùng. Tôi hỏi vợ tôi có muốn đón cô ấy sau bữa tối không. Cô ấy nói lúc đó sẽ gọi cho tôi và tôi đến nhà chị Hứa để ăn tối.

Khoảng 10 giờ tối, tôi thấy vợ vẫn chưa gọi điện cho mình nên tôi gọi điện cho cô ấy. Phải mất hai cuộc gọi thì vợ tôi mới bắt máy. Cô ấy nói rằng ông chủ của cô ấy đang gửi cô ấy về và cô ấy sẽ sớm về nhà. Tôi nghe thấy giọng vợ trong điện thoại hơi lạ nhưng cô ấy nói không sao nên tôi cúp máy.

Khoảng năm phút sau (tôi đã đứng ngoài ban công đợi sau khi cúp điện thoại), tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen từ ban công tầng trên chạy xuống. Chiếc xe dừng lại và một người đàn ông bước ra. Tôi nhận ra người đàn ông đó là sếp của vợ tôi nên liền quay vào nhà lấy ống nhòm ra nhìn xuống. (Sau khi chứng kiến ​​vụ véo ngực ở tòa nhà đối diện, tôi đã mua trên mạng một chiếc kính viễn vọng có tầm nhìn ban đêm. Vợ tôi có lần gọi tôi là kẻ nhìn trộm.) Khi thấy sếp của vợ xuống xe, tôi đi vòng sang phía bên kia, mở cửa và đỡ vợ tôi từ trong ra ngoài. Có vẻ như vợ tôi đã say. 

Người lãnh đạo đỡ vợ ra ngoài, đóng cửa lại rồi ôm cô vào lòng. Lúc đầu, người vợ vùng vẫy muốn bỏ đi nhưng không thoát được nên để tên cầm đầu ôm mình. Tôi cũng nhìn thấy bàn tay của người lãnh đạo xuyên qua lưng người vợ và đặt lên ngực cô ấy rồi họ bước vào tòa nhà.

Phải mất khoảng mười phút tôi mới nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi thấy vợ tôi về một mình. Tôi nhìn trái nhìn phải cửa nhưng không thấy người lãnh đạo.

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao không giúp tôi? Tôi cảm thấy choáng váng." Vợ tôi vừa nói vừa tựa lưng vào tường để thay giày. 

"Tên thủ lĩnh biến thái của ngươi đâu? Ta thấy hắn đã giúp ngươi đứng dậy!" Tôi đi tới đỡ vợ tôi vào nhà. 

"Em đang nói cái gì vậy? Anh ấy đỡ tôi ra cửa rồi rời đi, anh ấy nói sợ em hiểu lầm!"

Vợ tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, dang đùi ra một cách rất thiếu nữ tính, để lộ chiếc quần lót màu đen bên dưới. 

Tôi vừa nhìn rõ hôm nay vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn sọc trắng đen, bên trong có tất đen và giày cao gót màu đen (bạn đang cố dụ dỗ ai bằng cách mặc đồ quyến rũ như vậy? Chết tiệt). 

"Tch, cậu lo tôi hiểu lầm. Khi anh ấy đỡ cậu xuống xe ở tầng dưới, anh ấy đã chạm vào ngực cậu. Cậu cho rằng tôi không nhìn thấy sao? Còn nữa, lên tầng bảy phải mất mười phút? Cậu lên cầu thang làm gì vậy?" 

"Ừm... không được, tôi choáng váng quá. Anh ấy đỡ tôi dậy rồi đi chậm rãi." Vợ tôi cảm thấy có lỗi và không dám nhìn tôi. 

"Haha, chị Tiền, hình như chị đã quên tôi làm nghề gì, tôi cảm thấy đầu óc xanh xao, chị không nói thì sẽ không làm phiền chị. Ngày mai tôi sẽ đích thân hỏi anh ấy."

"Ôi, đừng như thế này! Mũ xanh gì thế, tôi cho cậu đội một chiếc cắm sừng khi nào vậy? Tôi thật sự không có chuyện gì với anh ta đâu, cậu biết tôi thích gì mà. Cậu có tin tôi không, ngần ấy năm qua tôi đã lừa dối cậu khi nào?" 

"Hừ, ngươi không có lừa gạt ta, mà là ngươi đang giấu ta cái gì."

“Ai, không thể nào, hôm nay... Hôm nay tôi chỉ bị anh ấy chạm vào mấy lần thôi, tôi thật sự không làm gì cả.”

"Tốt nhất hôm nay ngươi nên giải thích rõ ràng mọi chuyện, nếu không... Hừ!"

"Em biết rồi, em cứ nói đi, nhưng... Chồng ơi, em khát nước quá, lại nôn nữa. Anh rót cho em cốc nước được không? Em từ từ kể cho anh nghe."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy rồi đi vào bếp rót cho cô ấy một cốc nước ấm. Vợ tôi lấy nước và uống hết hơn nửa ly trong một ngụm. Sau đó, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nên cô ấy đặt ly xuống, móc tay tôi và tựa vào vai tôi và nói chậm rãi.

"Hôm nay sau khi tan làm ở công ty bên kia, tôi vào phòng tắm thay quần áo đi làm, sau đó chuẩn bị đón xe của công ty họ đến nhà hàng. Khi tôi thay quần áo và quay trở lại công ty của họ, những kẻ biến thái Dapeng và Jiaming đang nhìn chằm chằm vào tôi, và họ không ngừng khen ngợi thân hình đẹp của tôi." 

"Tôi biết vợ tôi đang trong tình trạng tốt, nhưng tiếp theo thì sao?" 

"Sau đó tôi rời công ty và cùng họ đi thang máy xuống tầng dưới. Hôm nay thang máy chật kín người của công ty họ. Dapeng và Jiaming cố tình đứng hai bên tôi và đến rất gần tôi. Ban đầu không có chuyện gì cả. Họ thường cư xử như vậy.

Nhưng khi thang máy đi xuống, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình. Tôi lần theo bàn tay chạm vào mông mình thì phát hiện ra đó là cậu bé Dapeng đang chạm vào tôi. Tôi đẩy tay anh ra và trừng mắt nhìn anh. Anh ấy cười toe toét với tôi và rút tay lại.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, hai đồng nghiệp cùng công ty đã ra đón xe. Khi xe đến, họ thấy công ty chúng tôi có 12 tài xế. Năm người trong số họ (một trong số đó là nữ lãnh đạo của họ) chen chúc trong một chiếc ô tô. Tôi phải chen vào một chiếc xe với Dapeng và những người khác. Vốn dĩ tôi là nữ, muốn ngồi ở ghế hành khách phía trước, nhưng ở đây có một nam lãnh đạo rất béo, chắc chắn sẽ không vừa với ghế sau nên tôi phải chen vào phía sau.

Khi tôi lên xe buýt, ba người trong số họ đã ở trong đó. Lúc đầu tôi muốn ngồi phía sau, gần cửa, nhưng họ nhất quyết ngồi ở giữa, nói không có chỗ ở hai bên nên có chỗ ở giữa. Tôi không còn cách nào khác đành phải chen vào. Tôi chen vào để vượt qua Dapeng đang ngồi ở cửa. Khi tôi bước tới, Dapeng bảo tôi hãy cẩn thận đừng chạm vào đầu tôi khi đang ôm eo. Gia Minh đã đi quá xa và trực tiếp ôm lấy mông tôi.

Tôi ngồi xuống giữa Đại Bằng và Gia Minh. Giữa ghế sau xe có một chỗ nhô ra, nơi để chân. Tôi chỉ có thể đặt chân lên nó bằng cách dang rộng đùi ra. Bạn cũng biết hôm nay tôi mặc váy ngắn. Khi tôi mở đùi ra như thế này, quần lót của tôi lộ ra ngoài. "Vợ tôi nói rồi cố tình mở đùi ra cho tôi xem.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi bình tĩnh lắng nghe vợ tôi kể lại trải nghiệm của cô ấy khi bị lợi dụng.

"Hừ, lúc đó xe nổ máy, mọi người trong xe đều nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi. Tên mập đứng trước mặt tôi thỉnh thoảng quay đầu lại giả vờ nói chuyện với bọn họ, nhưng thực ra hắn đang nhìn trộm quần lót của tôi. Tài xế cố ý kéo kính chiếu hậu xuống nhìn vào quần lót của tôi."

“Ai bảo cậu ăn mặc thế này?” 

"Hừm, không phải ngươi nói thích ta mặc như thế này sao? Ta không mặc nữa. Hmph..."

"Được rồi được rồi, tiếp tục đi, tiếp theo là gì?"

“Sau đó Dapeng và Gia Minh bám chặt lấy tôi. Khi chúng tôi rẽ vào góc cua, họ cố tình giả vờ có trọng tâm không ổn định và đỡ đùi tôi, họ gần như chạm vào gốc cây. Tôi xấu hổ quá nên không thể tấn công nên đành phải chịu đựng. Cuối cùng, khi đến nơi, tôi xuống xe và véo thật mạnh vào cả hai.

Khi tôi bước vào nhà hàng, lãnh đạo đơn vị tôi đã ở bên trong. Người lãnh đạo vẫy tay chào tôi, tôi bước đến chỗ ngồi cạnh người lãnh đạo và ngồi xuống. Trong bữa ăn, chúng tôi chào hỏi nhau rồi bắt đầu nâng cốc chúc mừng. Sếp yêu cầu tôi nâng cốc chúc mừng mọi người ở công ty kia. Bạn biết khả năng uống rượu của tôi. Mặc dù đó là rượu vang đỏ nhưng tôi vẫn thấy choáng váng sau khi nâng cốc chúc mừng. Sau đó, họ nướng rượu riêng cho tôi và tôi phải uống. Cuối cùng, người quản lý cũ của tôi không thể chịu nổi nên đã giúp tôi uống vài ly rượu trước khi họ cho tôi uống lại.

Nhưng sau đó tôi không nhịn được nữa liền vào toilet nôn ói. Sau khi nôn mửa, tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng. Tôi bám vào tường từ trong toilet bước ra thì thấy Đại Bằng cũng từ trong toilet đi ra. Khi Dapeng thấy tôi bám vào tường, anh ấy bước tới và hỏi tôi có ổn không. Khi tôi nói tôi ổn, anh ấy ôm lấy eo tôi và cố gắng giúp tôi. Tôi muốn đẩy anh ấy ra nhưng tôi quá choáng váng và không còn sức nữa. Tôi nói với anh ấy rằng sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy tôi như thế này, nhưng anh ấy nói không sao cả, rồi giúp tôi ra khỏi nhà vệ sinh.

Khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, anh ấy hỏi tôi có vấn đề gì không, và tôi nói không sao. Anh ấy nói anh ấy có thể giúp tôi ra ngoài hít thở không khí và tôi đã nghĩ về điều đó. Tôi không muốn người khác nhìn thấy tôi trong tình trạng hỗn loạn như vậy.

Dapeng giúp tôi đến khu vườn nhỏ phía sau khách sạn, nơi có một chiếc bàn đá và ghế dài, rồi chúng tôi ngồi xuống đó. Dapeng đang ngồi rất gần. Tôi một tay ôm cằm, cảm thấy hơi buồn ngủ. Dapeng đang vỗ lưng tôi... Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào đùi mình một cách bàng hoàng. Tôi nhìn thấy Dapeng chạm vào mình và muốn đẩy tay anh ấy ra, nhưng tôi không còn sức mà chỉ nắm lấy tay anh ấy.

Thấy tôi không có phản ứng gì quá đáng, Dapeng bắt đầu bạo dạn hơn. Bàn tay anh từ từ trượt từ đùi xuống bụng dưới, dừng lại ở bụng dưới một lúc rồi tiếp tục vuốt lên cho đến khi cả bàn tay anh che kín ngực tôi.

Anh ấy dừng lại trên ngực vài giây, rồi bắt đầu xoa bóp khi tôi không phản ứng. Sau khi xoa một lúc, anh muốn đưa tay vào và chạm vào cổ áo. Tôi biết điều này sẽ không hiệu quả nên tôi đột ngột đứng dậy và nói rằng tôi sẽ quay lại. Dapeng không còn cách nào khác đành đi theo tôi và muốn tiến lên giúp tôi. Tôi kiên quyết nói không với anh ấy nên anh ấy phải lịch sự làm theo tôi.

Khi tôi quay lại bàn ăn, sếp hỏi tôi có ổn không và tại sao lâu như vậy mới quay lại. Tôi nói không sao và tôi chỉ đi ra ngoài để thở. Sau đó tôi cố gắng giữ mình bình tĩnh cho đến hết bữa ăn. Vốn dĩ tôi định gọi anh đến đón, nhưng ông chủ nói trên đường sẽ thả tôi xuống, tôi đành nhịn không được để ông ấy thả tôi xuống.

Khi lên xe của sếp và ngồi vào ghế phụ, tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt thư giãn. Tuy nhiên, tôi ngày càng chóng mặt và cảm thấy buồn nôn. Tôi nói với sếp rằng tôi cảm thấy buồn nôn và ông ấy lập tức đỗ xe bên đường. Xe vừa đỗ, tôi liền mở cửa, ngồi xổm bên đường nôn mửa. Người lãnh đạo cũng bước xuống xe với khăn giấy và vỗ nhẹ vào lưng tôi và hỏi tôi có ổn không.

Tôi nôn nhiều đến mức hơi khó thở. Sau khi người lãnh đạo đưa khăn giấy cho tôi, anh ấy dùng tay còn lại vuốt ngực tôi lên xuống và nói để giúp tôi dễ thở hơn. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi đã nôn mửa đến mức không còn sức lực nên tôi để anh ấy đi. 

Cho đến khi tôi nôn xong, bàn tay của người lãnh đạo liên tục di chuyển lên xuống trên ngực tôi. Tôi nôn sạch mọi thứ và trở nên tỉnh táo. Sau đó tôi đứng dậy, nói lời cảm ơn rồi quay người lên xe. Ông chủ không nói gì về việc lên xe. Xe tiếp tục nổ máy nhưng tôi cảm thấy tốc độ rất chậm. Sếp hỏi tôi về công việc và việc học tập ở đó như thế nào, tôi trả lời từng câu một. Sau đó anh lại hỏi tôi: "Bây giờ em thấy đỡ hơn chưa? Còn khó thở nữa không? Nếu không anh sẽ giúp em dễ thở hơn". Vừa nói, người lãnh đạo vừa đưa tay ra. Tôi dùng tay chặn anh ta lại và nói: "Không, bây giờ anh đã khá hơn nhiều rồi."

Nhưng người lãnh đạo không kịp quay lại nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Sầm (vợ), dự án mới này rất quan trọng đối với tất cả lãnh đạo trong đơn vị. Khi chúng tôi lần đầu tiên chọn ứng viên, Tiểu Tống (cựu lãnh đạo của vợ tôi) đã nhiệt tình tiến cử em. Lúc đó tôi cũng rất lạc quan về em. Vốn dĩ tôi muốn em phải chịu trách nhiệm nhưng cấp trên đã giáng một chiếc đai vàng xuống. Tôi không còn cách nào khác ngoài tủi thân". Anh là phó. Tuy nhiên, đai màu vàng chỉ được mạ vàng. Nếu bạn giúp anh ấy hoàn thành dự án, anh ấy sẽ khá hơn. Khi anh ấy rời đi, bạn có thể thẳng thắn với anh ấy. Hiểu? Tôi hoàn toàn ủng hộ bạn! Để tôi giúp em bình tĩnh lại nhé?” Anh buông tay tôi ra, đặt lên ngực tôi, nhìn tôi mỉm cười.

Tôi hiểu ý ông ta, lão già biến thái này, nhưng làm sao được, tôi không dám đẩy ông ta ra nữa. Em xin lỗi chồng, em thực sự muốn vị trí đó. Tôi đã chịu đủ những lời nhận xét gai góc của những người trong chính quyền. Chồng hoặc họ hàng của họ đều là quan chức. Tôi không thể giúp được. Nhưng tôi thực sự muốn nắm bắt cơ hội này. Nếu không, chúng tôi phải trả tiền mua nhà và con cái chúng tôi sắp đi học mẫu giáo. Áp lực quá lớn. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội này. Tôi không nghĩ mình sẽ có nó lần nữa. Hãy tha thứ cho em, chồng, em xin lỗi. Wuwuwu…” Vợ tôi ôm tôi vào lòng mà khóc. 

“Hừ…Tôi hiểu rồi, tôi vô dụng. Vậy…rồi sao nào?“Tôi biết vợ tôi đã làm gì nên không thể hiện ra ngoài. Điều này sẽ khiến vợ tôi cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi nắm chặt tay và vỗ nhẹ vào lưng vợ để an ủi cô ấy. 

“Sau đó, anh ấy vuốt lên xuống ngực tôi. Sau đó, khi thấy tôi không chống cự, anh ấy bắt đầu dùng cả bàn tay chạm vào ngực tôi và bắt đầu bóp, nhào nặn. Anh ấy một tay cầm vô lăng, một tay xoa xoa ngực tôi trong khi xe chạy chậm.

Sau đó, chưa thỏa mãn, anh ta thò tay vào cổ áo tôi, cởi áo ngực và véo vào núm vú tôi. Tôi nắm lấy tay anh nhưng không dám dùng sức, anh tiếp tục nghịch núm vú của tôi như không có chuyện gì xảy ra.

Khi bạn gọi, lần đầu tiên tôi không dám trả lời, anh ấy cũng không rút tay lại. Sau đó khi anh gọi lần thứ hai, em sợ anh không bắt máy, em tưởng anh có chuyện gì nên mới bắt máy. Anh ấy rút tay ra khỏi cổ áo tôi, vừa thở phào nhẹ nhõm, anh ấy đặt tay lên đùi tôi rồi bắt đầu vuốt ve qua lại, thậm chí còn thọc sâu vào váy để chạm vào âm đạo của tôi. Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia chống lại tay anh để ngăn ngón tay anh thò vào quần lót của tôi.

Anh ấy kiên trì cho đến khi chúng tôi về nhà ở tầng dưới. Tôi muốn tự mình lên lầu nhưng anh ấy nhất quyết bảo tôi lên lầu. Lên cầu thang, anh cho tay vào váy tôi và chạm vào âm đạo của tôi nhưng tôi không để anh cởi quần lót và đưa ngón tay vào trong. Sau đó, anh ấy muốn hôn tôi nhưng tôi quay đầu không chịu buông anh ấy ra. Anh ấy cứ kéo mãi cho đến khi nghe thấy tiếng ai đó đi xuống lầu thì mới thả tôi ra. Tôi chào tạm biệt anh ấy và chạy lên lầu. 

Chồng ơi, đừng trách em được không? Tôi sẽ không trao thân mình cho anh ấy, cùng lắm là... cùng lắm.

Chồng à, đừng giận nhé, được không? "Vợ tôi nói trong nước mắt.

"Này, sao tôi có thể trách anh được? Không phải ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý, chỉ cần tuân thủ đến cùng thì bên ngoài muốn làm gì thì làm sao? Tôi biết anh đang nghĩ gì. Anh gọi tôi là chồng cũng vô dụng, tôi không giúp được gì. Dù sao thì anh cũng tự suy nghĩ đi. Dù ở ngoài làm gì thì cũng có một người chồng yêu anh, một đứa con trai yêu anh ở nhà. Hãy nhớ lấy điều đó."

"Được rồi, em hiểu rồi. Chồng à, em buồn ngủ quá, anh có thể bế em đi tắm được không?"

"Được rồi!" Tôi bế vợ đi vào phòng tắm...

Đêm đó tôi đụ vợ tôi một cách thô bạo trong phòng tắm. Nhưng trong đầu anh lại hiện lên hình ảnh vợ mình bị lão cuồng dâm kia xâm phạm. Có sự tức giận, nhưng cũng có... sự phấn khích.

Quá trình cơ bản của điều trên là như thế này. Một số chi tiết được sửa đổi thông qua trí tưởng tượng của tôi, nhưng về cơ bản chúng là sự thật. Nhiều khi đón vợ đi làm về và nhìn thấy lão già biến thái đó, tôi thực sự muốn lao tới đánh hắn. Tuy rằng Tiểu Dũng cũng động đến vợ, nhưng Tiểu Dũng chỉ là con nít, vợ thích nên đành bỏ qua. Nhưng con đĩ già chết tiệt này rõ ràng đang cố gắng ép buộc và quyến rũ vợ anh ta, và ý nghĩ về anh ta khiến cô tức giận.

Tính đến hôm nay, mặc dù nơi làm việc của vợ tôi khác với nơi làm việc của lão biến thái, nhưng lão biến thái thỉnh thoảng vẫn đến văn phòng của vợ tôi để “kiểm tra công việc kinh doanh”, liên quan đến việc bạo hành vợ tôi ở văn phòng. Vợ tôi sẽ kể cho tôi nghe về điều đó mỗi lần cô ấy về, nhưng cô ấy không có gì đặc biệt cả.

Nghe nói vợ của lão nữ thần này rất hung dữ, trong đơn vị công tác có rất nhiều gián điệp. Có lần anh quan hệ tình dục với một cô gái cùng cơ quan, vợ anh liền xuống cơ quan làm ầm ĩ nên anh không dám làm điều gì quá đáng với vợ.

Tôi sẽ chỉ chia sẻ nó ở đây trong thời gian này. Không có tình tiết kịch tính và cũng không cao trào như những bài viết khác. Nhưng sau khi kể xong câu chuyện, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Lần sau tôi sẽ chia sẻ với bạn, cảm ơn bạn. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lối chơi tiếp xúc với sự phát triển của suối nước nóng

Ngày qua ngày, vợ chồng tôi vẫn sinh hoạt bình thường, và gần đây tên thủ lĩnh biến thái cũ của vợ tôi cũng hiếm khi đến thăm nhà vợ tôi. Tôi nghe nói giám đốc mới của phòng vợ tôi đang theo đuổi một em gái trong phòng của cô ấy, và kế hoạch dụ dỗ nho nhỏ mà tôi đề ra với vợ đã thất bại. 

Thời tiết dần trở nên lạnh hơn. Một ngày nọ, tôi đang lướt Internet trên điện thoại di động tại nơi làm việc và thấy trên Internet có một lễ hội suối nước nóng. Nhiều suối nước nóng đã được giảm giá. Tôi lập tức gọi cho vợ.

"Em yêu, anh có một ý tưởng..."

"Bạn muốn gì?" Tôi chưa kịp nói xong thì vợ tôi đã ngắt lời.

"Ừm, nghe tôi nói trước đã. Tôi vừa thấy trên mạng có lễ hội suối nước nóng, giảm giá rất nhiều! Thứ Sáu chúng ta đi suối nước nóng nhé! Được chứ?"

“Ngâm mình trong suối nước nóng cũng được, nhưng còn con trai anh thì sao?”

"Nó mới hai tuổi thôi, còn chưa đủ, thời tiết hơi lạnh, có thể bị cảm lạnh, cứ để nó ở chỗ mẹ, tắm xong chúng ta sẽ đón!"

"Tích cực như vậy, có âm mưu gì?"

"Không có âm mưu gì cả, chỉ là tôi vừa nhìn thấy một bộ đồ bơi trên Taobao. Nhìn rất đẹp nên tôi mới chụp ảnh thôi."

"Bạn không có đồ bơi à? Bạn nên mua gì?"

"Không, cái này đẹp quá, tôi gửi cho cậu xem." Sau đó tôi gửi ảnh cho vợ tôi. 

“Cái này không có đệm phía trên, hai chấm nhô ra ngoài. Còn cái có đáy hình chữ T, khi đeo vào không bị lộ à?” (Mình sẽ đăng trực tiếp hình dáng áo tắm, để sau này không giải thích rõ ràng)

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Như thế này mới thấy ngươi đẹp!"

"Trông em rất đẹp, em đúng là một kẻ ngốc lớn, khoe khoang như thế này."

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu."

“Anh không phiền đâu, tôi thì có.”

"Đi thôi, chúng tôi đã đặt hàng rồi."

"Hừ, chờ hàng đến mới nói chuyện!"

"Heh, tôi sẽ coi đó là lời hứa của bạn và tôi sẽ đặt vé ngay bây giờ."

Sau khi cúp điện thoại, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh vợ tôi mặc bộ đồ bơi gợi cảm đó, tôi cảm thấy khó chịu ở đó.

Nhưng Chúa không có cách của Ngài. Chết tiệt, đơn hàng tôi đặt hôm thứ Hai lại không đến vào thứ Sáu, và tôi đã gọi hơn chục lần mà không có kết quả. Vào thứ Sáu, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc bộ đồ cũ. Bộ đồ cũ tuy không tệ nhưng nhìn nhiều thì hơi nhàm, không đủ hở hang (đây là mấu chốt). 

Hôm đó, khi tôi xuống lầu đến công ty của vợ, vợ tôi đã thay bộ quần áo đi làm và mặc một chiếc váy len dệt kim xẻ sâu. Phần eo váy khoét hai bên, lộ rõ ​​áo ngực (có lần tôi thuyết phục vợ không mặc áo ngực nhưng cô ấy không chịu chết nên đành bó tay), bên dưới là đôi tất đen có dây treo. 

Tôi tự nghĩ, kiểu gì mình cũng cởi ra, sao mình lại mặc đồ sexy thế nhỉ? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong xe. 

“Ha, đó là ý Chúa nên đừng bận tâm.” Vợ tôi vỗ vai tôi và vui vẻ nói sau khi lên xe. 

"Hừ!" Tôi không muốn chú ý đến cô ấy. Thấy tôi không nói gì, vợ tôi cứ vui vẻ một mình. Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường và phải mất khoảng nửa giờ lái xe mới đến khách sạn suối nước nóng. Chúng tôi đến nhà hàng Trung Quốc trong khách sạn để ăn. 

Sau khi vào khách sạn, tôi phát hiện có người đang tổ chức tiệc tri ân thường niên cho khách hàng và đại lý (của một hãng bia nổi tiếng). Một nửa khách sạn đã có người ở và có khoảng hai mươi bàn. Có một cô gái trẻ chủ trì chiếc bàn giữa khách sạn, bên cạnh là một đống giải thưởng. 

Chúng tôi theo người phục vụ đến bàn bên kia và ngồi xuống. Sau khi gọi món, chúng tôi xem bữa tiệc cảm ơn ở đó. Tất nhiên, mọi ánh mắt ở gần bàn chúng tôi đều đổ dồn vào vợ tôi. Ăn tối xong, chúng tôi đến suối nước nóng gần đó, thay quần áo và bắt đầu ngâm mình. Mặc dù ngày hôm đó không có nhiều người nhưng vẫn có khá nhiều người. 

Suối nước nóng này có rất nhiều loại. Vợ chồng tôi ngâm nga từng thứ một. Chúng tôi đặc biệt thích hồ bơi đôi. Nó ở một vị trí xa và có ánh sáng tối. Đó là một nơi tốt để quan hệ tình dục. Thật không may, khi chúng tôi đi bộ đến đó, đã có hai cặp vợ chồng ở khu vực trong cùng nên tôi và vợ chỉ có thể ngâm mình ở một nơi tương đối bên ngoài. 

Sau khi đi xuống, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm, tiếng rên rỉ yếu ớt của đàn ông, phụ nữ. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể vợ một cách không trung thực, cô ấy tựa vào vai tôi, vuốt ve cặc tôi dưới nước rồi hôn tôi một nụ hôn say đắm. 

Sau đó, tôi không chịu nổi nữa nên bế vợ lên, để cô ấy ngồi vào lòng, cởi quần bơi, lôi cặc ra, cởi áo tắm của vợ ra rồi nhét vào. Bởi vì nó ở trong nước nên tôi có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào. Có lẽ là do nước nóng trong suối nước nóng nên khi mới đưa vào, tôi thấy âm hộ vợ hơi lạnh. 

"Ừ, không, có người, sau này để người ta nhìn thấy sẽ không tốt." Vợ tôi vẫn tựa vào vai tôi thì thầm vào tai tôi. 

"Sợ cái gì? Nếu có người nhìn thấy thì cho họ xem đi. Chuyện này sẽ rất thú vị!" Nói xong tôi ôm eo vợ tiếp tục làm. Nhưng hóa ra tôi rất ngu ngốc và ngây thơ, bởi vì chúng tôi ở gần bên ngoài bể bơi, và những người đi ngang qua nếu nhìn kỹ sẽ nhìn thấy chúng tôi. Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng đột nhiên có rất nhiều ông bà đi thành từng cặp hai, ba người, thậm chí có một số cặp còn bước vào bể bơi của chúng tôi để ngâm mình. 

Tôi và vợ đứng nguyên tư thế này không dám cử động, đợi họ đi, nhưng đã lâu lắm rồi họ không rời đi, vẫn đang nói chuyện gia đình (chết tiệt, các ông không biết đọc, không thấy ba chữ to "Bể bơi đôi" ở ngoài sao?), rồi tôi và vợ mất hết đam mê nên kéo quần lên bỏ đi.

Sau đó, chúng tôi ngâm mình ở nhiều hồ nhưng không tìm được chỗ thích hợp. Chụp vài tấm ảnh xong chúng tôi lên phòng nghỉ ngơi. Chúng tôi nằm trên chiếc giường đá phiến lớn với nhiệt độ ổn định và cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó, một cô gái đến và hỏi chúng tôi có muốn mát-xa không. Tôi nói có nhưng vợ tôi không quan tâm. Cô ấy nói sẽ tự ngâm mình nên tôi để cô ấy một mình (chủ yếu là do cổ áo của cô gái massage hơi trễ và sự chú ý của tôi tập trung vào đó).

Khoảng hơn một tiếng sau, tôi massage xong thấy vợ chưa về nên đi tìm. Tôi tìm thấy vợ tôi ở một bể bơi tương đối xa trên tầng hai, cô ấy đang ngồi một mình trong bể bơi. Tôi nói: "Này, cậu không thể ngâm lâu như vậy được. Nhìn cậu kìa, mặt cậu đỏ quá. Đi thay quần áo rồi quay về thôi."

Vợ tôi nói "Ồ" và không nói gì. Tôi tưởng cô ấy bị chóng mặt sau khi ngâm quá lâu và không nói gì.

Sau khi thay quần áo đi ra, tôi phát hiện vợ tôi vẫn không lên tiếng. Tôi tưởng cô ấy vẫn còn ngất nên nắm tay cô ấy đi ra bãi đậu xe để lấy xe. Có lẽ đã muộn một chút và không có chiếc xe nào trong bãi đậu xe. 

Tôi vừa lên xe và đóng cửa lại thì vợ tôi đã tấn công tôi. Cô ấy ôm lấy đầu tôi và hôn tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi. Hôn nhau được một lúc, vợ tôi ngồi lên người tôi, cởi thắt lưng, kéo khóa quần và lôi cặc tôi ra. Cô ấy mở quần lót của mình và chĩa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống và con cặc của cô ấy được đưa thẳng vào âm hộ của vợ tôi mà không bị cản trở. Lúc đó tôi mới nhận ra âm hộ của vợ tôi đã ướt đẫm.

"À... chồng... ừm... em muốn... đưa cho em... à... à..." Vợ tôi đang cưỡi trên người tôi trong tư thế phụ nữ ngồi trên, di chuyển lên xuống, trong xe tràn ngập tiếng nước và tiếng rên rỉ của vợ tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong ô tô. Không phải tôi không muốn mà là vì trước khi tôi rủ vợ quan hệ trên ô tô, cô ấy luôn từ chối. Cô ấy nói cô ấy không thích quan hệ tình dục trong ô tô, còn tôi thì rất bướng bỉnh và không muốn quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong ô tô của mình. Hôm nay vợ tôi rất chủ động. Tuy bình thường cô ấy là người chủ động nhưng lại không nhiệt tình như hôm nay. Phải nói là cô ấy không năng động và nhiệt tình như hiện nay. Thông thường sự nhiệt tình của cô ấy được thúc đẩy bởi tôi. Chắc chắn có điều gì đó không ổn! Nhưng tôi không hỏi ngay, tôi chỉ âm thầm tận hưởng niềm đam mê của vợ. 

Vợ tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác (nhân tiện, quan hệ tình dục của tôi với những người phụ nữ khác ở bên ngoài không mạnh đến thế, nhiều nhất là ở mức độ của một người đàn ông bình thường. Đôi khi, nếu tôi trong trạng thái tồi tệ, tôi sẽ xuất tinh rất nhanh. Nhưng khi tôi ở trạng thái tồi tệ nhất với vợ, nó kéo dài khoảng hai mươi phút, không tính màn dạo đầu, thường kéo dài hơn nửa giờ. Chà... tôi không nhớ có chuyên gia nào nói rằng nếu một người đàn ông thậm chí không thể cho vợ mình ăn thì mạnh mẽ như vậy cũng chẳng ích gì. bên ngoài). Cuối cùng, tôi xuất tinh vào trong cô ấy, cô ấy nằm trên vai tôi thở hổn hển.

Sau một hồi dịu dàng, mỗi người chúng tôi thu dọn quần áo và lái xe về nhà. Trong thời gian này, chúng tôi không nói chuyện với nhau. Về đến nhà, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vợ tôi đi giặt đồ. Tắm rửa xong, cô tự mình đi vào phòng. Tôi hút điếu thuốc ngoài ban công rồi quay về phòng. Tôi thấy vợ tôi đã thay quần áo và đang nằm trên giường. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi ngồi ở mép giường và nhìn vợ tôi.

"Ừm... không có gì..." Vợ tôi trùm chăn lên mặt, từ trong chăn nói. 

"Chúng ta ở cùng nhau nhiều năm như vậy, ta còn không biết ngươi, ngươi đứng dậy nói cho ta biết chuyện gì xảy ra." Tôi cởi chăn của vợ tôi ra.

“Tôi ghét điều đó, tôi không muốn nói…”

"Không muốn cũng phải nói. Nhanh lên, nếu không ta sẽ đánh ngươi!" Tôi kéo quần vợ xuống một chút, giơ tay giả vờ đánh đòn.

"Được rồi được rồi... Hừm, lúc anh đang vui đùa ở suối nước nóng thì vợ anh đang khỏa thân, anh có biết không?"

"A? Bị lộ? Ai? Tại sao lúc đó không nói cho ta biết, sau đó lại làm nũng như vậy? Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi nên thành thật đi!"

“Ồ, anh, không phải anh nhờ cô gái đó xoa bóp cho anh chỉ để xem âm đạo của cô gái đó sao? Anh cho rằng tôi mù sao?

Tôi lười để ý đến bạn quá, chán quá nên tiếp tục đi suối nước nóng thôi! Tôi đi bộ đến hồ massage trung tâm, tìm một chỗ ngồi ở đó (bể massage khá rộng, có nhiều tia massage riêng biệt, cho phép người ta nằm trên đó và tận hưởng), bật nút massage và bắt đầu nằm đó và ngâm mình. Lúc đó không có ai ở đó nên tôi chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng. Tôi không biết đã mất bao lâu trước khi tôi nghe thấy giọng nói của ai đó. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy ba cậu bé trông giống như sinh viên đại học đang chơi đùa bước tới. Hừ, ba người họ có thân hình đẹp hơn cậu rất nhiều, lại có cơ bụng nữa, không giống như cậu to lớn như vậy..."

"Đi, đi, nói về những điểm mấu chốt."

"Tôi mặc kệ bọn họ, tiếp tục nhắm mắt tận hưởng massage. Sau khi ra khỏi bể bơi, bọn họ tìm một chỗ nằm ở bên kia, bọn họ vừa nói vừa cười, nội dung chẳng qua là lại đón một cô gái nào đó, cô gái nào có dáng người rất đẹp. Ừm, mấy đứa nhỏ thích khoe khoang.

Sau đó không biết bao lâu, bỗng nhiên tôi không còn nghe thấy giọng nói của họ nữa. Tôi cảm thấy kỳ lạ và mở mắt ra. Tôi thấy ba người họ vẫn còn đó, nhưng họ nằm rất gần tôi và không nói gì. Họ chỉ nhìn tôi bằng sáu con mắt. Khi tôi mở mắt ra, rõ ràng là họ đang né tránh.

Tôi nhìn quanh, không có gì xảy ra cả! Lại nhìn tôi, thảo nào họ cứ nhìn tôi mãi. Phần trên áo tắm của tôi bị vẹo dưới tác động của nước phun ra từ vòi của bể massage, hầu hết ngực và quầng vú của tôi đều lộ ra ngoài. Theo bản năng tôi muốn kéo áo tắm của mình lên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của ba anh chàng đó, tôi lại nghĩ đến việc họ đang khoe khoang mình tuyệt vời như thế nào, bây giờ họ giống như những trinh nữ nhỏ vậy, nên tôi tiếp tục nhắm mắt không để ý đến bộ đồ bơi, nghĩ rằng nếu có người đến lần nữa, dù sao tôi cũng sẽ kéo nó lên, và để ba người xem nếu họ muốn! Nhìn bề ngoài thì bọn họ đều có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí nên không có gì phải lo lắng.

Nằm trong hồ massage một lúc đã đủ nên tôi ngồi dậy, từ từ và phóng khoáng bày bộ đồ bơi của mình trước mặt họ, rồi tìm một hồ khác để ngâm mình. Tôi tìm thấy một ao hoa hồng trên tầng hai nên tôi nằm xuống mép ao và tận hưởng. Ba chàng trai thực sự đã đi theo tôi, nhưng nhìn thấy vẻ rụt rè của họ khiến tôi muốn bật cười.

Lúc đầu họ không dám xuống bể bơi nên giả vờ đi ngang qua và đi tới. Sau đó, họ đi đi lại lại nhiều lần trước khi lấy hết can đảm để đi xuống. Vì bể bơi nhỏ nên khi xuống dưới, ba người có vẻ hơi đông đúc. Tôi thấy họ dường như đang thì thầm điều gì đó với nhau và cứ đẩy tới đẩy lui như vậy trong vài phút. Cuối cùng, một người đàn ông đeo kính bị hai người kia đẩy về phía tôi và chân anh ta chạm vào chân tôi. Tôi quay lại nhìn anh ấy, và anh ấy lập tức xin lỗi tôi.

Để trêu chọc họ, tôi hỏi họ có phải là sinh viên không. Họ nói họ là sinh viên của XX College (trường đại học nơi tôi ở). Sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện và tôi nghĩ họ khá thú vị. Trò chuyện một lúc lâu, họ không còn cảm thấy chật chội nữa, chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn, cho đến khi cánh tay gần như chạm vào nhau. Sau này khi tôi đề cập rằng tôi đã có chồng và đang ở bên cạnh, họ tỏ ra thất vọng. 

Trong lúc trò chuyện, một bạn nhìn đồng hồ và nói sắp đi học lại nên chào tạm biệt tôi rồi đứng dậy đi thay quần áo. Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Học sinh đeo kính là người cuối cùng. Có lẽ chân anh ấy bị trượt trên mép khi xuống hồ bơi, và anh ấy bị ngã xuống hồ. Tình cờ tôi lại ở ngay cạnh anh ấy. May mắn thay, tôi né sang một bên, nếu không anh ta sẽ dùng cả người đánh tôi. 

Nhưng tôi không thể hoàn toàn tránh được điều đó. Đầu anh ấy vừa rơi vào lòng tôi. May mắn thay, nó bị nước chặn lại nên tôi không cảm thấy đau đớn gì. Nhưng khi con người ngã xuống, theo bản năng, họ sẽ tìm kiếm thứ gì đó để nắm lấy. Tay anh ta lập tức nắm lấy ngực tôi, rồi dùng đà rơi xuống để kéo toàn bộ bộ đồ bơi ra khỏi phần thân trên của tôi (áo tắm của vợ tôi được buộc bằng dây nên tôi có thể kéo ra bằng một lực kéo mạnh), và bộ ngực của tôi lộ ra. 

Lúc đó tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã cố gắng đứng dậy khỏi mặt nước. Khi nhìn thấy mình đang cầm trên tay bộ đồ bơi của tôi, anh ấy chết lặng. Hai người bạn đồng hành của anh cũng chết lặng. Phải mất ba giây cậu bé mới phản ứng và xin lỗi trong khi đưa bộ đồ bơi cho tôi. Tôi lấy bộ đồ bơi và mặc nó trước mặt họ. Khi nhìn thấy tôi mặc áo tắm, anh ấy liên tục xin lỗi. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và hỏi anh ấy có ổn không, và anh ấy nói rằng anh ấy ổn. 

Tôi có thể nói rằng anh ấy thực sự không có ý đó, bởi vì khi anh ấy ngã xuống, kính của anh ấy đã rơi ra và rơi xuống đất. Cuối cùng, khi thấy tôi không tức giận, họ tạm biệt tôi và rời đi, còn tôi tiếp tục ở lại bể bơi. Dù biết anh chàng đó không cố ý nhưng khi anh ta nắm lấy ngực tôi tôi đau lắm! "

Khi anh nói, vợ anh mở quần áo ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một vài dấu vân tay.

"Nhưng điều này không giải thích được tại sao cậu lại nghịch ngợm như vậy!" Tôi sờ ngực vợ mấy lần rồi hỏi nghiêng.

"Em đúng là con đĩ, đột nhiên anh muốn thế thôi."

"Tch, chẳng lẽ vừa rồi cậu đang chở tôi trên xe, nghĩ đến chuyện ba tên trẻ tuổi đó cùng nhau làm tình với cậu sao?"

"Đi đi, tôi không biến thái như cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Diễn Biến - Sự Kiện Nhỏ Của Vợ Trong Bệnh Viện

Một đêm nọ một tháng sau, tôi và vợ đang ở nhà. Tôi đang lướt Internet trong phòng, còn vợ tôi đang chăm sóc con trai chúng tôi ở phòng khách. 

Vì ban ngày tôi mới ở nhà bố mẹ vợ về, lúc đó con trai tôi bị sổ mũi nên vợ chồng tôi đã đưa con trai đến phòng khám bên đó để khám. Bác sĩ kê đơn thuốc cho con trai tôi. 

Con trai tôi đã ổn sau khi uống thuốc. Mãi đến 9 giờ tối, tôi mới nghe vợ tôi từ phòng khách gọi vào: "Chồng ơi! Ra ngoài gặp con trai anh nhé!"

Tôi bị sốc khi bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy con trai mình. Bé đang ngồi trên ghế sofa, ôm chiếc ô tô đồ chơi nhưng bơ phờ, không còn nghịch ngợm như trước nữa. Toàn thân anh đỏ bừng, như thể bị dị ứng. 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Wow, nóng quá!" Tôi đưa tay chạm vào trán con trai tôi. 

"Vừa rồi mọi chuyện vẫn ổn. Anh ấy chỉ sốt nhẹ thôi. Tôi vừa mới phơi quần áo cho anh ấy thì anh ấy lại như thế này." Người vợ vừa nói vừa lấy nhiệt kế điện tử ra đo. Đó là 39,5 độ! 

“Chuyện gì đang xảy ra với thứ màu đỏ này thế?” Tôi hỏi vợ tôi.

"Làm sao tôi biết được? Không phải là dị ứng phải không?" Vợ tôi cũng có vẻ lo lắng.

"Dị ứng? Hôm nay cậu cho anh ấy ăn gì vậy?"

"Không, như thường lệ, tôi chỉ...chỉ uống lọ thuốc mẹ mang về thôi."

“Có phải là dị ứng thuốc không?”

"Không, tôi nên làm gì đây?"

"Tôi có thể làm gì khác? Hãy đi khám bác sĩ!"

"Ồ, tốt!"

Nói xong, tôi vào phòng lấy chìa khóa, ví, điện thoại, v.v. rồi bế con trai đi chơi với vợ.

Trời càng nóng nên tôi mặc quần đùi, đi dép lê cùng vợ. Cô ấy lo lắng cho con trai nên vội vàng theo tôi ra ngoài nên mặc vest hồng và quần đen nóng bỏng. Bên trong tất nhiên là loại hút chân không và hai núm vú dễ thương của cô ấy nhô ra. Có lẽ trước đó cô ấy đã giặt quần áo nên trên ngực có một vết nước lớn. 

Chúng tôi vội vã đến bệnh viện và ngay khi bước vào tòa nhà cấp cứu, tôi và vợ chết lặng: "Ở đây có nhiều người chết tiệt quá..." Tôi ôm con trai mình vào lòng và nhìn vào phòng chờ cấp cứu đầy người. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Quên đi, chúng ta đăng ký đi, cho dù có nhiều người cũng phải xem!"

Sau khi đăng ký, đã có hơn 40 người chờ đợi ở phía trước. Cuối cùng tôi cũng tìm được chỗ ngồi, nhưng con bé ngọ nguậy đòi ôm nên tôi đành phải giao con cho vợ. Sau khi vợ tôi bế con, cô ấy ôm con vào lòng. Khi chán nản, tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi. 

Có thể người bị sốt sẽ cảm thấy khó chịu. Đứa trẻ đang quấy khóc và đòi về nhà. Người vợ đã cố gắng dỗ dành anh rất lâu nhưng không được. Đứa trẻ đang di chuyển trong vòng tay của cô và cởi quần áo của mình. Người vợ vốn ăn mặc rất mát mẻ nhưng khi bị con kéo, không chỉ lộ ra nửa bộ ngực mà chiếc áo tank top đã bó sát, người vợ không mặc áo lót nên hai bầu ngực nhô hẳn ra ngoài. 

Lúc đó, vợ tôi đang bận dỗ dành các con nên không hề biết mình đã đi xa (dù có phát hiện ra thì cũng chẳng thể làm gì được). 

Xung quanh có rất nhiều người, nhiều người trong số họ là đàn ông. Khi nghe thấy tiếng ồn ào của lũ trẻ, họ nhìn về phía người vợ và mở to mắt khi nhìn thấy thân thể trần truồng của cô. Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng nên tôi cũng không dám kiêu ngạo quá mức. Đồng thời, tôi đang ngồi cạnh vợ nên họ cũng chú ý đến cử động của tôi. Nếu họ thấy tôi đang nhìn họ, mắt họ sẽ quay đi chỗ khác. 

Tôi phát hiện hành vi của họ nhưng không nhắc nhở vợ. Tôi giả vờ tiếp tục chơi điện thoại và lén lút chú ý đến chúng. 

Hai người đàn ông rất buồn cười. Khi anh được gọi, tôi thấy vẻ mặt anh đầy miễn cưỡng. Anh muốn vào gặp bác sĩ nhưng lại không muốn rời đi. Khuôn mặt anh đầy những biểu cảm chật vật. Cuối cùng, anh vào gặp bác sĩ nhưng khi ra về, anh cứ quay lại nhìn vợ. 

Một người khác cũng giống như chúng tôi, một cặp vợ chồng đưa con đi khám bác sĩ. Vợ của người đàn ông đang bế đứa trẻ và nói chuyện với anh ta, nhưng ánh mắt của người đàn ông luôn nhìn vào vợ và anh ta lơ đãng đáp lại lời nói của vợ. Sau đó, vợ anh nhận ra có điều gì đó không ổn, liền nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn thấy cô nên đánh mạnh vào người đàn ông rồi kéo anh ta ra. 

Chờ đợi như vậy hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng số điện thoại của chúng tôi cũng được gọi, người vợ bế con đi gặp bác sĩ. Bác sĩ vẫn rất đàng hoàng. Khi nhìn thấy quần áo của vợ và phần ngực lộ ra ngoài, ban đầu anh rất choáng váng. Sau đó anh tập trung đi khám bệnh cho con trai và không thèm nhìn vợ nữa. (Xin vui lòng cho tôi một ngón tay cái ở đây!)

Sau đó, bác sĩ chẩn đoán rằng đó thực sự là dị ứng thuốc, cho chúng tôi một ít thuốc và gửi chúng tôi trở lại. 

Sau khi tôi về đến nhà, vợ tôi cho con đi ngủ và tôi kể cho cô ấy nghe chuyện vừa xảy ra. Vợ tôi đánh tôi và nói tại sao tôi không nhắc nhở. Tôi đã hứa đi hứa lại lần sau sẽ nhắc nhở cô ấy (thật kỳ lạ) nên cô ấy đã để tôi đi. 

Tháng 4 năm nay, vợ tôi nói công ty cô ấy tổ chức khám sức khỏe (phúc lợi hàng năm của công ty cô ấy, tất nhiên, của tôi cũng có, nhưng thời gian khác), tôi cũng không quan tâm, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên, đi khám sức khỏe thường xuyên cũng là một điều tốt. 

Buổi tối, khi tôi đi làm về, vợ tôi đã nấu cơm ở nhà. 

Ăn xong tôi vào phòng lướt Internet, còn vợ tôi ở ngoài rửa bát, giặt quần áo, chăm con, v.v... (Thật ra vợ tôi rất đức hạnh, về cơ bản tôi không cần làm bất cứ việc nhà nào trừ khi nó thực sự bất tiện cho cô ấy nên tôi cảm thấy rất may mắn.)

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá 10 giờ. Sau khi cho con đi ngủ, vợ tôi ngồi trên giường chơi máy tính bảng. 

"Hôm nay khám sức khỏe của bạn thế nào?" Tôi hỏi.

"Tôi có thể làm gì đây? Năm nào cũng vậy! Nhưng nhân tiện, gần đây tôi có vẻ tăng cân. Hôm nay tôi nặng 96 pound!"

"96 pound không nặng phải không? Bạn cao 1,6 mét, cái này còn nặng không?"

"Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nặng nề, các bạn có thể thấy bụng tôi đang phình ra. Hôm nay khi siêu âm, tôi không biết bụng mình có thứ gì bôi trơn, khiến bụng tôi trông rất xấu xí".

"Ừ, không sao đâu, trước đây anh thích em, thịt một chút sẽ tốt hơn (nhân tiện, lần đầu gặp vợ anh, cô ấy là một cô gái hơi mũm mĩm. Ai mà biết rằng sau khi cô ấy theo anh, em càng béo hơn, còn cô ấy thì ngày càng gầy đi. Người khác không biết và cho rằng anh đang bạo hành cô ấy). À mà người chụp siêu âm B cho anh là trai hay gái vậy?"

(Sao bạn hỏi thế? Vì nam siêu âm hoặc bác sĩ nam chụp. Mình cũng từng được bác sĩ nữ chụp mấy lần rồi.)

"Đó... là một người đàn ông."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi!" Tôi giật mình ngay khi nghe đó là một bác sĩ nam. 

"Có gì để nói? Không phải chỉ là siêu âm B thôi sao?"

"Haha, tôi nhớ hôm nay bạn mặc váy phải không?" Tôi nhìn vợ với nụ cười dâm đãng.

"Đúng!" 

"Vậy khi siêu âm B, không phải cô phải kéo toàn bộ váy lên và thậm chí để lộ cả quần lót sao? Hôm nay cô mặc quần lót màu trắng đó à?"

"Ờ... ừm..."

“Ren của chiếc quần lót đó rất trong suốt, có thể nhìn rõ lông bên trong!”

"Ờ..."

"Wow...nói cho tôi biết lúc đó bạn cảm thấy thế nào đi."

"Bạn có thể ngừng biến thái như vậy được không? Đây chỉ là một bài kiểm tra. Bạn cảm thấy thế nào?"

"Tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ tò mò thôi. Nói cho tôi biết đi!"

"Tôi có thể nói gì đây? Tôi chỉ hối hận vì đã mặc chiếc váy đó! Tôi tưởng đó là một nữ bác sĩ, nhưng khi bước vào tôi lại nhìn thấy một bác sĩ nam. Tôi xấu hổ đến mức không thể đi vào được. Mặc dù anh ấy đeo khẩu trang và trông còn trẻ nhưng vẫn rất xấu hổ!"

"Ồ, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Tôi không nhịn được, phía sau vẫn còn nhiều người xếp hàng nên tôi đóng cửa lại, anh ấy bảo tôi nằm trên giường vén váy lên. Lúc đó mặt tôi như phát sốt nên tôi vén váy lên và nhắm mắt lại!"

"A, ngươi không nhìn thấy hắn biểu tình sao? Đáng tiếc. Vậy ngươi nói tiếp đi."

"Đáng tiếc anh ngốc quá! Lúc đó tôi nhắm mắt lại nghe bác sĩ bảo kéo áo ngực lên một chút. Tôi nghe anh ấy nói mà kéo lên một chút, anh ấy nói chưa đủ, tôi lại kéo lên, nhưng anh ấy vẫn nói nó cao thêm một chút... Sau đó kéo lên mấy lần cũng không được, nên anh ấy đưa tay ra giúp tôi kéo lên, kéo áo ngực của tôi lên nửa chừng. May mắn thay, nó không lộ ra chút nào, nhưng quầng vú bên dưới đã lộ ra."

"Ồ, tay anh ấy chạm vào ngực cô à?"

“Không, anh ấy chỉ kéo áo ngực của tôi thôi. Anh ấy là bác sĩ. Anh ấy nói nếu tôi không kéo đúng cách thì sau này quần áo của tôi sẽ bị ố.”

"Tsk, thật vớ vẩn. Tiếp theo là gì?"

"Anh nghĩ ai cũng bẩn thỉu như anh à? Sau đó tôi cảm thấy quần lót của mình bị kéo xuống một chút, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Cái quần lót của cậu đã xuyên thấu rồi phải không?”

"Hừ, ngươi mua hết rồi." Nói xong, vợ tôi đưa tay véo tôi một cái.

"Tôi mua nó, nhưng bạn tự mặc nó! Được rồi, được rồi, đừng nhéo nữa và tiếp tục nói chuyện. "

"Sau đó, tôi cảm thấy rất lạnh trong bụng. Tôi đoán bác sĩ đã bôi một chất lỏng không rõ nguyên nhân lên bụng tôi rồi dùng vật cứng quét khắp người tôi."

"Ồ? Có phải vậy không?” Tôi liền leo lên giường, bảo vợ tôi nằm ngửa, vén quần áo ngủ lên rồi lấy một chiếc lược, dùng đầu lược mô phỏng hình dạng của siêu âm B.

"Ừ, thế thôi."

"Vậy...anh ta làm việc đó ở đây à?" Tôi quét chiếc lược dưới ngực vợ, gần như chạm vào chúng.

"Có..."

“Đi lên thì sao?” Chiếc lược tiếp tục quét lên trên, quét quanh bán cầu nam của bộ ngực.

"Không, nó chỉ ở dưới đó thôi. Tôi không nghịch ngợm như anh."

"Haha, vậy quét chỗ đó nhé?"

"Đúng vậy, trọng điểm là bụng cùng bụng, ồ, còn có bụng dưới."

"Bụng? Đây?" Tôi lại quét lược lên bụng vợ, rồi kéo quần lót của cô ấy xuống một chút để lộ lông mu. (Thật ra lông mu của vợ tôi rất dày. Người ta thường nói, phụ nữ có lông mu dày thì ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Người xưa không lừa dối tôi.)

"Ờ..."

“Nó có đi xa hơn nữa không?” Chiếc lược từ từ đi xuống.

"Được rồi, điểm tiếp theo..."

"Ở đây?"

"Thêm một chút nữa..."

"Ở đây?"

"Ừm, gần như là..."

“Oa, mấy tấc đã tới niệu đạo rồi!” 

"Bác sĩ đó nói rằng ông ấy đang xem xét tử cung. Đó là nơi các bác sĩ nữ thường tới khám bệnh!”

“Ồ, đúng rồi. Khi tôi kiểm tra trước đó, tôi thậm chí còn quét cả gốc dương vật. Tôi còn tưởng rằng bà già đó đang cố ý lợi dụng tôi cơ mà!"

"Chết tiệt... cười khúc khích..."

"Vậy cậu cảm thấy thế nào khi quét ở đây?"

"Bạn có cảm thấy gì không? Kiểm tra... ừm... à..." vợ tôi nói, chiếc lược tôi đang quét trên bụng dưới của cô ấy tiếp tục quét xuống dưới, nhẹ nhàng quét tới quét lui ở âm đạo của cô ấy.

“À… chết tiệt, tôi còn không biết cái lược có sạch không nữa. Tôi sẽ lấy nó từ người khác."

"Ha ha, đúng vậy... Ngươi nói không có cảm giác được, sao bây giờ dưới đó ướt sũng thế?" Tôi ném chiếc lược đi và dùng ngón tay xoa vào âm đạo của vợ.

"Hmm... ừm... anh chỉ cảm thấy thế khi trêu chọc em... à... nhẹ nhàng thôi, chết tiệt, móng tay anh cào vào em đau lắm!"

"Ha ha, tôi xin lỗi!"

Sau đó tôi rút tay ra, cởi quần áo của mình ba, năm nhát, cởi quần lót của vợ rồi nhét súng vào người cô ấy. Chắc chắn là vợ tôi cảm nhận được, vì khi cô ấy bước vào thì rất ẩm ướt và trơn trượt.

"Hmm...ah...ah...ừm..." Khi lực đẩy ngày càng sâu hơn, tiếng rên rỉ của người vợ càng lúc càng lớn.

"Hả... Tôi nói nếu... nếu bác sĩ... bác sĩ quét phần trên ngực của bạn, còn bạn thì sao?" Trong lúc đút, tôi cầm chiếc lược lên quét qua quét lại ở bán cầu nam ngực của vợ.

"À... à... sâu quá... ừm... à... vậy... chúng ta không thể làm gì được, chỉ là kiểm tra thôi... à..."

"Haha, hả... Thế là anh ta đẩy áo ngực của bạn qua lưới và quét nó như thế này à?" Tôi tiếp tục vuốt lên trên và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy. 

"Hmm... ngứa quá... à... tôi... sẽ... tôi sẽ nói không và kéo áo ngực lại. A... a..."

"Vậy thì anh ấy...phù... nhất quyết tiếp tục chơi đùa với núm vú của em à?"

"À à... ừm... vậy... chúng ta không thể làm gì được. Đừng để anh ấy làm vậy... bên ngoài có quá nhiều người... và... à... tôi xin lỗi đã gọi điện..."

“Sao cậu không để anh ấy làm việc đó?”

"Chặn nó bằng tay của bạn! A..."

"Ha, hữu dụng sao? Phù... Sau khi anh ấy làm xong phần trên, còn phần dưới của bạn thì sao?"

"Vậy thì... à... à... còn tệ hơn nữa... à... ừm... thứ đó... đã chạm vào rất nhiều người... à... bẩn quá... và... tôi không biết những chất lỏng đó đến từ đâu... ừm... xuống dưới đó thật kinh tởm... à... đưa nó cho tôi... nó đang đến... à ah..."

Vợ tôi đang nói thì chân cô ấy chợt kẹp chặt vào eo tôi. Phần thịt trong âm đạo của cô ấy co rút lại, co lại như thể có một lực hút cực mạnh đang hút lấy cặc tôi. Âm hộ vợ tôi dường như chặt chẽ hơn gấp bội. Thật thoải mái khi cầm con gà trống. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc độ đẩy.

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi rút cặc ra và xuất tinh vào bụng vợ. 

"Hả...bạn có cảm thấy điều đó khi nói điều đó không?" 

"Ừm... một chút..."

"Sợ không phải một chút sao?"

“Anh có nghĩ tôi cũng biến thái như anh không?”

"Ha ha, ngươi thật cứng đầu..."

Tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho vợ. Vợ tôi lấy khăn giấy lau tinh dịch ra khỏi bụng cô ấy. Sau đó cô ấy ném chiếc khăn giấy cho tôi và yêu cầu tôi vứt nó đi. Nhưng ngay khi cô ấy ném chiếc khăn giấy cho tôi, cô ấy đã choáng váng. 

"Có chuyện gì thế?"

“Sau khi khám xong ngày hôm đó, tôi đã ném khăn giấy dùng để lau người cho bác sĩ như thế này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bữa tiệc của chị em đại học Hoa Thiên

(Chương này do Hoa Khiêm thuật lại)

Hôm đó, chồng tôi thả tôi ra bến xe. Ban đầu tôi muốn anh chở tôi đến đó. Nhưng nghĩ mà xem, gần sáu tiếng lái xe, sau đó anh ấy không có thời gian nghỉ nên phải lái xe thêm sáu tiếng nữa về. Nó quá khó và không hiệu quả về mặt chi phí. Nếu tôi tự lái xe... à... tốt nhất tôi nên đi xe buýt một mình! 

Ban đầu tôi muốn họ đến chỗ tôi dự tiệc, nhưng họ nhất quyết đòi đến chỗ Huilan để dự tiệc. Họ còn thần bí kể về những chương trình hay, còn nói lần này tôi không đến thì các chị cũng không phải đi.

Than ôi, đó là một khoảng cách dài. Tôi phải mất sáu giờ để lái xe một mình và thậm chí còn lâu hơn nếu tôi đi xe buýt. Tôi luôn bị say tàu xe và đau đầu... May mắn thay, tôi đã uống thuốc chống say tàu xe trước khi ra ngoài và bây giờ đầu tôi cảm thấy choáng váng. Vé đã được đặt từ ngày hôm kia và tôi không mất nhiều thời gian để đợi ở ga trước khi lên tàu. Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng và đen với chiếc áo lót màu hồng bên trong. Chồng tôi cười và gọi đó là bộ đồ bò có phần dưới màu trắng và đỏ. Tôi đang mặc một chiếc quần short denim màu xanh và đi dép xăng đan. 

Sau khi lên xe, tôi tìm chỗ ngồi trên vé và đặt túi hành lý chứa quần áo lên giá để hành lý phía trên ghế. Tuy nhiên, có thể tôi đã đặt không đúng cách và nó đã rơi ra sau vài lần. Đột nhiên có một bàn tay đưa ra đỡ chiếc túi đang rơi xuống và giúp tôi cất chiếc túi đi. Tôi nhìn dọc theo bàn tay và thấy một người đàn ông còn rất trẻ, trên mặt có một chút mụn và làn da sẫm màu. 

"Cảm ơn bạn."

"Không có chi."

Sau khi cảm ơn chàng trai trẻ, tôi ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ. Tôi thấy người thanh niên đang giúp hai phụ nữ trung niên cất hành lý. Họ đều nói tiếng địa phương của Huilan nên tôi đoán họ là họ hàng. 

Sau đó, hai người phụ nữ trung niên ngồi vào ghế phía sau tôi. Chàng trai lấy vé ra, nhìn số ghế rồi so sánh. "Ừm... xin chào, chỗ ngồi của tôi hình như ở trong đó." Chàng trai so sánh chỗ ngồi một lúc rồi ngượng ngùng nói với tôi. 

"À? Tôi... tôi xin lỗi, nhưng tôi bị say tàu xe. Tôi có thể đổi chỗ với bạn được không?" Tôi cũng lấy vé của mình ra và so sánh. Chắc chắn rồi, chỗ ngồi của tôi ở bên ngoài.

"Ồ, vậy thì được!"

"Cảm ơn, tôi rất xin lỗi!"

"Không sao đâu. Thực ra tôi hơi say tàu xe, nếu không tôi sẽ không nói cho anh biết."

"Vậy thì..." Thực ra từ tận đáy lòng tôi không muốn thay đổi, nhưng người ta đã nói như vậy, nếu tôi không thay đổi thì sẽ rất tệ. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ gặp chút vấn đề thôi, không nghiêm trọng đâu, không sao đâu." Chàng trai vẫy tay. 

"Cảm ơn rất nhiều. Tôi... chứng say tàu xe nghiêm trọng hơn..."

"Ha ha, không sao đâu."

Xe chưa nổ máy và tôi có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ nên tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy khi buồn chán. 

"Ồ, bạn định chơi ở XX (tên địa điểm) à?"

"Không, tôi cùng mẹ và dì về quê. Chúng tôi là người XX."

“Ồ, làm việc ở đây à?”

“Ừ, đúng vậy, lúc nhỏ tôi học không tốt, chưa học xong cấp hai đã đi làm.”

"Nghe có vẻ cậu lớn lắm. Cậu bao nhiêu tuổi?"

"Mười bảy tuổi."

"Ngươi còn chưa trưởng thành, ngươi đang làm cái gì?"

“Tôi học nghề ở một cửa hàng ô tô. Khi tôi nghỉ học, chị tôi cũng làm ở đây nên tôi sang làm lao động trẻ em trong nhà máy”.

"Ồ, vậy thì cậu nên chăm chỉ và học một kỹ năng nào đó đi!" Sau khi nghe tâm sự của chàng trai, tình mẫu tử dư thừa của tôi lại bắt đầu trào dâng, tôi dần dần cảm thông cho anh.

"Tôi sẽ." 

Khi xe bắt đầu nổ máy, tôi không dám nói chuyện với anh thanh niên nữa, sợ sau này bị say xe nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, tựa khuỷu tay vào mép cửa sổ, chống cằm.

Chiếc xe tiếp tục lái. Rất may tài xế lái xe giỏi nên tình trạng khá tốt. Tuy nhiên, mẹ và dì của chàng trai phía sau đã nói chuyện không ngừng nghỉ kể từ khi xe bắt đầu lái. Vì họ nói bằng thổ ngữ quê hương nên tôi không hiểu họ đang nói gì. Âm lượng không thấp và tốc độ nhanh nên khiến tôi rất khó chịu. “Thật xin lỗi, mẹ tôi và những người khác lại như thế này…” Đột nhiên, người thanh niên đột nhiên nói với tôi. 

Tôi mở mắt nhìn anh: “Không sao đâu, em chỉ bị say tàu xe thôi.” Dù tôi thấy khó chịu với hai người phụ nữ trung niên nhưng anh thanh niên lại xin lỗi một cách lịch sự nên tôi không nói được gì mà chỉ tiếp tục nhắm mắt lại. Tôi không biết đó là do say tàu xe hay do dùng thuốc chống say tàu xe. Tôi càng cảm thấy buồn ngủ hơn, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng rung lắc của xe đánh thức, nhưng tôi cũng chưa tỉnh hẳn. Tôi chỉ còn ý thức mơ hồ nhưng mí mắt vẫn chưa mở được, đầu choáng váng, ngực hơi buồn nôn. Tôi cố gắng hết sức để làm dịu đi cảm giác buồn nôn trong lồng ngực, nhưng dần dần tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi cảm thấy một bàn tay hơi thô ráp đặt lên đùi mình và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng từ bàn tay đó. 

Tôi muốn mở mắt ra nhưng chỉ mở được một chút. Tôi muốn quay đầu đi nhưng một cơn choáng váng ập đến khiến tôi phải bỏ cuộc. Qua khe nheo, tôi nhìn thấy một bàn tay đen. Tôi biết bàn tay đó thuộc về chàng trai trẻ. Tôi không ngờ anh lại liều lĩnh như vậy. Rất nhiều người trên xe buýt dám chạm vào tôi. Thực ra lúc đó tôi cũng không cảm thấy quá sợ hãi, có khó chịu không? Dù không thích người lạ chạm vào mình nhưng tôi có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ và không quá khó chịu. Bàn tay vẫn đặt trên đùi tôi mà không cử động. Không biết qua bao lâu, bàn tay cuối cùng cũng rời khỏi đùi tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì nói ra điều này cũng không hay nên tôi chỉ coi đó như một ân huệ nhỏ dành cho chàng trai trẻ. Tôi cảm ơn anh ấy đã giúp tôi cất hành lý và nhường chỗ. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng “xào xạc” giống như tiếng túi nhựa, sau đó có vật cứng nào đó đập vào tay tôi. Tôi đoán đó là khuỷu tay của tôi. Anh ấy đang tìm kiếm cái gì? Nhưng điều tôi không ngờ tới là khuỷu tay dọc theo cánh tay tôi từ từ di chuyển về phía trước, cuối cùng chạm vào ngực tôi. Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy không cố ý mà thực sự đang tìm kiếm thứ gì đó nên vô tình va phải tôi. Nhưng hồi lâu sau, khi khuỷu tay vẫn chạm vào ngực tôi và trượt lên trượt xuống, tôi mới nhận ra là anh cố ý. Chết tiệt, anh vừa chạm vào đùi tôi còn chưa thỏa mãn, bây giờ anh vẫn… Nhưng, tôi cảm thấy choáng váng và muốn nôn mửa…

Sau khoảng bốn hoặc năm phút, khuỷu tay của anh ấy rời khỏi ngực tôi. Tôi chưa kịp thư giãn thì đã cảm thấy có ai đó đẩy vai mình: "Cô? Xin chào cô?"

Anh ấy gọi cho tôi à? Bạn gọi tôi để làm gì? Tôi không còn sức để đáp lại anh, tôi sợ nếu quay đầu lại nói, những thứ trong bụng sẽ trào ra ngoài. 

Chàng trai gọi cho tôi nhiều lần, khi tôi không trả lời, anh ta im lặng, nhưng anh ta có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở sâu. Anh ấy muốn làm gì? Tôi đang suy nghĩ lung tung, nhưng ngay sau đó cảm giác trong lồng ngực đã mách bảo tôi câu trả lời. Ừm? 

Anh ấy…anh ấy thực sự đang chạm vào ngực tôi! 

Tôi cảm thấy rõ ràng một bàn tay đặt lên ngực mình, che nó mà không nhào nặn. Tôi cũng cảm thấy bàn tay đang run rẩy, rất rõ ràng. Cái này... cái này có táo bạo quá không? Trong xe có rất nhiều người, mẹ anh vẫn ở phía sau. Anh ta...anh ta dám chạm vào ngực một người phụ nữ xa lạ như thế này. Anh ấy không sợ tôi hét lên sao? Lúc trước anh ấy đẩy tôi và gọi điện cho tôi, có phải anh ấy đang cố gắng đảm bảo tôi ngủ ngon không? Tôi chống lại cơn choáng váng và buồn nôn, mở mắt ra và quay đầu nhìn anh chằm chằm. Chàng trai thấy tôi đã tỉnh và vẫn nhìn mình chằm chằm thì lập tức thu tay lại trên ngực tôi rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tôi thực sự muốn tát anh ta một cái, nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và muốn nôn mửa, và những thứ trong bụng tôi bắt đầu trào lên. Tôi điên cuồng tìm chiếc túi nhựa nhưng trong chốc lát đã không tìm thấy. Nội dung đã đến miệng tôi. Tôi phồng miệng lên để nó không phun ra ngoài, nhưng tôi biết mình không thể giữ được lâu hơn nữa. 

Phải làm gì? Đột nhiên một chiếc túi nhựa màu đỏ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi cầm lấy mà không cần suy nghĩ, mở ra và nói, "Ừm... ừ... ừ..." Tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nôn mửa. Tôi liếc nhìn chàng trai trẻ, anh ta vẫn đang giả vờ ngủ. Tên biến thái chết tiệt...nhưng...rất buồn cười. 

Tôi nhìn thời gian và đoán là đã gần đến rồi. Đã gần bảy giờ rồi. Sau khi thức dậy choáng váng khoảng nửa giờ, xe dừng lại ở ga, trong thời gian đó cậu bé không có bất kỳ cử động nào. 

Những người trên xe buýt lần lượt xuống xe. Chàng trai đứng dậy giúp tôi lấy hành lý xuống và đặt lên ghế của anh ấy. Anh thì thầm “Tôi xin lỗi” rồi vội vã xuống xe như thể đang chạy trốn. Anh thậm chí còn không dám trả lời cuộc gọi của mẹ từ phía sau. Tôi tức giận và buồn cười đến nỗi sau khi mọi người gần như đã đi hết, tôi mới từ từ bước ra khỏi xe với hành lý của mình. Khi xuống xe, tôi có cảm giác như chân mình đang bồng bềnh. Tôi lê bước ra khỏi nhà ga và nhìn thấy Huệ Lan đang vẫy tay chào tôi trong xe. 

"Hehe, tôi mong chờ cô đã lâu rồi. Cô Cen, cô khó tìm quá! Wow, cô đổi kiểu tóc rồi à? Tóc ngắn, rất xinh đẹp, càng ngày càng giống nữ hoàng!"

Cách đây không lâu, chồng tôi yêu cầu tôi thay đổi kiểu tóc. Anh ấy nói gần đây anh ấy thích những cô gái để tóc ngắn nên tôi bất đắc dĩ phải tốn rất nhiều tiền để tìm một nhà tạo mẫu giúp tôi thiết kế kiểu tóc ngắn. Nhưng thành thật mà nói, bạn nhận được những gì bạn phải trả. Mặc dù giá hơi đắt nhưng hiệu quả thực sự tốt. Tôi rất hài lòng với kiểu tóc này, và chồng tôi tất nhiên còn hài lòng hơn nữa. Sau khi làm tóc xong, anh ấy trông thật dũng cảm trong vài đêm và vào buổi sáng! ôi. 

"Ồ, đừng nói nữa. Tôi vẫn còn choáng váng lắm, tôi đi nghỉ ngơi trước." Tôi lên xe của Huệ Lan, kéo tựa lưng rồi nằm xuống trong tư thế khó xử. 

“Có phóng đại thế không?”

"Tám giờ! Gần tám giờ rồi chị cả! Không phải chị không biết em bị say tàu xe nên chị còn bảo em lái xe đi xa như vậy."

"Ngươi thật yếu đuối."

"Còn họ thì sao?"

"Mọi người đều ở đây, tất cả những gì tôi cần là bạn."

"Hả...đường đi có dài không? Nếu xa thì cho tôi nghỉ thêm chút nữa."

“Không xa đâu, chỉ khoảng mười phút thôi.”

"Vậy thì đi thôi... lái tốt hơn nhé, nếu không tôi sẽ nôn vào xe của anh!"

Xe từ từ lái về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến một nhà hàng.

Dưới sự dẫn đầu của Huilan, chúng tôi bước vào một phòng riêng. Shaofang, Xiaowei, Nana và Xingmei đã ngồi trong phòng riêng. Cùng với Huilan và tôi, sáu chị em trong ký túc xá đại học lại được ở bên nhau.

Tôi đã không ở bên nhau như thế này trong nhiều năm rồi. Trước đây, tôi thường cùng một hoặc hai người trong số họ đi ăn hay gì đó. Điều này làm tôi cảm động rất nhiều. Cảm giác khó chịu do say tàu xe dường như đã biến mất vào lúc này, và chúng tôi dường như có vô số chủ đề để nói. Tôi đến nhà hàng vào khoảng 3 giờ chiều. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến gần 9 giờ tối. Chúng tôi dùng trà chiều tại nhà hàng cho đến bữa tối. Cũng may Tuệ Lan hình như quen biết với chủ quán nên không đuổi chúng tôi đi. 

Sau đó Huilan sắp xếp một khách sạn cho chúng tôi và mở tổng cộng ba phòng đôi. Huilan cho biết cô muốn đi cùng các chị gái nên đã xin phép chồng và ở cùng nhau trong khách sạn suốt hai ngày qua. Trong lần phân bổ phòng cuối cùng, tôi và Huilan ở chung một phòng. 

Huilan nói rằng mọi người đều đến bằng ô tô từ nhiều nơi khác nhau và đều mệt mỏi. Tối nay họ nên đi ngủ sớm và ngày mai sẽ đưa chúng ta đi chơi. Tôi đã kiệt sức nên tất nhiên là không thể yêu cầu được rồi! 

Khi vào phòng, tôi nóng lòng cởi bộ đồ ngủ ra rồi vào phòng tắm tắm. Sau khi nôn mửa khi ngồi trên xe, tôi luôn có cảm giác như mình có mùi. Tắm xong cô đến chỗ Huệ Lan để tắm rửa, nhưng điều cô không ngờ là Huệ Lan tắm xong liền trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. 

"Chết tiệt Sanba, sao anh lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo?"

"Tôi không mang theo quần áo để thay, cũng không muốn về nhà lấy. Lúc này quay về... à... phiền phức, bây giờ về nhà có thể sẽ nhìn thấy những thứ mình không muốn thấy..." Huệ Lan thản nhiên nói khi bước đến bên giường. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi tò mò không biết cô ấy sẽ thấy gì khi về nhà. 

"Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, chị em hội tụ là chuyện vui, chuyện không vui cũng đừng nói."

Thấy Huệ Lan không muốn nói chuyện, tôi cũng không hỏi nữa. 

Nhân tiện, Huilan hiện đang khỏa thân đối diện với tôi nên tôi có thể nhìn rõ cơ thể cô ấy. À, nói thế nào nhỉ, Tuệ Lan dáng người không được đẹp, hơi béo nhưng làn da của cô ấy cũng khá tốt, đẹp hơn tôi rất nhiều. Có lẽ cô ấy chăm sóc da rất nhiều. Ngực không to nhưng hai đốm rất to và sẫm màu. Cái bụng khiến tôi ngay lập tức tìm thấy sự tự tin, nhưng...nhưng cô ấy không có lông ở dưới. Đó là tự nhiên hay cô ấy cạo sạch? . 

"Qianqian, dáng người của em càng ngày càng đẹp, còn anh thì càng ngày càng béo. Than ôi, dù có làm thế nào cũng không thể giảm cân được." Huệ Lan ngồi trên giường, xoa bụng, bực bội nói. 

“Ồ, mỗi ngày hầu hạ hoàng đế trong nhà sao có thể không giảm cân được?”

"Thật ra, tôi thực sự ghen tị với bạn và Ajie. Bạn đã ở bên nhau từ khi học đại học, và bạn đã ở bên nhau cho đến tận bây giờ. Hãy nhìn Shaofang, bạn trai cũ Aji của cô ấy, họ đã ở bên nhau từ khi học cấp ba, và họ đã được nhận vào cùng một trường đại học. Họ đã thể hiện tình yêu của mình trước mặt chúng tôi ở trường đại học và họ vẫn ở bên nhau sau khi tốt nghiệp. Chúng tôi đều nghĩ rằng họ sẽ kết hôn và có con. Ai biết rằng họ đã chia tay vào năm ngoái và Shaofang hiện đã 30 tuổi. Cô ấy đã dành cả tuổi thanh xuân của mình cho Aji, nhưng... than ôi..."

Tôi cũng biết về Shaofang. Lúc đó tôi và Xiaowei đã đến thăm Thiếu Phương.

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, ta phải giặt quần áo, nếu không sẽ không có gì để mặc." Sau đó Huệ Lan nhấc điện thoại của khách sạn cạnh giường bấm số lễ tân: “Phòng 1106, gọi người lên giặt quần áo, ừm, vâng, phòng 1106, nhanh lên, ừm.”

"Bạn đang nhờ ai đó lên giặt quần áo cho bạn à?" Tôi hỏi Huilan sau khi cô ấy cúp máy. “Đúng vậy, ta không có quần áo để thay, nếu không giặt, ngày mai ta mặc vào, chẳng phải sẽ hôi thối chết người sao?”

Vốn định nói là mình có thể tự giặt, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tuệ Lan hình như lấy chồng tốt, chồng cũng khá giàu nên chắc cô ấy sẽ không quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy. 

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, nói là khách sạn phục vụ. Huệ Lan bước vào phòng tắm, cởi hết quần áo rồi trần truồng bước ra mở cửa. Ngoài cửa có một nam phục vụ viên. Khi nhìn thấy Huệ Lan khỏa thân mở cửa, rõ ràng anh ta đã rất sửng sốt. "Tôi cần quần áo vào sáng mai." Không để ý đến vẻ mặt của người phục vụ, Tuệ Lan đặt quần áo lên xe đẩy mà người phục vụ đẩy ra và bảo anh ta.

"Ồ... ồ, được rồi." Người phục vụ lập tức lấy lại tinh thần khi nghe thấy giọng nói của Huilan và đồng ý. Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của người phục vụ, Huệ Lan cười lớn rồi đóng cửa lại. 

"Oa, ngươi thật dũng cảm, mở cửa như vậy, không sợ bị nhìn thấy sao?"

"Tch, cậu cứ xem đi. Tôi không biết làm sao mất miếng thịt nào, ở khách sạn lớn như vậy, cậu sợ hắn ăn thịt tôi à?"

Tôi không hiểu Huilan nói gì. Mặc dù trước đó chồng tôi đã yêu cầu tôi phải hở hang, tôi chỉ ăn mặc gợi cảm nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận việc khỏa thân hoàn toàn trước mặt người lạ. 

Cả đêm chúng tôi không nói chuyện và sáng hôm sau chúng tôi dậy sớm. Huệ Lan gọi điện đến khách sạn giục cô mang quần áo đến. Không lâu sau, quần áo của Tuệ Lan được người phục vụ mang lên. Huệ Lan vẫn trần truồng đi lấy quần áo. 

Tôi biết hôm nay Huệ Lan sẽ đưa chúng tôi đi chơi khắp nơi nên tôi đã thay đồ thể thao. Tôi vừa thay đồ thì có tiếng gõ cửa. Các chị em đều đã sẵn sàng. 

Một ngày nọ, Huilan đưa chúng tôi đi tham quan nhiều địa điểm du lịch và còn đưa chúng tôi đi ăn nhiều đặc sản địa phương. Tất cả chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Ăn tối xong, Huệ Lan đưa chúng tôi về khách sạn, “Các em về nghỉ ngơi, thay quần áo, lát nữa anh sẽ dẫn em đi chơi.” Huilan thần bí nói. Xiaowei, Shaofang và tôi tỏ ra bối rối, nhưng Nana, Xingmei và tôi lại rất bình tĩnh, thậm chí còn tỏ ra có chút phấn khích. 

Khoảng 10 giờ tối, Huệ Lan giục tôi thay quần áo. Trước khi đến, Huệ Lan bảo tôi mang theo một bộ quần áo đẹp hơn nên chồng tôi đề nghị tôi mang theo chiếc váy mới anh mua cho tôi cách đây không lâu. Đó là một chiếc váy chữ A gợi cảm hở lưng màu đen. Viền áo không dài. Mặc dù nó không đến được âm đạo của bạn nhưng nó cũng gần như ở đó. Vì hở lưng nên nếu mặc áo ngực không đẹp thì chồng tôi nói không cần mặc áo ngực! Tuy nhiên, không có đai ở hai bên trái và phải của váy từ nách đến thắt lưng. Đứng hay ngồi bình thường đều được. Nhưng khi cúi xuống, hai bên sẽ có một khe hở lớn, ngực trái và ngực phải sẽ lộ ra. Hơn nữa, váy tương đối chật. Nếu bạn không mặc áo ngực, hai đốm nhỏ sẽ lộ ra ngoài. 

Sau này tôi vẫn không chịu nổi chồng nên mang theo chiếc váy này, nhưng tôi vẫn mang theo một đôi miếng dán ngực, ít nhất sẽ không bị phồng lên. Sau khi thay quần áo, Huệ Lan đi vòng quanh tôi: "Chậc chậc, Thiên Thiên, không sao đâu. Không ngờ trước kia em bảo thủ như vậy, bây giờ lại ăn mặc gợi cảm như vậy."

"Ồ, chồng tôi đã mua chiếc váy này và anh ấy nhất quyết bắt tôi mang nó qua." Đối mặt với sự trêu chọc của Huệ Lan, mặt tôi có chút nóng bừng. 

"Tch, tôi vẫn không biết về tính khí tuyệt vời của bạn? Nếu bạn không muốn, ai có thể ép buộc bạn! Hay Ajie biết chơi, ha, để huấn luyện Qianqian bảo thủ của chúng tôi trở nên quyến rũ như vậy, hoặc ... bạn luôn luôn ủ rũ như vậy, nhưng bạn chỉ giả vờ bảo thủ trước mặt chúng tôi trong vài năm qua?"

"Ngươi còn nói, tin hay không ta sẽ bóp chết ngươi?"

"Haha... Nữ hoàng, tha mạng... Haha..."

Khi nghe lời nói của Huilan ngày càng quá đáng, tôi tức giận đến mức bắt đầu chơi đùa với Huilan. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, sắp đến giờ rồi, nên rời đi thôi." Tôi và Huệ Lan thu dọn quần áo bước ra khỏi phòng, gọi điện cho các chị em khác rồi đến hộp đêm cao cấp. 

Tôi phải nói rằng tối nay, ngoài tôi, Xingmei và Nana cũng ăn mặc rất gợi cảm, trong khi Anh Thiếu Phương và Xiaowei thì dè dặt hơn rất nhiều. 

Ngay khi chúng tôi bước vào hộp đêm, không có tiếng ồn nào như tôi mong đợi. Những người phục vụ bên trong nhìn thấy Huilan, lập tức tiến tới chào đón họ. Huilan có vẻ quen với họ nên chúng tôi được đưa vào một căn phòng riêng sang trọng. Khi chúng tôi vào phòng riêng, Huệ Lan hỏi chúng tôi muốn uống gì. Chúng tôi đều nói gì, thế là Huệ Lan gọi vài chai rượu vang đỏ, sau đó thì thầm vào tai người phục vụ vài câu, người phục vụ gật đầu rồi đi ra ngoài. "Hãy đến! Hãy hát!" Huilan cầm micro và dẫn chúng tôi. 

Tình huống này làm tôi nhớ lại hồi còn học đại học, sáu người chúng tôi thường xuyên ra ngoài và phát điên. Khi say rượu, chúng tôi sẽ báo bạn trai hộ tống về ký túc xá. 

Thời gian trôi nhanh quá… Tôi còn đang thở dài trong lòng thì cánh cửa hộp được mở ra, một người đàn ông trông giống như quản lý đi tới cùng sáu chàng trai, mỗi người đều rất trẻ và đẹp trai. "Cô Lý, anh chàng đẹp trai tới rồi, cô hài lòng chứ?" Người đàn ông trông giống như người quản lý nói với Huilan. 

"Ừ, không tệ. Nào, cùng hát với chị em tôi! Gấu nhỏ, lại đây ôm một cái, tôi nhớ em. Còn người kia... đúng, là anh, anh chàng áo trắng đẹp trai. Anh có cái miệng mềm mại, còn Qianqian chúng tôi lại thích cái miệng dịu dàng. Hãy đến cùng với Qianqian chúng tôi." Huilan vẫy tay chào một trong những chàng trai cơ bắp đẹp trai, rồi giao người còn lại cho tôi, trong khi những người còn lại ngồi cạnh các chị em khác. 

"Ân... Huệ Lan, đây là ý gì?"

"Ah? Ý bạn là gì? Hát theo đi! Nó quá nhàm chán đối với chỉ một vài người trong chúng ta, Nana, bạn có nghĩ vậy không?"

"Ừ, anh nói gì cũng đúng. Nhưng Tuệ Lan, anh quá thiên vị rồi, chỉ cần giới thiệu anh chàng đẹp trai với Qianqian là được."

"Này, đây là lần đầu tiên Thiên Thiên tới đây!"

"Ta và Tinh Mai đây là lần đầu tiên chúng ta đến đây, nhưng ngươi cũng không có nhiệt tình giới thiệu như vậy. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên chúng ta Thiếu Phương cùng Tiểu Uy, ngươi còn nói không thiên vị!"

"Mẹ kiếp, cậu nói nhiều đừng gây bất hòa. Tôi đối xử bình đẳng với mọi chị em được không? Chỉ là...chỉ là...khẩu vị của Qianqian có chút đặc biệt...bạn biết đấy." Tôi thực sự đã bị bắn khi đang nằm. Điều khó chịu nhất là người khác dường như vẫn hiểu được. 

Cậu bé rất đẹp trai, gầy, không cao lắm và có khuôn mặt trẻ thơ. Anh ấy ngồi rất gần tôi, cánh tay gần như chạm vào cánh tay anh ấy. Điều này khiến tôi rất khó chịu, Shaofang và Xiaowei cũng vậy. 

Ngược lại, Nana và Xingmei lại thoải mái hơn nhiều, hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên của họ. Mặt khác, Huilan đã ngồi thẳng lên đùi của người đàn ông cơ bắp tên là Tiểu Hùng. 

"Hãy đến uống mừng tình bạn của chúng ta! Nguyện chúng ta là chị em ở kiếp này và là chị em ở kiếp sau!"

"Chúc mừng!" Dưới sự dẫn dắt của Huilan, tất cả chúng tôi đều nâng ly và uống hết rượu vang đỏ bên trong. 

"Hãy tiếp tục hát!"

Tôi hát không hay lắm và hơi mù nhạc. Nếu chỉ có vài chị em thì không sao. Nhưng khi xung quanh có vài người lạ, tôi không dám hát. Tôi chỉ ngồi đó và nhìn họ phát điên. 

"Chị, tôi tên Longzai, chị gọi tôi là gì?" Cậu bé bên cạnh hỏi tôi với giọng rất dịu dàng. 

"Cứ gọi tôi là Thiên."

"Ồ, chị Qian, sao chị không hát?"

"Tôi không thể hát, nó lạc điệu rồi."

"Không sao đâu. Chúng tôi không biểu diễn trên sân khấu. Chúng tôi ở đây chỉ để vui chơi. Chỉ cần hát và hạnh phúc."

“Haha, tôi vẫn không muốn…” Đối mặt với một người đàn ông xa lạ, tôi vẫn rất dè dặt, cho dù đó là một thiếu niên tuấn tú. 

"Này, Qianqian, Shaofang, Xiaowei, đừng nhàm chán như vậy, hát vài bài đi, hoặc lại đây chơi xúc xắc."

Thấy ba người chúng tôi không buông tha được, Huệ Lan bắt đầu gây chuyện. 

Tôi cân nhắc và quyết định chơi với cốc xúc xắc, sau đó chúng tôi bắt đầu chơi với cốc xúc xắc. Thực ra tôi có thể chơi nhưng không giỏi lắm và Long Tái đã ở bên cạnh giúp đỡ tôi. Nửa ngực anh áp vào lưng tôi, một tay nhẹ nhàng đỡ eo tôi, tay kia từ phía sau đưa ra giúp tôi lắc cốc xúc xắc. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng Long Tái lại rất dịu dàng. Bàn tay đặt trên eo anh không hề chạm vào mà được anh nhẹ nhàng đỡ lấy. 

Tất nhiên là bạn phải vừa uống vừa lắc cốc xúc xắc. Dù thắng, thua nhưng dần dần bạn càng uống nhiều hơn. Khả năng uống rượu của tôi khá tốt, có lẽ lúc trước tôi đi ăn tối với sếp cũng đã uống quá nhiều, nhưng khi rượu đỏ chiếm hết, đầu tôi bắt đầu hơi choáng váng. Nana và những người khác đã chán ca hát. Huệ Lan nói với gấu nhỏ, gấu nhỏ liền cắt bỏ toàn bộ bài hát gốc và thay vào đó bằng một bản nhạc rất sôi động. Huệ Lan dẫn theo Gấu Nhỏ, Nana và Tinh Mai cũng dẫn theo bạn nam của mình đến sàn nhảy nhỏ trong hộp và bắt đầu nhảy múa theo nhịp điệu của âm nhạc. Long Tái cũng muốn kéo tôi lại nhưng tôi khá xấu hổ vì chưa từng thử và cũng không biết nhảy. Nhưng cuối cùng, tôi không thể chống cự được Long Tái và bị anh ta đẩy nửa chừng xuống sàn nhảy nhỏ. 

Tôi hơi bối rối trên sàn nhảy và không biết phải làm gì. Long Tái nhìn thấy ánh mắt của tôi liền nắm tay tôi dạy dỗ. Tôi chậm rãi lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của âm nhạc và Long Tái. Những ngọn đèn nhiều màu sắc cứ xoay vòng. Shaofang và Xiaowei cũng được đưa tới. Mọi người bắt đầu vẫy tay nhiệt tình trên sàn nhảy. Nghe nhịp đập của máu, tôi chợt có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Mọi người không khỏi nhảy múa vui vẻ và thả mình một cách nhiệt tình. 

Vô tình, Long Tái, người đứng cách tôi một chút, dần dần tiến lại gần hơn cho đến khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau. Nhưng dưới tiếng nhạc hoang dã, dường như ngay cả tôi cũng trở nên cuồng nhiệt. Tôi thậm chí còn chủ động đặt tay lên vai anh ấy. Anh ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và không ngừng đung đưa theo điệu nhạc, trong khi ngực tôi không ngừng cọ sát vào ngực Long Tái qua lớp quần áo của tôi. Lúc đầu tôi cũng hơi ngại, nhưng sau khi vào cuộc thì tôi không còn quan tâm nữa. 

Không biết nhảy bao lâu, tôi bắt đầu cảm thấy kiệt sức nên vẫy tay chào Long Tái rồi quay lại ghế sofa nghỉ ngơi. Khi Long Zai nhìn thấy tôi rời khỏi sàn nhảy, anh ấy đi theo tôi và ngồi cạnh tôi. Tôi đã lâu không tập thể dục, giờ tôi cảm thấy khó thở và miệng khô khốc. Tôi tìm nước, nhưng tiếc là thứ duy nhất tôi có thể uống trong phòng là rượu vang đỏ. Tôi lấy một ly rượu vang đỏ đầy và uống một hơi trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không lâu sau, Huilan và những người khác đều mệt mỏi và đều bước xuống sàn nhảy. Sau đó Gấu Nhỏ dừng tiếng nhạc bùng nổ và thay vào đó bằng một bản nhạc rất chậm và nhẹ nhàng, đồng thời tắt đèn trong phòng riêng, chỉ để lại vài ngọn đèn nhỏ trên tường và một ngọn đèn nhiều màu vẫn quay ở đó, phát ra ánh sáng hạn chế. Tôi nằm trên sô pha, nghe một bản nhạc nhẹ nhàng, mi mắt dần dần nặng trĩu. 

Đột nhiên, một đôi tay nhẹ nhàng ôm lấy tôi, từ từ dẫn dắt cơ thể tôi vào một vòng ôm dịu dàng. Tôi không cảm thấy ghê tởm vì cái ôm quá nhẹ nhàng, tôi thực sự thấy mệt mỏi. Dựa vào đó cảm giác rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

"Hmm... ừm..." Giọng nói của Ruoyouruowu hòa lẫn với âm nhạc lọt vào tai tôi. Tôi mở mắt ra nhưng ánh sáng quá tối nên không nhìn rõ được. "Hmm... ah... ừm... ừm..." Tôi vểnh tai lên nghe, hình như phát ra tiếng rên rỉ, ở giữa có chút thở hổn hển. 

Chậm rãi, chậm rãi... phát ra từ bên cạnh Huệ Lan càng lúc càng rõ ràng, sau đó mơ hồ nghe thấy những âm thanh rên rỉ tương tự từ các hướng khác. 

“Chị Khiêm, chị mệt quá, để em xoa bóp cho chị.” Khi tôi đang bối rối, Longzi thì thầm vào tai tôi. Anh nắm tay tôi đặt lên bụng dưới của tôi, xoa bóp từ từ, rất nhẹ nhàng và rất thoải mái. Tôi không biết có phải do tác dụng của rượu hay không, nhưng tôi dần bắt đầu thở hổn hển và dần dần hiểu ra tiếng rên rỉ đó là gì. Họ...họ thực sự rất táo bạo! 

Bàn tay Tiểu Long chậm rãi xoa nắn từ bụng dưới của tôi, đồng thời di chuyển lên từng chút một cho đến khi chạm đến xương sườn dưới ngực tôi. Tôi bắt đầu lo lắng. Phải chăng anh ấy...

"Yên tâm đi, Tiền tỷ, ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái, giao cho ta được không?"

"Hmm..." Tôi đáp lại bằng một câu trả lời đột ngột. Tôi còn chưa kịp hối hận thì hai bàn tay ấm áp của Tiểu Long đã bao lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. Hơi thở của tôi dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật của Xiaolong thực sự rất tốt. Lòng bàn tay chạm vào chỗ nào, đều có cảm giác như sắt thép, ấm áp dễ chịu, nhưng cơ thể hắn chậm rãi cảm nhận được một luồng nhiệt từ trong tim truyền đến, trong lòng và lồng ngực đều run lên, ấm áp mà tê dại. 

Đột nhiên, trong hộp xuất hiện một luồng ánh sáng rực rỡ, hai bóng người màu đen bước vào, sau đó ánh sáng biến mất. Đó là phòng tắm, có lẽ nào...

"Chị Qian, chị thoải mái không?" "Ừ..." Tôi bị giọng nói dịu dàng của Tiểu Long kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Tay Tiểu Long đột nhiên rời khỏi ngực tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng chẳng bao lâu, cơ thể tôi lại cứng đờ. Sau khi tay Long Tái rời khỏi ngực tôi, anh ấy từ từ đặt chúng lên nách và xương sườn của tôi. Sau đó anh cởi quần áo của tôi, thò tay vào trong và bắt đầu vuốt ve, xoa nắn ngực tôi. 

"Ừm... ừm..." Bởi vì không có quần áo ngăn cản, nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ lòng bàn tay Tiểu Long, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của mình không ngừng biến dạng trong tay hắn, không khỏi rên rỉ. 

"Chồng... Ngoại trừ lần đầu tiên anh ấy chiếm được cơ thể của tôi, anh ấy chưa bao giờ dịu dàng như vậy..." Tôi vô thức so sánh chồng mình với Tiểu Long. Đợi đã...chồng? Tôi...tôi đang làm gì thế này! Tôi đột nhiên chật vật ngồi dậy khỏi vòng tay của Tiểu Long và kéo tay Tiểu Long ra khỏi quần áo của cậu ấy. 

"Sao vậy? Chị Qian."

"Không sao đâu, anh không cần xoa bóp cho em đâu, em khỏe hơn nhiều rồi."

"Không sao đâu, chị Qian, tôi..."

"Không cần phải nói, hiện tại tôi không cần, cảm ơn." Tôi thấp giọng nói với Tiểu Long, trong khi mò mẫm quần áo trong bóng tối: “Tôi đi vệ sinh.” Tôi chạy ra khỏi hộp như thể đang chạy trốn mạng sống của mình và chạy đến cửa hộp đêm. 

“Dâm đãng quá…” Anh vừa dừng lại ngoài cổng, một cảm giác buồn nôn ập đến, “Ờ… ờ…” Sau đó anh ôm chặt bồn hoa nôn mửa. "Ừm... ồ... ừ..." Cuối cùng tôi cũng nôn xong và cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi quay lại chiếc hộp và thấy đèn đã sáng trở lại và mọi người lại bắt đầu ca hát. 

Buổi tối, chúng tôi trở về khách sạn, tôi và Huilan trò chuyện gần như suốt đêm. Phần lớn thời gian, Huệ Lan nói còn tôi thì lắng nghe. 

Huilan quả thực đã lấy được một người chồng giàu có. Theo Huilan, mối quan hệ của họ thực sự rất "tốt". Họ chưa bao giờ cãi nhau. Chồng cô cũng rất tốt với cô. Anh ấy đã làm rất tốt việc chăm sóc cô ấy và cho cô ấy những gì cô ấy đáng lẽ phải có. 

Tuy nhiên, chồng anh thường xuyên đưa “khách” về nhà ăn tối và cũng giữ “khách” ở nhà qua đêm. “Khách” đều là những cô gái trẻ đẹp, thậm chí… có khi còn mời Huilan đi cùng. Huệ Lan dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Cô biết chồng mình. Nếu cô ấy gây rắc rối, cô ấy sẽ là người bị bỏ rơi. Thế là cô đi chơi một mình, chồng cô cũng không quan tâm đến cô. Trên thực tế, chồng cô cũng là cổ đông của hộp đêm tối nay. 

Tôi không biết phải nói gì với Huệ Lan nên chỉ an ủi cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, được Huilan và những người khác tiễn tôi, tôi lên xe buýt để quay về. Một lần nữa, tôi vẫn nôn mửa đến chết. May mắn thay, có một người phụ nữ trung niên ngồi cạnh tôi. 

Khi tôi đến ga, chồng tôi đã đợi tôi ở lối ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lừa đảo-Bản chất dâm đãng không thể kiểm soát

Vào đêm giao thừa, vợ tôi, các con tôi và tôi ăn tối ở nhà. "Tối nay có chương trình gì không? Ở nhà chán quá, chúng ta ra ngoài đếm ngược nhé?" Vợ tôi đang cố gắng dọn dẹp bát đĩa và ngay cả con trai tôi cũng đồng ý. 

“Con trai tôi ra ngoài đếm ngược thì sẽ thế nào? Nó ngủ trước 12 giờ. Hơn nữa đêm nay có quá nhiều người, lại đông đúc, với trẻ con rất dễ gặp nguy hiểm. Hơn nữa, ngày mai cậu nghỉ ngơi, ngày mai tôi trực, quên đi, nếu không ngày mốt tôi sẽ quay lại đưa cậu đi chơi.”

Tôi bế con trai lên và nói với vợ. 

"Tch, chán quá, một năm chỉ có một lần. Anh nói, em ở bên anh mười năm mà anh chưa đưa em đi đếm ngược một lần! Mỗi năm anh đều có lý do này lý khác, hừm!" Người vợ cầm bát đũa giận dữ bước vào bếp, sau đó từ trong bếp vang lên tiếng ping. 

"Này con, mẹ đang giận, chúng ta cùng trấn tĩnh mẹ nhé, được không?" Nghe tiếng động trong bếp, tôi biết vợ tôi cố ý. Hôn lên má con trai xong, bà nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai bước vào bếp. Họ dỗ dành con trai cô một lúc lâu, cô mới bình tĩnh lại được một chút. 

Chơi với con trai đến khoảng 10 giờ, người vợ bắt đầu dỗ con trai ngủ: “Chồng ơi, Triệu đồng nghiệp của em nói ngày mai anh ấy kết hôn và tối nay là đêm độc thân, anh ấy rủ em đi chơi với anh ấy, em đi được không?”

"Bạn thực sự muốn đi?"

"Vâng!"

Tôi nhìn vào đôi mắt mơ hồ của vợ và biết rằng cô ấy đang thực sự chán nản. Vợ tôi luôn là người phụ nữ đảm đang, đảm đang. Cô ấy ở nhà mỗi ngày. Ngoại trừ những hoạt động xã hội cần thiết ở công ty cô ấy, tôi không đưa cô ấy đi chơi. Cô gần như không bao giờ đi ra ngoài một mình. Điều này đã xảy ra với tôi rất nhiều năm rồi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tội lỗi. Tôi nghĩ mình nên khuyến khích cô ấy ra ngoài chơi. Cô đã ở đây nhiều năm như vậy, không có bạn bè ngoại trừ đồng nghiệp nên khó tránh khỏi cảm giác cô đơn. 

"Đã muộn như vậy, ai đi cùng chúng ta? Chúng ta đi đâu?" Dù muốn cho con đi chơi nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

"Chỉ có Triệu ca, mấy người đồng nghiệp, cùng mấy người bạn của Triệu ca, chúng ta đi KTV kia đi."

Tôi biết KTV đó là một nơi “sạch sẽ” và vị trí không hề xa lạ. 

"Chà, hãy cẩn thận nhé. Ồ, bạn đến đó bằng cách nào, bắt taxi à?"

"Anh Triệu đang lái xe đến đón tôi, cùng với một vài đồng nghiệp nữ, anh đừng lo lắng." Vợ tôi trông rất phấn khởi khi nghe tin tôi đồng ý cho cô ấy đi chơi. 

"Này này này, đừng quá bận rộn kích động trước, cho con trai ông ngủ trước rồi đi. Một mình tôi không xử lý được."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, hehe." Khoảng nửa tiếng sau, đứa con trai đã ngủ say, người vợ mở tủ bắt đầu chọn quần áo. 

"Ừ... mùa đông không có quần áo đẹp..." Vợ tôi vừa phàn nàn vừa lục lọi tủ quần áo. 

"Này, em muốn mặc gì? Ngoài trời lạnh quá, còn muốn khoe ngực và mông à?"

"Tch, trong KTV không lạnh đâu. Ha, cái này thế nào?" Người vợ lấy trong tủ ra một chiếc váy bó sát dài tay màu đỏ, mặc thử lên người.

“Anh thích thế, chỉ cần đừng bị cảm lạnh là được.” 

"Tôi biết rồi, vậy thôi. Lát nữa tôi sẽ mặc thêm áo khoác ngoài và khăn quàng cổ, sẽ ổn thôi. Bên trong tôi sẽ mang tất ấm dày hơn, haha." Vừa nói, người vợ vừa lấy quần áo mặc vào người.

"Thế thì sao? Trông nó có đẹp không?" Mặc quần áo xong, vợ tôi liền ngồi vào lòng tôi. 

"Cô ấy trông rất đẹp. Vợ tôi mặc gì cũng đẹp. Cái gì? Bạn đang cố gắng quyến rũ ai bằng cách mặc thứ gì đó gợi cảm như vậy?" Tôi trêu chọc, chạm vào đùi vợ.

"Haha, không phải cậu nói muốn tôi như vậy sao? Tối nay tôi xem có anh chàng đẹp trai nào không. Nếu có thì tôi sẽ dụ dỗ một anh chàng cho cậu xem, haha." 

"Tch, tôi đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, cậu có nghe khi nào không? Lần nào tôi cũng nói cậu phải chọn cái mình thích thì mới nhận, mà cậu chọn lâu như vậy sao?" (Để tôi giải thích ở đây, trước ngày hôm đó, tôi đã bàn với vợ và đề nghị cô ấy thử với người đàn ông khác. Vợ Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi đồng ý, nhưng điều kiện tiên quyết là cô ấy muốn tự mình làm, và cô ấy không thể cứ tìm một người đàn ông cho cô ấy. Lúc đó, tôi chỉ đang tưởng tượng xem mình sẽ phấn khích như thế nào nếu vợ mình bị một người đàn ông khác đụ, nhưng không ngờ rằng khi chuyện đó thực sự xảy ra, tôi sẽ đau khổ đến thế.)

"Hừ, ta làm sao có thời gian đi tìm ngươi? Ngươi không cho ta ra ngoài chơi, mỗi ngày tiếp xúc nhiều người như vậy." Tôi đã nghĩ về điều đó vào thời điểm đó và nó cũng giống như vậy. 

"Được rồi, để xem tối nay chúng ta có gặp được anh chàng đẹp trai nào em thích không nhé."

"Ừ, hehe, vậy thì... Chồng ơi, anh nghĩ dây kéo quần áo của em nên ở đâu?" Vợ tôi nằm đè lên tôi, nghịch chiếc khóa kéo trước ngực, duyên dáng hỏi vào tai tôi. 

Hãy để tôi mô tả lại một lần nữa chiếc váy vợ tôi đang mặc lúc đó. Ngoài việc bó sát và rất ngắn, nó còn có khóa kéo ở giữa. Khi kéo dây kéo lên trên thì đó chỉ là một chiếc váy cổ tròn thông thường. Nếu bạn kéo nó xuống, nó có thể được kéo đến tận rốn. 

Tôi thừa nhận rằng tôi đã rất khó khăn vào thời điểm đó. Tôi dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy chiếc khóa kéo và kéo nó xuống từng chút một cho đến khi chạm tới vị trí van trên ngực thì dừng lại. "À... vậy thôi."

"Ở đây? Có quá thấp không?" Người vợ ngồi thẳng dậy, để lộ làn da trắng ngần và khe ngực sâu, bên cạnh có thể nhìn thấy viền áo lót màu đen của cô ấy. 

"Không sao đâu, đây không phải lần đầu tiên tôi bị kéo lê trên đường như thế này."

"Cũng vậy, lần này có rất nhiều đồng nghiệp, có phải là quá gợi cảm không?" Người vợ nhìn xuống ngực mình, cảm thấy rất do dự. 

"Sợ cái gì? Ngươi đã nịnh nọt rồi. Ha ha, ngươi không phải mỹ nam thì làm sao có thể quyến rũ được mỹ nam?" Tôi vừa trêu vợ vừa thọc tay vào cổ áo và áo ngực rộng mở, bóp chặt ngực cô ấy. 

"Anh mới là người nóng bỏng. Cả nhà anh đều nóng bỏng. Tôi không nghèo bằng anh. Anh Triệu sắp đến rồi. Em đi đây, chồng. Tạm biệt." Sau khi vợ tôi nắm lấy bàn tay mặn chát đang xoa ngực, cô ấy đứng dậy khỏi tôi, hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài. Sau khi vợ tôi đi, tôi đọc sách một mình trong phòng với con trai. Cuối cùng, tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Khoảng 2h30 sáng, tôi bị đánh thức bởi một số tiếng động. (Tôi là người khó ngủ từ khi còn nhỏ và dễ thức dậy.) Tôi nhìn thấy vợ tôi đang cởi quần áo một cách loạng choạng trong phòng. 

"Ừm... cậu về rồi à?" Tôi vẫn cảm thấy hơi choáng váng. 

"Chà, chồng ơi, em say rồi." Khi vợ tôi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy lao vào tôi. 

"Này, nhanh mặc quần áo vào đi, về sau đừng để bị cảm lạnh." Lúc đó, người vợ chỉ cởi một chiếc quần lót. 

"Ồ, chồng ơi... em thấy chóng mặt quá, không muốn cử động nữa..." Cơ thể trần trụi của vợ tôi đang vặn vẹo trên người tôi. 

"Ngươi say bao nhiêu rồi? Không mặc quần áo cũng không sao. Mau lên giường đi, kẻo cảm lạnh thật đấy." Vừa nói tôi vừa kéo vợ vào giường. 

“Ừ…chồng tôi vẫn còn yêu tôi, ừm…thoải mái quá…” Sau khi vợ tôi lên giường, cô ấy ôm tôi như con bạch tuộc. 

"Bạn có uống nhiều không? Bạn có phải là người uống rượu giỏi không?" "Ừ, có hơi nhiều quá, tôi không nhớ chính xác mình đã uống bao nhiêu. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nhiều hơn trước, haha." 

"Bạn có vui không?" Tôi vuốt lưng vợ tôi dưới chăn.

"Tôi rất hạnh phúc. Tôi đã gặp được một vài người bạn và có một khoảng thời gian vui vẻ." "Ôi hay quá. Anh ấy đẹp trai phải không?" Khi vợ tôi nói vậy, tôi càng thích thú và không còn buồn ngủ nữa.

"Ừ, hai cái cũng không tệ." Vợ tôi đã bắt đầu buồn ngủ rồi, nhưng nếu không hỏi rõ ràng, cả đêm tôi sẽ không ngủ được nên tôi vẫn lay cô ấy.

"Này, đừng ngủ nữa. Nói xong hãy đi ngủ nhé."

"Anh nói cái gì... Ngày mai tôi sẽ nói. Tôi buồn ngủ quá... Tôi muốn ngủ..."

"Ngày mai... Ngày mai ta đi làm, tối nay không ngủ được! Này! Này! Đừng ngủ, bọn họ là ai?"

"Ôi, anh thật phiền phức. Một người là bạn Triệu anh, một người là đồng nghiệp ở bộ phận khác của công ty chúng tôi. Chồng... cho em ngủ được không?"

"Không, ba người đang chơi cùng nhau à?"

"Không, có một nhóm người đi cùng nhau, nhưng họ ngồi cạnh tôi ở một bên."

"Ồ, vậy thì họ...hehe."

"Có gì không?"

“Anh ấy có chạm vào cậu không?”

"Làm sao có thể? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp ngươi. Làm sao ngươi có thể biến thái như vậy!"

"Thật sự không có chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ là... chỉ là tiến lại gần và ôm nhau thôi."

"Cả hai cùng nhau?"

"Tiếp đi, hai người ôm nhau như thế nào? Một người ôm bạn rồi buông ra, người thứ hai cũng ôm bạn."

"Haha, chuyện này còn tới lượt nó à?"

"Này, chuyện đó ngày mai chúng ta sẽ nói, tôi không chịu nổi nữa, mở mắt cũng không nổi..." Vợ tôi nhắm mắt buông tôi ra. Cô ấy cuộn chăn lại và quay lưng về phía tôi. 

"Này, câu hỏi cuối cùng! Câu hỏi cuối cùng! Vậy ai đã gửi bạn trở lại?"

"Hừ, vừa nói đến ta liền tức giận, vốn là muốn đưa ta về, nhưng Triệu ca nhất định muốn đích thân đưa ta trở về. Anh ấy nói sợ tôi gặp nguy hiểm nên đã đưa bọn họ đi. Nhưng cuối cùng, anh ấy say đến mức bất tỉnh. Mấy đồng nghiệp đỡ anh ấy bắt taxi, tôi đành phải bắt taxi về. Được rồi, đừng hỏi nữa. Nếu cậu hỏi tôi có cãi nhau với cậu nữa không, tôi sẽ nói cho cậu biết!"

“Được rồi, anh đi ngủ đi…” Sau khi giúp vợ dọn chăn, tôi nằm trên giường không ngủ được, trong đầu không ngừng nghĩ đến cảnh tượng đó. Sau đó tôi không biết mình lại ngủ quên lúc nào. 

Ngày hôm sau tôi đi làm (trời ơi, ngày đầu năm tôi phải làm thêm giờ…). Khoảng 9 giờ tôi nhận được tin nhắn WeChat từ vợ tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã bị con trai đánh thức, sau đó hỏi về tình hình đêm qua trên WeChat. 

Theo vợ tôi, tối qua cô ấy hát chán, sau đó người ta rủ cô ấy cùng chơi xúc xắc với nhau. Tình cờ có một chỗ ngồi giữa hai người đàn ông (chắc là đã được cố ý đặt trước), và người vợ ngồi giữa họ. Lúc đầu, nó không liên quan gì đến vở kịch. Sau đó, người vợ uống quá nhiều và để họ đi. Thấy hai người đàn ông này khá đẹp trai và trẻ tuổi, cô bắt đầu dùng tay xoa ngực họ. 

Khi hai người đàn ông nhìn thấy vợ mình cởi mở và ăn mặc gợi cảm như vậy, họ bắt đầu ngồi ngày càng gần cô hơn, thậm chí còn vòng tay qua eo cô. Cuối cùng, khi tôi rời đi, tôi muốn đưa vợ về nhà (trái tim của Tư Mã Chiêu!), nhưng Anh Triệu đã ngăn tôi lại (sau khi hiểu vợ chồng tôi, Anh Triệu là một người rất chân thật, và anh ấy thường chăm sóc vợ mình rất tốt trong công ty. Có lẽ mặc dù hai người là bạn của Anh Triệu, nhưng Anh Triệu biết bản chất của họ và sợ vợ anh ấy sẽ thiệt thòi nếu đi theo họ.), cuối cùng người vợ đã tự mình bắt taxi về. 

Tối hôm đó khi tôi về nhà, lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi đang nằm trên giường ôm lấy vợ. 

"Thật ra thì cậu thích cái nào? Hay cậu thích cả hai?" Những ngón tay tôi linh hoạt trêu chọc núm vú của vợ qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

"Hừm... đừng làm, ngứa quá... Kỳ thật hai người đều tốt, nhưng một người trong đó là đồng nghiệp trong công ty, sợ sau này sẽ xảy ra chuyện." Vợ tôi kéo tay tôi ra, nhìn tôi rồi nói.

"Đúng vậy, sau này gặp lại sẽ khó xử thì sao?"

"Ờ..."

"Haha, cậu muốn làm tình với cô ấy sớm thế à? Đồ đĩ!" Khi nghe vợ nói vậy, tôi thò tay xuống dưới bộ đồ ngủ của vợ và nắm lấy một bên ngực khủng của cô ấy. 

"Đau, ngươi nhẹ nhàng một chút... Hừ! Không phải ngươi nói muốn bị cắm sừng sao? Ta sẽ nghe ngươi." Tôi thả lỏng tay và nhẹ nhàng xoa bóp ngực vợ. 

“Này, cậu chủ động thế à?”

"Bằng không? Nếu ngươi không thích ta, ngươi không cần cùng hắn quan hệ!"

"Ồ, bạn đã bắt đầu liên lạc với anh ấy chưa?"

"Chà, tối qua tôi đã thêm anh ấy vào WeChat."

"Mang cái này đi, ngươi đang nói cái gì?" Tôi hào hứng lấy điện thoại của vợ và mở WeChat. Thực tế, đã rất nhiều năm tôi không đọc tin nhắn của vợ, vợ tôi cũng không đọc tin nhắn của tôi. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rằng mọi người đều cần sự riêng tư. 

"Anh ta là ai?"

"Đây, cái này." Tôi hỏi vợ tôi đang cầm điện thoại di động của tôi và cô ấy chỉ cho tôi một cách thờ ơ. 

Tôi đã xem lịch sử trò chuyện của họ từ đầu đến cuối. Về cơ bản, anh chàng đang tâng bốc vợ mình, nói những điều như em uống rượu giỏi thế nào, thân hình em đẹp ra sao, v.v. Thỉnh thoảng anh ta cũng pha trò.

"Chỉ vậy thôi à?" Đọc xong thấy chẳng có gì thú vị nên hơi thất vọng. 

"Bằng không ngươi muốn xem cái gì? Hôm qua chúng ta mới gặp mặt." Người vợ tức giận nói. 

"Ồ, cũng vậy."

"Này chồng, anh có thực sự muốn làm điều này không?" Vợ tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

“Ừ, em càng ham muốn thì anh càng hưng phấn…” Tôi đã muốn nôn rồi. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu... nếu anh không muốn, tôi có thể ngừng liên lạc với anh ấy ngay lập tức. Tôi..."

"Tôi cũng nghiêm túc đấy. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Anh đã đồng ý rồi!" Nó làm tôi phát điên. Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. 

"Nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ. Bình thường tôi chỉ chịu đựng cho vui thôi, nhưng nếu thực sự làm vậy... tôi cảm thấy rất kỳ lạ."

"Tất nhiên lúc đầu bạn sẽ cảm thấy lạ, nhưng dần dần bạn sẽ quen thôi." Điên, điên rồi! Tôi thực sự điên rồ! "Vậy... ừm, tôi hy vọng cậu sẽ không hối hận..."

"Thôi, anh yêu em mãi mãi! Vợ ơi!"

"Em cũng yêu anh, chồng à!" Chúng tôi ôm nhau...

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, bài tập hàng ngày của tôi trước khi đi ngủ là kiểm tra lịch sử trò chuyện giữa vợ tôi và anh chàng đó, cho đến một đêm. 

"Chồng ơi, họ rủ em đi ăn khuya. Em có nên đi không?" Ăn xong, vợ tôi rửa bát và ôm tôi từ phía sau khi tôi đang chơi game. 

"Hả? Họ? Ngoài anh chàng đó còn ai nữa?" Tôi nghe thấy vợ tôi nói “họ” và tôi hỏi một cách lạ lùng. 

"Họ chắc chắn là những người mà chúng ta đã chơi cùng tối hôm đó. Họ đến một nhóm và thêm tôi vào."

“Ồ, cậu có muốn đi không?”

"Tôi nghĩ là ở nhà chán quá..."

"Vậy anh đi đi, nhưng vẫn như cũ quy định, cho em ngủ trước khi anh đi."

"Được rồi." Tâm trạng của tôi lúc đó không hề thay đổi. Chỉ đến khi vợ tôi thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài, tôi mới bắt đầu cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

“Em đi đây, chồng.”

"Ồ, hãy cẩn thận, làm thế nào bạn có thể đến được đó?"

“Họ đang đến đón tôi.”

"Ồ, được rồi... nhớ đeo bao cao su nhé..." Tôi thực sự không biết mình đã nói điều này như thế nào. 

"Điên, chúng ta đi thôi, muộn rồi, không cần đợi ta, đi ngủ trước đi."

"Anh nghĩ tôi có thể ngủ được à?"

“Tùy em, đến hôn anh một cái…” Hôn lên môi vợ xong, tôi nhìn Hoa Khiêm đi ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ngơ ngác quay về phòng, nhìn con trai đang ngủ ngon lành trên giường, đầu óc tôi trống rỗng. Sau đó tôi đứng trước máy tính, mở trang web và cố tìm vài video vui nhộn để xem. 

11 giờ...

12 giờ...

1 giờ...

Vợ tôi vẫn chưa về, tôi càng ngày càng bối rối... Tôi cẩn thận nhớ lại những gì mình đã nghĩ lúc đó, nhưng lại không nhớ được gì. Có một loại mâu thuẫn khi mong đợi điều gì đó xảy ra nhưng đồng thời lại mong đợi điều đó không xảy ra. Nói thật, khi đẩy vợ vào phòng sinh, chưa bao giờ tôi hoang mang đến thế. 

1:30...

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Vợ tôi đã về... cuối cùng cũng về... Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng thì thấy vợ tôi đang lảo đảo bước vào nhà. Tôi bước tới, vợ nhìn thấy tôi liền sà vào lòng ôm lấy tôi: “Anh uống nhiều quá…” Tôi ôm vợ không nói gì mà dùng tay còn lại đóng cửa lại và khóa ổ khóa chống trộm. 

"Tôi gần như đã bị ăn thịt..."

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hơi bối rối...

"Tôi suýt bị ai đó ăn thịt! (Thực ra lúc đó vợ tôi nói tiếng Quảng Đông, nguyên văn là: Tôi còn tệ hơn cả người ta nhai.)"

Tôi bế vợ vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Lúc đó vợ tôi đang nằm trên giường và vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run nhẹ. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhẹ nhàng nói, vỗ nhẹ vào lưng vợ. 

Vợ tôi không trả lời tôi ngay lập tức. Cô ấy chỉ ôm tôi, vùi đầu vào ngực tôi và thở dốc. Về phần tôi, tôi không tiếp tục đặt câu hỏi. Tôi biết vợ tôi đã bình tĩnh lại.

"Tôi gần như đã bị anh ta ăn thịt." Một lúc lâu sau, người vợ nhàn nhạt nói. Ba lần, vợ tôi nói câu này ba lần… “Có chuyện gì vậy, từ từ nói với chồng đi.” Tôi vỗ nhẹ vào lưng vợ.

"Ừm... hôm nay tôi cùng bọn họ đến XX ăn thịt nướng, ừm... uống rất nhiều rượu..."

"Sau đó thì sao?"

"Ăn xong họ sẽ đưa tôi về."

"Họ ở cùng nhau à? Có bao nhiêu người?"

"4..."

"Ồ, tiếp tục..."

"Đến cổng khu dân cư tôi xuống xe. Tôi... vốn tưởng anh ấy sẽ đưa tôi về, nhưng sau khi tôi xuống xe, họ chào tạm biệt tôi rồi lái xe đi. Thực sự rất khó chịu. Anh cũng biết tôi sợ bóng tối vào ban đêm. Từ cổng khu dân cư đến tòa nhà của chúng tôi vẫn còn rất xa nên tôi không dám đi bộ một mình."

"Ha ha, tiếp theo thì sao."

"Sau đó... sau đó tôi gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat, hỏi anh ấy tại sao không đưa tôi lên lầu. Lúc đó anh ấy rất bối rối. Anh ấy nghĩ tôi không cần, sợ bị anh nhìn thấy nên rời đi. Sau đó anh ấy bảo tôi đợi và anh ấy sẽ quay lại sớm. Vài phút sau, xe của họ lái về cổng khu dân cư. Anh ấy xuống xe tự mình xuống xe tiễn tôi, trong khi những người khác đang đợi trong xe."

“Ồ, tiếp theo là gì?”

"Sau đó anh ấy đưa tôi lên lầu."

"Vậy tại sao ngươi lại nói ngươi suýt bị ăn thịt? Ai muốn ăn thịt ngươi?"

"Anh...he...he..."

"Anh ấy bị sao vậy? Nói cho tôi biết đi, anh ấy lo lắng quá."

"Anh ấy hôn tôi ở dưới nhà..."

"Hôn em? Hôn em ở đâu?"

"Miệng..."

"Thè lưỡi ra à?"

Tôi thực sự đã thuyết phục được bản thân mình.

"Ờ..."

"Anh cũng kéo dài nó à?" 

"Ờ..."

"Ồ, anh ấy vừa hôn em à? Anh ấy có chạm vào em không?"

"Có..."

"Em chạm vào đâu vậy? Ngực của em à?"

"Ờ..."

“Qua quần áo?”

"Lúc đầu là vậy, nhưng sau đó nó đã tiến vào..."

"Như thế này à?" Tôi thò tay vào dưới váy vợ và nắm lấy ngực cô ấy.

"Ờ..."

“Em đang mặc một chiếc váy. Nếu em nhét nó vào như thế này, chẳng phải toàn bộ chiếc váy sẽ bị vén lên sao?” 

“Nếu không phải là tất cả…hãy đi vào bụng đi…”

"Có khác biệt gì không? Cậu nhét nó vào áo ngực và chạm vào à? Ha? Ha, không cần phải nói, nó nhất định phải ở đó. Mẹ kiếp, ngay cả cúc dây đeo vai cũng rơi ra."

"A? Nó vỡ ra từ khi nào? Sao tôi không biết nhỉ?"

Vợ tôi vội buông tay đang ôm tôi, cúi đầu kiểm tra áo ngực.

"Hừm, sờ vào rất sướng. Tất nhiên là tôi không biết. Cô đã sờ núm vú của mình chưa?" 

"Tôi...không thể nhớ rõ...có lẽ..."

"Như thế có thoải mái không?"

"Một chút..."

"Vậy ngoài việc chạm vào ngực em, anh còn có thể chạm vào đâu nữa? Dưới đó có cái nào không?"

"Có..."

"Ồ, vâng? Ha, nhìn em... chậc chậc... hừm..." Vừa nói, tôi rút bàn tay đang đặt trên ngực vợ ra, đột nhiên kéo mở chiếc tất bên dưới, nhấc chiếc quần lót lên và chạm vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi chạm vào, âm hộ của tôi ướt từ trong ra ngoài, thậm chí cả quần lót của tôi cũng ướt đẫm. 

"Được rồi, haha, cậu nhét vào chưa?" 

"Không, thực sự không, anh ấy chỉ dùng tay chạm vào thôi..." Vợ tôi lấy cả hai tay che mặt vì phần dưới của cô ấy ướt đẫm khi tôi chạm vào. 

"Chạm bằng tay? Ngón tay của bạn có lọt vào không?"

"Có..."

"Có bao nhiêu?" Tôi thực sự ngưỡng mộ sự cẩn thận của tôi. 

"Tôi không biết...Tôi thực sự không biết..."

"Anh đang xuất tinh à?"

"Tới..."

"Đúng vậy, nếu không sao ngươi lại ướt như vậy... Hừ, con điếm này, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Tôi cởi tất và đồ lót của vợ tôi cùng một lúc, đồng thời cũng cởi quần của chính mình. Lúc đó tôi mới nhận ra...con cặc của tôi đã cứng như sắt rồi. Không có trở ngại nào cả, không hề! Con cặc của tôi đã thọc mạnh vào âm hộ của vợ tôi. 

"A...!" Người vợ hét lên khi âm hộ của cô bị xâm nhập. Vì con trai đang ngủ cạnh nên dù trước hay bây giờ, chúng tôi luôn nhỏ giọng khi nói chuyện và làm tình để tránh đánh thức con. Nhưng tối hôm đó, không biết vợ tôi có uống quá nhiều hay cáu gắt không. Cô hét lớn. May mắn thay, con trai tôi chưa tỉnh dậy. 

Tôi tiếp tục tấn công và vợ tôi tiếp tục phục vụ cô ấy. Lượng tinh dịch nhiều hơn bình thường và liên tục tràn ra khỏi âm đạo (tôi thực sự không nói quá, khăn trải giường phải được thay vào ngày hôm sau). "Nó chặt quá, chết tiệt, con đĩ này, con thực sự có cảm giác như vậy khi ai đó chạm vào mình à? Nó khiến tôi...huh..."

"Hmm...ah...ahhh..." Vợ tôi không đáp lại tôi, cô ấy chỉ rên rỉ một mình. Không lâu sau khi đẩy, tôi bắt đầu cảm thấy xuất tinh và tốc độ bắt đầu tăng lên. 

"A...ah...đừng...đừng...ah..." Vợ tôi dường như biết tôi đang làm gì, nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng! Cô vẫn muốn nó! Thật không may, tôi đã xuất tinh... (Tôi thề! Tôi thậm chí còn không có 1/3 thời gian như thường lệ đêm đó! Có thể là do đêm đó vợ tôi quá cuồng nhiệt, hoặc cũng có thể là do tôi quá sốc, quá hưng phấn và mọi thứ diễn ra quá nhanh! Lúc đó, tôi có cảm giác như mình đang quan hệ với một người phụ nữ lần đầu tiên...) Tôi không xuất tinh vào âm hộ vợ vì chúng tôi chưa sẵn sàng cho đứa con thứ hai nên kể từ khi sinh con trai, tôi luôn như vậy. xuất tinh ra ngoài cơ thể tôi.

Tinh dịch đã xuất ra trên bụng người vợ nhưng cơ thể người vợ vẫn bất giác run rẩy. Hai môi âm hộ đầy máu, âm đạo đóng mở, một miếng thịt mềm bên trong đang do dự như một chiếc lưỡi. "Hừ... Đêm nay em thật hoang dã... gần giống như hồi còn trinh..."

Vợ tôi vẫn không đáp lại tôi, cô ấy cứ thở dốc. Tôi nhặt khăn giấy ở đầu giường lên lau chùi cho vợ chồng tôi. Sau đó tôi ôm vợ và đắp chăn cho mình. Vợ tôi cũng ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi. "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi vuốt tóc vợ và nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

"Hả... sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi cho vào quần anh ấy..."

"Ồ? Anh ấy chơi khá giỏi. Cậu có chạm vào cặc anh ấy không?"

"Ờ..."

"Lớn à? Có khó không?"

"Lúc đó tôi không cảm nhận nhiều về kích thước của anh ấy, nhưng anh ấy rất cứng rắn..."

“Giúp anh ta đi chơi à?”

"Anh nghĩ, mình chạm vào hai lần rồi rút tay ra..."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi đẩy anh ta ra..."

"Đẩy hắn như vậy? Hắn không tiếp tục sao?"

"Không, hắn cảm thấy không cam lòng, không tiếp tục..."

"Ồ, lúc ăn cũng không xấu lắm. Tiếp theo chuyện gì xảy ra với cậu vậy?"

"Sau đó tôi kéo váy lên và đi lên lầu..."

“Anh ấy có đi cùng cậu lên lầu không?”

"Ờ..."

"Anh không làm gì cả à?"

"Không...anh ấy cứ giúp tôi lên lầu mà không nói một lời. Khi chúng tôi đến cửa, anh ấy bỏ đi."

"Không còn nữa?"

"Không nữa. Chồng ơi... em xin lỗi..." Người vợ vùi đầu sâu hơn.

"Hừ, không sao đâu. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng ngày này sớm hay muộn sẽ đến sao?" Tôi ôm vợ thật chặt. 

"Em xin lỗi, chồng... đừng giận... anh... nếu anh không thích thì em có thể ngừng liên lạc với anh ấy! Thật đấy!" 

“Ngu ngốc, tôi không hề tức giận, chỉ là… tôi chỉ là đột nhiên không kịp phản ứng mà thôi. Không sao đâu.”

“Vậy cậu có muốn tiếp tục không? Nếu cậu tiếp tục…”

"Ừ, chỉ cần cậu có thể chấp nhận cũng không sao. Cậu đã thấy vừa rồi tôi phấn khích thế nào rồi đúng không? Tôi thấy cậu cũng rất phấn khích! Đúng không?"

"Ờ..."

“Cậu có muốn anh ta đụ cậu không?”

“Tôi cứ nghĩ… Thực ra, vừa rồi tôi suýt mất đi khả năng phòng thủ…”

"Haha, cô vẫn không thừa nhận mình là gái điếm à? Cô bị một người đàn ông không phải chồng cô hôn và chạm vào ở tầng dưới nhà, thậm chí còn đạt cực khoái. Cô có nghĩ mình là gái điếm không? Nhưng mà... chính xác thì cô bị chạm vào vị trí nào?"

"Ngay bên trong lối vào tầng một..."

"Mẹ kiếp, ngươi thật to gan. Đây là nơi người qua lại, ngươi không sợ bị hàng xóm đụng phải sao? Ta có thể chấp nhận ngươi bị chơi xấu, nhưng không thể chấp nhận hàng xóm nói ta là kẻ cắm sừng sau lưng! Lần sau cẩn thận, đừng để bị nhìn thấy."

"À, tôi hiểu rồi..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi..."

“Thôi, em cũng mệt rồi, đi ngủ đi… Anh yêu em, vợ à!”

“Em cũng yêu anh, chồng à…”

Đêm đó, tôi và vợ ôm nhau ngủ.

Trong vài ngày tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với vợ. Ngay cả khi cô ấy đang có kinh nguyệt, cô ấy cũng sẽ phải làm điều đó bằng miệng của tôi. Dư vị kích thích không bao giờ tan biến. Trong khi quan hệ, tôi liên tục nói rằng vợ tôi là một con đĩ (thực ra tôi nói là Giao Phá trong tiếng Quảng Đông) và một con đĩ, và liên tục kích thích cô ấy bằng sự việc đó. Và người vợ dường như đã chấp nhận điều đó. Mặc dù cô ấy không rên rỉ ầm ĩ như đêm đó nhưng cô ấy vẫn ra nhiều nước và cực kỳ dâm đãng. 

Đôi khi tôi không khỏi tự hỏi, có phải bản chất của vợ tôi là luôn bị tôi đàn áp, hay là vì quá yêu tôi nên mới ra tay hợp tác với tôi… Chuyện này đến đây là kết thúc sao? Không đúng, đây chỉ là sự khởi đầu...

Một đêm cuối tháng giêng, vợ tôi kể lại bị đồng bọn rủ đi ăn khuya. 

"Chồng..."

"Tiếp đi... Phù... Chuyện phải đến sẽ luôn đến... Hãy nhớ... bạn phải đeo bao cao su!" Cứ như vậy, người vợ bỏ đi. Điều kỳ lạ là đêm nay yên tĩnh hơn trước rất nhiều, mặc dù vẫn còn trống rỗng…

1 giờ sáng...cửa mở, tôi nằm trên giường không dậy. 

Cửa phòng mở ra, người vợ chậm rãi bước vào phòng, sau đó từ từ đóng cửa lại, từ từ cởi áo khoác... không có biểu cảm gì! Vợ tôi không tỏ ra biểu hiện gì. Cô nhẹ nhàng bước đến bên giường ngồi xuống, cúi xuống nhẹ nhàng ôm đầu tôi, thì thầm vào tai tôi… “Em làm được rồi…”

"Ở đâu?"

"Trong xe..."

“Xe của ai?”

“Tôi không biết, chắc là của anh ấy…” Sau đó mọi người im lặng.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã chuyển đi. Tôi bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi. Lần này trời rất khô, không ẩm ướt như trước. 

"Tư thế gì?"

"Anh ấy ngồi ở hàng ghế sau, tôi cưỡi lên anh ấy..."

"Bạn đã chủ động?"

"Ờ..."

"Hả... đây là vị trí à?" Tôi ngồi ở mép giường và để vợ tôi cưỡi lên trên như cô ấy miêu tả.

"À..."

"Bạn có thích nó không?" 

"Tôi cảm thấy không khỏe...ah...ừm..." Vợ tôi đang cưỡi lên người tôi và nhấp nhô lên xuống, cặc tôi ra vào âm hộ cô ấy, phát ra tiếng kêu cót két.

"Tại sao bạn không vui?"

"Hmm... ừm... à... anh ấy nhanh quá..."

"Quá nhanh? Không? Nhanh như thế nào?" 

"Dù sao thì tôi cũng không biết, nhanh đến nỗi anh ấy đã biến mất trước khi tôi kịp cảm nhận được... ừm... ừm... à..." Tôi khá bất ngờ trước kết quả này. Tôi không ngờ rằng trong chuyến thám hiểm đầu tiên, vợ tôi lại gặp phải đầu súng sáp.

Lần này chúng tôi làm việc rất lâu, có thể là cả tiếng đồng hồ, làm không liên tục.

“Chúng ta không thể quay lại phải không?” Tôi nói với vợ tôi. 

"Ờ..."

"Hãy nhớ rằng, chúng ta chỉ có thể tiếp tục biến thái như thế này... Không có đường quay lại... Nếu dừng lại... chúng ta sẽ kết thúc, bạn biết không?" 

"Ờ..."

Ngày qua ngày, kể từ ngày đó, cho đến nay, vợ tôi đã đi chơi với gã đó thêm hai lần nữa. Tôi đã làm lại lần đầu tiên, cũng trên ô tô, và nó cũng nhanh... cũng rất nhanh. Lần thứ hai, nói đúng ra... Tôi không có làm, vợ tôi chỉ dùng miệng, vẫn rất nhanh...

"Tên kia thật sự là vô dụng, xem hắn mạnh cỡ nào, ta không ngờ tới." Đêm đến chúng tôi khỏa thân ôm nhau. 

“Ồ, không ngờ anh ta lại giỏi bằng một nửa anh… không, một phần ba…”

"Nó không tệ đến thế phải không?"

"Ồ... lần đó cô ấy dùng miệng... cô ấy còn tệ hơn cả Tiểu Dung..."

"A hahaha, nhân tiện, anh chàng đó bao nhiêu tuổi?" 

"Tôi không biết, tôi cũng không hỏi anh ấy, hình như anh ấy mới tốt nghiệp đại học được một hai năm."

"Ồ, thực ra tôi muốn hỏi, tôi đã xem ảnh của anh chàng đó rồi, bạn có thấy anh ta thực sự đẹp trai không?"

"Không sao đâu, dù sao tôi thấy nó cũng vừa mắt thôi..."

"Này, cậu không thích cái miệng dịu dàng à? Tên đó có được coi là dịu dàng không?"

“Cảm giác thật tuyệt, dù sao thì tôi cũng trẻ hơn cậu…”

"Tch, Xiaoyong trẻ hơn, tôi không thấy anh quan hệ tình dục với anh ta, và anh ta cũng là một tay súng nhanh nhẹn. (Tôi chắc chắn không cố ý coi thường anh chàng đó chỉ vì anh ta đụ vợ tôi! Vợ anh ta đã nói rằng anh ta rất nhanh, và kỹ năng dạo đầu của anh ta rất tốt, và anh ta đã biến mất trong vài cú nâng súng.)"

"Tiểu Dung thì thế nào? Lúc trước ta chỉ là trêu chọc hắn mà thôi, ta tưởng hắn là cháu trai của ta, làm sao có thể làm như vậy với hắn? Hơn nữa phong cách của Tiểu Dung cũng không phải ta thích..."

"Chính là nó. Tại sao bạn không thay đổi nó?"

"Tôi chỉ muốn thay đổi nó? Nhưng tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Góc nhìn của người vợ - Từ ngoại tình đến diệt vong

Kể cả khi anh đóng vai người tình tốt của em

Anh sẽ chia sẻ sự dịu dàng và nụ hôn nồng nàn của em bằng cả trái tim mình

Tôi yêu bạn và tôi cũng quan tâm đến bạn

Không cho bạn biết mọi người có thể làm nó xấu hơn

Cho đến khi em không thể nghĩ ra ai đã cùng anh trên giường ngày hôm đó

…………

………

…

Nghe “Lời thú tội” của Ngô Ngọc Phi, tôi nhớ lại từng chút thời gian đã qua. Dù là để chia sẻ với mọi người hay để kỷ niệm lần ngoại tình đầu tiên của vợ tôi, tôi quyết định ghi lại điều này một lần nữa. 

Tại sao lại nói lại? Vì thực ra chuyện vợ ngoại tình đã được viết trước đó nhưng viết rất mơ hồ, có kẽ hở. 

Không phải trước đây tôi không muốn viết hay là tôi lười biếng. Đó là vì vợ tôi đã nói rất mơ hồ khi kể cho tôi nghe chuyện đó và chưa bao giờ kể cho tôi nghe đầy đủ toàn bộ quá trình. 

Như mọi người đã biết, bộ truyện này khác với những bộ truyện khác mà tôi viết (bộ truyện Thái giám liên tục). Bộ truyện này dựa trên kinh nghiệm cá nhân của tôi nên tôi không muốn sử dụng trí tưởng tượng của mình để viết nó. 

Vì vậy tôi viết bất cứ điều gì tôi biết. Ngay cả khi mọi người nói rằng bài viết của tôi quá mơ hồ hay gì đó, tôi cũng không thể làm gì được. 

Vậy tại sao tôi có thể viết bây giờ? Đó là vì sau khi tôi mất bình tĩnh với vợ về vấn đề này, vợ tôi đã thành thật kể cho tôi nghe trải nghiệm của cô ấy với người đàn ông đó. 

Tất nhiên, tôi mất bình tĩnh với vợ không phải vì cô ấy lừa dối tôi mà vì cô ấy lừa dối tôi! Lúc đầu cả hai chúng tôi đều thống nhất là dù cô ấy có đi chơi thế nào thì cô ấy cũng không giấu được tôi và phải kể cho tôi nghe toàn bộ quá trình. 

Nhưng cô ấy không làm, lý do là cô ấy ngại và xấu hổ không dám nói với tôi (cô ấy tự nói). 

Sau khi vợ tôi thú nhận và đối chất, cuối cùng tôi đã nắm được toàn bộ diễn biến, chi tiết cũng như diễn biến tâm lý của vợ tôi lúc đó cũng như những lần đi thăm, kiểm tra nơi diễn ra vụ việc và tái hiện vụ án. 

Lần này, góc nhìn ngôi thứ nhất của người vợ được dùng để miêu tả cuộc tình của cô ấy. 

Thời điểm và một số chi tiết hơi khác so với những phần trước. Nguyên nhân chính là một số điều vợ tôi nói lúc đầu là dối trá, che giấu. Ngoài ra, suy nghĩ của tôi lúc đó có chút bối rối nên đây là sự thật.

……… ……… ……….

"Năm nào cũng vậy, ở nhà chán muốn chết. Hừm... đồ dở hơi..." Tôi nhìn đồ ăn trong nồi, bĩu môi không ngừng lẩm bẩm. 

"Này này, tôi nghe rồi. Nói xấu người khác sau lưng là sai." Tôi quay đầu lại thì thấy chồng tôi đang tựa lưng vào cửa bếp. 

"Ta chính là muốn nói ngươi, không chỉ sau lưng, còn trước mặt ngươi, kẻ xấu."

"Ồ, không phải tôi đã nói ngày 31 sẽ có rất nhiều người sao? Bạn biết điều làm tôi khó chịu nhất là những nơi đông người. Còn con trai tôi thì sao? Tôi cũng có nên đưa nó đi cùng không? Làm ơn, ngày mai có nhiều người như vậy, sẽ rất nguy hiểm. Sau này mất con trai tôi sẽ vui lắm." Chồng tôi ôm eo tôi từ phía sau, hôn nhẹ vào tai tôi rồi chậm rãi nói. 

“Sao cậu không để đứa bé lại cho mẹ cậu?” Tôi nói nhỏ, chịu đựng hơi thở nóng hổi của chồng. 

"Ngày mai mẹ sẽ đến nhà bà ngoại để đi cùng bà. Mẹ sẽ chăm sóc bọn trẻ như thế nào? Con yêu, ngày mùng 1 mẹ lại trực, mẹ đi đếm ngược và về quá muộn, sáng mai đi làm không còn sức đâu. Con đợi mẹ tan ca về để cùng mẹ đi mua sắm bù được không?" Chồng tôi vừa nói vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình vén váy ngủ của tôi lên rồi từ từ mò mẫm từ dưới lên trên khiến tôi ngứa ngáy. 

"Hừ... đừng đụng vào, anh đang nấu ăn. Anh ở với em nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ dẫn em đi đếm ngược đến giao thừa. Năm nào cũng có lý do này nọ, anh ghét lắm. Hừ! Ngày mai em không đi cùng anh, anh sẽ tự mình đi chơi!" Anh rút bàn tay xấu đang gây rắc rối trên ngực mình ra và đặt thức ăn vào nồi ra đĩa. 

"Ồ? Đi chơi một mình à? Có chương trình gì thế?"

"Hừ, ngày mùng 1 Triệu anh kết hôn, tối mai chúng ta sẽ chia tay độc thân. Lúc Triệu anh mời thì em đã từ chối. Vốn dĩ anh muốn cùng em đón giao thừa. Hừ, bây giờ không cần. Em đi đến chỗ anh Triệu chơi mà không có anh. Đi dọn mấy món này ra, sau đó rửa tay và ăn cho bọn trẻ." Nói xong, tôi đưa đĩa cho chồng rồi đi vào phòng ăn dọn dẹp đồ chơi của con trai trên bàn ăn. 

“Ồ, có ai đi cùng cậu không?” Chồng tôi lấy bát đĩa ra đặt lên bàn ăn rồi hỏi tôi. 

“Những đồng nghiệp trong văn phòng chúng tôi và bạn bè của anh Triệu.”

“Vậy khi nào cậu ra ngoài?”

"Tôi không biết. Lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho bạn để hỏi. Bạn có đồng ý không?" Sau khi mọi thứ đã được đóng gói và tất cả thức ăn đã được lấy ra, chúng tôi bắt đầu ăn. 

"Không sao đâu, cậu chỉ cần tỉnh táo là được. Vốn dĩ tôi muốn cậu kết bạn nhiều hơn, nhưng hehehe, cậu cứ ở nhà mãi cũng không được. Ồ, nhưng để tôi giải thích trước, cậu cần phải chăm sóc con trai cậu trước, nếu không tôi không thể tự mình làm được việc gì."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy, cảm ơn chồng."

Cứ thế, đó là buổi tối ngày 31/12/2015. “Thôi chồng ơi, con ngủ rồi, em đi đây”. Tôi mặc một chiếc váy bó sát dài tay màu đỏ sẫm.

"Anh đi ra ngoài thế này à? Lạnh quá." Khi chồng tôi nhìn thấy bộ đồ của tôi, anh ấy bắt đầu cằn nhằn tôi. 

"Không sao đâu. Anh xem, đây là tất. Chỉ cần quàng khăn quàng cổ và thêm áo khoác ngoài vào, lát nữa anh Triệu sẽ lái xe tới đón em. Trong xe có máy sưởi, vào KTV sẽ không cảm thấy lạnh." Tôi ngồi ở mép giường, ôm đầu chồng, nhẹ giọng nói. 

"Chà, không sao đâu. Này, cậu đang cố quyến rũ ai bằng cách ăn mặc như thế này?" Bàn tay xấu của chồng tôi cọ xát lên xuống đùi tôi qua đôi tất của tôi. 

"Haha, không phải cậu nói muốn tôi như vậy sao? Tối nay tôi xem có anh chàng đẹp trai nào không. Nếu có thì tôi sẽ dụ dỗ một anh chàng cho cậu xem, haha."

"Được rồi, để xem tối nay chúng ta có gặp được anh chàng đẹp trai nào em thích không nhé."

"Ừ, hehe, vậy thì... chồng ơi, anh nghĩ dây kéo quần áo của em nên ở đâu?" Tôi nằm lên chồng, nghịch dây kéo trước ngực, duyên dáng hỏi vào tai anh. Chiếc váy tôi đang mặc ngoài việc bó sát và ngắn còn có khóa kéo ở giữa. Khi kéo dây kéo lên trên thì đó chỉ là một chiếc váy cổ tròn thông thường. Nếu bạn kéo nó xuống, nó có thể được kéo đến tận rốn. Chồng tôi nhẹ nhàng dùng tay cầm lấy chiếc khóa kéo kéo xuống từng chút một cho đến khi chạm tới vị trí van ngực thì dừng lại. 

"À... vậy thôi."

"Ở đây? Có quá thấp không?" Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn xuống thì thấy một làn da trắng ngần và một khe hở sâu trên ngực. Tôi cũng nhìn thấy mép áo ngực màu đen của tôi ở bên cạnh. 

"Không sao đâu, đây không phải lần đầu tiên tôi bị kéo lê trên đường như thế này."

"Sao vậy? Lần này có rất nhiều đồng nghiệp, có phải là quá mạo hiểm không?" Nhìn vào ngực mình, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Sợ cái gì? Ngươi đã nịnh nọt rồi. Ha ha, ngươi không phải là tuấn mỹ thì làm sao có thể quyến rũ được mỹ nam?" Chồng tôi trêu chọc tôi khi thọc tay vào cổ áo và áo ngực rộng mở, bóp chặt ngực tôi. 

"Anh là con điếm, cả nhà anh đều là gái điếm, tôi không nghèo bằng anh, Triệu ca sắp đến rồi, tôi đi đây, chồng, tạm biệt." Sau khi nắm lấy bàn tay mặn chát đang xoa ngực, tôi đứng dậy, cúi xuống hôn lên trán chồng rồi đi ra ngoài. 

Khi tôi bước đến cổng cộng đồng, tôi thấy xe của Anh Triệu đã đỗ ở đó. Tôi mở cửa xe và thấy một trong những đồng nghiệp nữ của tôi, Xiaoyi, đã ở bên trong. Khi chúng tôi đến KTV, Anh Triệu đỗ xe và đưa chúng tôi vào phòng riêng. Trong phòng riêng đã có rất nhiều người chơi, có người ca hát, có người đang chơi xúc xắc, có người biết, có người không biết. Xiaoyi và tôi ngồi cạnh những đồng nghiệp mà chúng tôi biết và bắt đầu chơi với họ. 

Thời gian càng ngày càng muộn, các đồng nghiệp của tôi lần lượt rời đi vì nhiều lý do. Cuối cùng chỉ còn lại Xiaoyi và tôi, Anh Zhao và bốn người bạn của anh ấy. Khi một số bạn bè của Anh Zhao thấy còn lại hai cô gái ở đây, họ đã mời chúng tôi qua chơi cùng. 

Trước đây khi chơi xúc xắc với đồng nghiệp, tôi không uống nhiều nên vẫn còn sung sức. Nhưng khi chơi với nhóm đó lâu hơn, tôi uống nhiều hơn và bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. 

Trong số đó có hai chàng trai trẻ khá đẹp trai. Một trong số họ là đồng nghiệp ở bộ phận khác của công ty chúng tôi, tôi không biết anh ấy nhưng tôi có ấn tượng mơ hồ về anh ấy. Hai anh chàng đẹp trai cứ quẩn quanh tôi suốt đêm, liên tục thay đổi vị trí. Đôi khi họ vòng tay qua eo tôi, đặt tay lên vai tôi, thậm chí còn lén lút dùng tay đẩy ngực tôi. Nhưng tôi không tức giận mà còn có chút vui mừng. Không ngờ tôi đã 30 tuổi mà lại có hai anh chàng đẹp trai để ý đến tôi. Điều này làm tôi nhớ đến lời chồng tôi nói: “Em yêu, em có biết không? Bây giờ em rất hấp dẫn đối với những chàng trai trẻ đó…”

Lúc đầu tôi không tin, vì tôi cảm thấy mình không còn trẻ nữa. Sau khi sinh con, bụng tôi bắt đầu sưng lên và ngực tôi dần xệ xuống. Sự cám dỗ ở đâu? Nhưng màn trình diễn của hai anh chàng đẹp trai tối nay khiến tôi dần dần cảm thấy mình vẫn còn chút thị trường. Họ yêu cầu tài khoản WeChat của tôi và thêm tôi làm bạn bè. Chúng tôi chơi đến khoảng hai giờ sáng thì mọi người đã sẵn sàng ra về. 

Hai cậu bé vội vàng đưa tôi về nhà nhưng anh Triệu đã ngăn họ lại và liên tục hét lên để đưa tôi về. Nhưng khi chúng tôi đến trước cửa KTV, Anh Zhao nôn mửa đến mức không thể đưa tôi về nên một người bạn của anh ấy chỉ có thể đưa anh ấy về. Hai người đó đã rời đi, Xiaoyi và tôi bắt taxi về nhà với vẻ mặt bất lực. 

Tôi cảm thấy ổn khi ở KTV, nhưng ngay khi bước lên cầu thang, tôi đã say và cảm thấy chóng mặt. Về đến nhà, tôi cảm thấy nóng đến mức phải cởi hết quần áo ngay khi bước vào phòng. Chồng tôi đã ngủ rồi nhưng anh ấy lại tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng mở cửa khi tôi quay lại. Tôi nằm đè lên chồng và ôm anh thật chặt. Tôi cảm thấy rất thoải mái và muốn ngủ. Trong khi chồng tôi đang đắp chăn cho tôi, anh ấy hỏi thăm tình hình của tôi tối nay. Tôi buồn ngủ quá nhưng không chịu nổi những câu hỏi của chồng nên kể cho tôi nghe một số thông tin về hoàn cảnh của mình thì tôi đã ngủ quên. 

Ngày hôm sau, con trai tôi đánh thức tôi trước chín giờ. Chồng tôi đã đi làm rồi. Đầu tôi vẫn còn choáng váng nên tôi đi tắm rửa rồi gửi tin nhắn WeChat cho chồng. Chồng tôi tiếp tục hỏi tôi về chuyện tối qua, và tôi đại khái kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra đêm qua trên WeChat. 

Sau khi làm xong bữa sáng, tôi và con trai ăn sáng trong phòng ăn. Dingdong đã nhận được tin nhắn trên WeChat từ một chàng trai tên Archie tối qua và chúng tôi bắt đầu trò chuyện. 

Archie là người địa phương vừa tốt nghiệp đại học và hiện đang là thực tập sinh tại một công ty thiết kế. Không biết anh đã kết bạn với anh Zhao, người hơn anh mười tuổi. Archie rất giỏi trò chuyện, và anh ấy có thể tiếp thu bất cứ điều gì tôi quan tâm. Thỉnh thoảng anh ấy cũng khen ngợi và tâng bốc tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Dần dần, tôi trở nên quan tâm đến anh ấy. Anh ấy còn kéo tôi vào nhóm chat do 4 người thành lập tối qua. Họ đều rất hài hước và làm tôi rất vui. 

Tôi liên tục chuyển đổi giữa cuộc trò chuyện nhóm và cuộc trò chuyện riêng tư của Archie suốt cả ngày. Tất nhiên, một cậu bé khác, Awen, cũng đã trò chuyện riêng với tôi. Nhưng tôi nghĩ anh ấy đến từ cùng một công ty. Nếu có chuyện gì xảy ra sau này gặp nhau ở công ty sẽ rất khó xử, nên tôi cũng thờ ơ với Awen hơn rất nhiều, phần lớn thời gian tôi sẽ nói chuyện với anh ấy trong nhóm chat. 

Chồng tôi đi làm về mãi đến hơn 12 giờ sáng. Ngay khi tên chết tiệt đó quay lại, hắn đã thô lỗ với người khác. Sau khi tôi kể cho họ nghe về cuộc trò chuyện của tôi với họ trên WeChat hôm nay, chồng tôi đã lấy điện thoại của tôi và xem lịch sử trò chuyện. 

Nhìn vẻ mặt của chồng tôi cảm thấy rất bất an. Tôi ôm đầu chồng và vùi mặt vào ngực anh. "Chồng ơi, anh có thực sự muốn làm điều này không?" Tôi cảm thấy giọng mình đang run rẩy. 

“Ừ, em càng dâm đãng thì anh càng hưng phấn…”

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu... nếu anh không muốn, tôi có thể ngừng liên lạc với anh ấy ngay lập tức. Tôi..."

"Tôi cũng nghiêm túc đấy. Không phải chúng ta đã đồng ý sao? Anh cũng đồng ý!"

"Nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ. Bình thường tôi chỉ chịu đựng cho vui thôi, nhưng nếu thực sự làm vậy... tôi cảm thấy rất kỳ lạ."

Thực sự, tôi không thể tưởng tượng nổi tại sao người chồng yêu thích của tôi lại như vậy. Để tôi và những người đàn ông khác đi như thế này có thực sự ổn không? "Tất nhiên lúc đầu bạn sẽ cảm thấy lạ, nhưng dần dần bạn sẽ quen thôi."

“Vậy… à, anh hy vọng em sẽ không hối hận…” Nhìn vào ánh mắt kiên định của chồng, tôi biết những lời mình nói đều vô ích. 

"Thôi, anh yêu em mãi mãi! Vợ ơi!"

"Em cũng yêu anh, chồng à!"

Đêm đó chúng tôi làm tình say đắm, tôi cảm thấy chồng tôi ở dưới đó mạnh hơn bình thường, lần nào cũng đánh vào nhị hoa của tôi. Sự hưng phấn, hưng phấn của chồng tôi được truyền tải rõ ràng đến tôi qua dương vật cương cứng đó, và tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy. Tôi không biết liệu tiếp tục như thế này có đúng không. Tôi chỉ biết rằng chồng tôi sẽ yêu tôi rất nhiều. Hơn nữa, cảm giác được một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai theo đuổi cũng không tệ, chỉ là mỗi khi nghĩ đến mình là phụ nữ đã có chồng, tôi lại có chút kỳ lạ. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Archie và bạn bè của anh ấy tiếp tục trò chuyện với tôi trên WeChat và chồng tôi kiểm tra lịch sử trò chuyện hàng đêm. À, trước đây anh ấy đã từng tham gia nhóm trò chuyện với Archie. Anh ấy vẫn tôn trọng tôi và không đọc những người khác. Dù không có gì nhưng tôi không cảm thấy bất mãn chút nào. 

Chỉ là có một số tin nhắn khá kinh tởm được gửi bởi Archie. Tôi cảm thấy xấu hổ và xóa hồ sơ. Sau khi chồng tôi biết chuyện, anh ấy đã mất bình tĩnh với tôi. Chồng tôi chỉ tha thứ cho tôi sau khi tôi hứa sẽ không xóa tin nhắn nữa. Nhưng mặc dù tôi nói điều này, một số điều tôi nói thực sự rất đáng xấu hổ. Tôi thực sự không muốn chồng mình nhìn thấy chúng nên sau này tôi phải cẩn thận khi xóa hồ sơ. 

Điều gì phải đến sẽ đến. Một buổi chiều khi tôi đang làm việc, họ mời tôi đi ăn nhẹ vào đêm khuya. Sau khi được chồng cho phép và cho con đi ngủ vào ban đêm, tôi thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

“Em đi đây, chồng.” Tôi ôm chồng và hôn lên trán anh. 

"Ồ, hãy cẩn thận, làm thế nào bạn có thể đến được đó?"

“Họ đang đến đón tôi.”

"Ồ, được rồi, ừm... nhớ đeo bao cao su nhé..." Tôi thực sự thấy bực mình với chồng. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi đi chơi với họ và cũng chỉ là lần thứ hai chúng tôi gặp nhau. Làm sao chuyện đó có thể xảy ra nhanh đến thế...

"Điên, chúng ta đi thôi, muộn rồi, không cần đợi ta, đi ngủ trước đi."

"Anh nghĩ tôi có thể ngủ được à?"

“Tùy anh, đến hôn em một cái đi…” Tôi hôn lên miệng chồng rồi đi ra ngoài.

Đợi ở cổng cộng đồng mấy phút thì họ đến nơi rồi dẫn tôi đến một quán ăn địa phương để ăn nhẹ vào đêm khuya. Quá trình ăn đồ ăn khuya thật thú vị, những câu nói hài hước của họ khiến tôi quên hết áp lực ở nhà và nơi làm việc. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn 12 giờ sáng. Tôi cảm thấy hơi muộn nên nhờ họ đưa tôi về nhà. Họ không nói gì cả, họ thanh toán hóa đơn và đưa tôi về nhà. 

Khi xuống xe ở cổng cộng đồng, tôi chết lặng khi thấy họ phóng xe đi mất! Chẳng phải tên ngốc đó đã đồng ý đưa tôi lên lầu sao? Bạn không biết phụ nữ nửa đêm lên lầu rất nguy hiểm sao? Không tính lần trước, tôi chóng mặt đến mức không thấy sợ hãi chút nào. Tôi thường nhờ chồng xuống nhà đón khi tôi về muộn. 

"Này, kẻ xấu, thật sự là anh biến mất trong nháy mắt. Không phải anh nói sẽ đưa tôi lên lầu sao? Giờ muộn thế này mọi người đều sợ hãi. Anh đi đâu thế! Hả!" Mặc dù tôi không say nhưng tôi đã uống rất nhiều. Tôi gọi Archie với giọng điệu gần như quyến rũ. 

"Ồ, tôi tưởng bạn không cần..."

"Ta không cần ngươi làm quỷ, ngươi hứa hẹn cũng không tính, thực khó chịu..."

"Ồ, bây giờ bạn đang ở đâu? Tôi sẽ quay lại ngay..."

"Nó ở cửa." Vài phút sau khi cúp điện thoại, xe của họ quay lại và Archie xuống xe một mình. Tôi khịt mũi rồi quay người bước vào cộng đồng, trong khi Archie đi theo tôi. Archie không dám nói chuyện với tôi từ lối vào cộng đồng cho đến tầng dưới nhà tôi. Mãi cho đến khi chúng tôi bước vào tòa nhà, anh ấy mới nắm tay tôi từ phía sau ở đầu cầu thang. 

Tôi quay lại nhìn anh và anh cũng nhìn tôi. "Ừm... tối nay cậu có vui không?" Anh ấy hỏi khi từ từ tiến lại gần tôi. Nhịp tim của tôi cứ thế tăng tốc. Anh ấy muốn gì đây… “Anh vui quá, các em buồn cười quá… ừm…” Anh càng ngày càng gần, tôi chưa kịp nói xong thì anh đã hôn thẳng vào môi tôi. 

"Hmm... ừm..." Lưỡi của Archie dính vào miệng tôi, khuấy động liên tục, và tôi vô thức đáp lại anh ấy bằng lưỡi của mình. Tim đập càng lúc càng nhanh, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. Sau khi hôn không biết bao lâu, môi Archie rời khỏi môi tôi và kéo tôi đến lối đi cạnh cầu thang, tựa tôi vào tường và tiếp tục hôn tôi. Lúc đầu, tay Archie vẫn ôm eo tôi rất thành thật, nhưng sau đó tay phải của anh ấy bắt đầu không trung thực và từ từ leo từ thắt lưng lên ngực tôi và bắt đầu cọ xát qua quần áo của tôi. 

Tôi rất lo lắng, rất lo lắng. Đây là tầng dưới nhà tôi và hầu hết hàng xóm ở đây đều biết tôi. Nếu...nếu có ai đó đi ngang qua và nhìn thấy tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhưng đồng thời, nó cũng khiến cho Quách cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi không cảm nhận được cảm giác này. Chính xác là khi nào... Nhân tiện, đây là lần đầu tiên chồng tôi kéo tôi đến chiếc ghế đá trên sân bóng rổ ở trường, hôn và chạm vào tôi như thế này... Thật là thú vị... Vô tình, tôi cảm thấy quần lót hơi ướt. Tôi ôm Archie như theo phản xạ, đặt một tay lên lưng anh, tay còn lại quét qua lại từ cổ đến gáy anh. 

Hành động của tôi dường như đã đánh giá quá cao Archie. Anh không còn hài lòng với việc chạm vào ngực tôi qua lớp quần áo dày nữa. Anh ấy đưa tay phải vào dưới váy của tôi, lật chiếc quần lót giữ nhiệt của tôi ra và luồn vào dưới mép dưới áo lót của tôi. Ngực tôi bị tóm trong tay anh mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. "Chị Qian, ngực chị thật to và mềm mại..."

"Huh... ừm... đá... ừm..." Bàn tay Archie hơi lạnh chạm vào làn da nóng hổi của tôi. Toàn thân tôi nổi da gà. Anh không để tôi nói xong mà tiếp tục dùng môi phong ấn lời nói của tôi. Bàn tay trái vốn đặt trên eo tôi cũng trượt xuống, đặt lên mông tôi để nhào nặn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi biết mình đang xúc động. 

Đột nhiên, Archie buông môi tôi ra và dùng cả hai tay đẩy áo ngực của tôi lên, để lộ bộ ngực của tôi ra ngoài không khí. "À..." Archie cúi đầu và khéo léo ngậm núm vú trái của tôi vào miệng. Núm vú bên phải cứ biến dạng trong bàn tay to lớn đó. 

"A... ừm...ngứa..." Cơ thể tôi nóng như lửa đốt, những vùng da rộng lớn lộ ra trong mùa đông lạnh giá không hề cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Bàn tay sau lưng Archie bị kéo xuống phía dưới, sau đó chạm vào một vật gì đó nóng hổi. Tôi biết đó là một dương vật, một dương vật cứng và Archie đã hướng dẫn tay tôi nắm lấy rồi vuốt ve qua lại. Sau đó, bàn tay Archie nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của tôi, chạm vào mép tất của tôi rồi thọc ngón tay vào bên trong không chút do dự, rồi cởi quần lót của tôi ra và chạm vào nơi mà chưa có ai ngoại trừ chồng tôi chạm vào. 

"Trời ướt quá... Chị Qian..."

"Hmm...ah..." Ngón tay tôi linh hoạt mân mê lỗ niệu đạo, cửa âm đạo và môi âm hộ. Tôi cảm thấy cái van bên dưới càng lúc càng lỏng ra, có thể đê sẽ vỡ, ngập bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, những ngón tay đang di chuyển qua lại vừa rồi dừng lại một lúc, sau đó chúng hung hăng đưa vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn. "A...ah...ừm...ah..." Tôi dùng hết sức lực để kiềm chế giọng nói của mình, ngăn mình không hét lên. Bàn tay sau gáy Archie nắm lấy tóc anh một cách mất kiểm soát. PHÚC... PHÚC... PHÚC... Tiếng ngón tay ra vào hòa lẫn với tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Tôi cảm thấy sức lực trong cơ thể đang dần cạn kiệt, hai chân tôi bắt đầu run rẩy và trọng tâm của cơ thể tôi hoàn toàn dựa vào tường. Sự hồi hộp, phấn khích, cấm kỵ, ham muốn… đan xen trong tâm trí tôi. Chỉ có lần đầu tiên tôi mất trinh, tức là lần đầu tiên với chồng, mới có thể so sánh được. 

Chồng...

Chồng...

Chồng...

Bàn tay trái đang xoa ngực tôi đột nhiên nắm lấy mép tất của tôi và định kéo chúng xuống. Tôi chợt tỉnh dậy, anh muốn cởi tất và quần ra rồi... Không! Tôi không sẵn lòng để anh ấy thành công trong lần đầu tiên hẹn hò với anh ấy, và tôi vẫn ở đây. 

Tôi đẩy anh ra, anh ngơ ngác nhìn tôi. Tôi phớt lờ anh ta và chỉ sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. "Được rồi, theo tôi lên lầu." Sau khi thu dọn quần áo xong, anh bước về phía cầu thang. Tôi thấy việc đi lên cầu thang khó khăn hơn bình thường, mỗi bước đi đều nặng nề, đầu óc quay cuồng. 

Archie không nói gì cho đến khi đến trước cửa nhà mình. Khi tôi lấy chìa khóa ra, định mở cửa thì anh ta chào tạm biệt tôi rồi bỏ chạy như đang chạy trốn. 

Tôi mở cửa và thấy chồng tôi bước ra khỏi phòng. Tôi không biết phải nói với anh ấy chuyện gì đã xảy ra tối nay. Làm thế nào tôi có thể nói nó? Nhưng đừng nói cho tôi biết, chồng tôi nhất định sẽ không bỏ cuộc. 

Cởi giày xong, chồng tôi bước tới, tôi ngã vào vòng tay anh. 

"Tôi đã uống nhiều lắm..."

Chồng tôi không nói gì, chỉ ôm tôi rồi im lặng đóng cửa lại. “Suýt chút nữa tôi đã bị ăn thịt…” Tôi thành thật mà nói, không thể không nói ra được. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi không biết chồng tôi thực sự không nghe rõ hay anh ấy giả vờ không nghe rõ. Anh nhẹ nhàng bế tôi vào phòng rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Giọng chồng tôi rất dịu dàng, anh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, nhưng tôi không dám nhìn anh, chỉ ôm anh thật chặt. 

“Tôi suýt bị anh ta ăn thịt…” Tôi cảm thấy giọng mình hơi run khi nói. 

"Có chuyện gì vậy? Từ từ nói với chồng cô đi."

Tôi chậm rãi kể lại chuyện xảy ra tối nay trong vòng tay của chồng. Có lẽ là do tôi quá căng thẳng hoặc vì tôi đã uống quá nhiều. Một số chi tiết mơ hồ có chủ ý hoặc vô ý. Khi chồng tôi đưa tay chạm vào người tôi vẫn còn lấm bùn, tôi có cảm giác như mình vừa bị vạch trần tội ác. 

"Được rồi, nó ướt rồi. Haha, cậu nhét vào chưa?"

“Không, thật sự không phải, anh ấy chỉ dùng tay chạm vào mà thôi…” Nghe được lời chồng nói, tôi chỉ có thể lấy tay che mặt. 

"Chạm bằng tay? Ngón tay của bạn có lọt vào không?"

"Có..."

"Có bao nhiêu?"

"Tôi không biết... Tôi thực sự không biết..." Tôi thực sự không biết điều này. 

"Anh đang xuất tinh à?"

"Tới..."

"Đúng vậy, nếu không sao ngươi lại ướt như vậy... Hừ, con điếm này, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Chồng tôi thả tôi ra và thô bạo lột trần tôi, sau đó anh ta cũng cởi quần áo của mình. Tôi cẩn thận nhìn vào mặt chồng, phát hiện tuy anh ấy dùng lực nhiều hơn một chút nhưng dường như anh ấy không tức giận lắm, thân dưới cũng đã rất cao. 

"À..." Không cần màn dạo đầu, chồng tôi thọc thẳng dương vật của mình vào trong cô ấy. Vì dư âm trước đó vẫn còn đó nên âm đạo của tôi được lấp đầy mà không hề bị cản trở hay đau đớn. Thành thật mà nói, vừa rồi tôi đã muốn được xuyên thủng từ lâu, cuối cùng bây giờ tôi cũng đã đạt được điều mình mong muốn. Cảm giác thỏa mãn tột độ khiến tôi quên mất con trai vẫn đang ngủ cạnh mình, tôi hét lên thật lớn. 

Chồng tôi đâm mạnh hết lần này đến lần khác, tôi tuyệt vọng phục vụ anh ấy và đẩy lên trên, để mọi cú va chạm đều chạm vào nhị hoa của tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Cơn khoái cảm từ âm đạo khiến tôi co giật không ngừng, nước cứ trào ra không kiểm soát từ âm đạo và niệu đạo. 

"Nó chật quá, chết tiệt, đồ đĩ, thật sự có cảm giác như bị chạm vào à? Nó khiến tôi...huh..." Tôi không thể đáp lại chồng mình bằng lời. Tôi chỉ có thể đáp lại bằng âm thanh thô sơ nhất phát ra từ sâu trong cổ họng mình. 

Bang... Bang... Bang... Bang... Dương vật của chồng tôi ngày càng to, tần suất đẩy càng lúc càng nhanh. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. "A...ah...đừng...đừng...ah..." Tôi không biết tại sao mình lại nói không. Có lẽ lần này thời gian của chồng nhanh hơn trước, cơ thể tôi lại háo hức muốn thêm...thêm...tinh dịch nóng hổi được xuất ra bụng, và mọi sức lực trong cơ thể tôi dường như đã bị rút cạn hoàn toàn. Anh chỉ có thể há miệng thở dốc và cơ thể bất giác co giật, giống như cá mắc cạn. 

"Hừ... đêm nay em thật dâm đãng... gần giống như hồi em còn trinh..." Chồng tôi tắm rửa sạch sẽ trên người và giường cho tôi xong, anh ôm tôi vào lòng, đắp chăn cho tôi. Nó thoải mái đến mức tôi thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

…

"Không còn nữa?"

"Không nữa. Chồng ơi... em xin lỗi..." Chồng tôi lại hỏi tình hình tối nay dưới lầu một lần nữa. Sau khi tôi trả lời, anh ôm tôi thật chặt.

"Hừ, không sao đâu. Chẳng phải cậu đã đồng ý rằng ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến sao?"

"Em xin lỗi, chồng... đừng giận... anh... nếu anh không thích thì em có thể ngừng liên lạc với anh ấy! Thật đấy!"

“Ngu ngốc, tôi không hề tức giận, chỉ là… tôi chỉ là đột nhiên không kịp phản ứng mà thôi. Không sao đâu.”

“Vậy cậu có muốn tiếp tục không? Nếu cậu tiếp tục…”

"Ừ, chỉ cần cậu có thể chấp nhận cũng không sao. Cậu đã thấy vừa rồi tôi phấn khích thế nào rồi đúng không? Tôi thấy cậu cũng rất phấn khích! Đúng không?"

"Ờ..."

“Cậu có muốn anh ta đụ cậu không?”

“Tôi cứ nghĩ… Thực ra, vừa rồi tôi suýt mất đi khả năng phòng thủ…”

"Đúng vậy, nhưng lần sau đừng làm ở dưới lầu, là nơi người qua lại, không sợ bị hàng xóm đụng phải sao? Ta có thể chấp nhận ngươi bị chơi xấu, nhưng ta không thể chấp nhận hàng xóm nói ta là kẻ cắm sừng sau lưng! Lần sau cẩn thận, đừng để bị nhìn thấy."

"À, tôi hiểu rồi..."

“Thôi, em cũng mệt rồi, đi ngủ đi… Anh yêu em, vợ à!”

“Em cũng yêu anh, chồng à…”

Dù trong lòng vẫn đầy áy náy nhưng tôi thấy chồng không hề tức giận, hôm nay tôi cũng quá căng thẳng nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay chồng. 

…

Ham muốn tình dục của chồng tôi gần đây cực kỳ cao, thậm chí không thể so sánh với lần đầu tiên tôi bị anh ấy ăn thịt. Ngày qua ngày tôi bận rộn. Ban ngày tôi phải đối phó với cậu bé trên WeChat, ban đêm tôi phải về nhà chăm sóc con quái vật lớn nhỏ. Nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, tôi thấy mãn nguyện hơn trước rất nhiều. 

Dù là trong trái tim tôi... hay trong cơ thể tôi... những tin nhắn từ Archie ngày càng trở nên kinh tởm hơn, và một số trong đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Thực ra, anh ấy đã nói rất nhiều điều, nhưng ý chính chỉ là một điều——làm tình với tôi. 

Tôi đã do dự và mâu thuẫn. Tình yêu dành cho chồng và sự cám dỗ của chàng trai trẻ đẹp trai khiến tôi dao động. 

Cuối cùng, điều gì phải đến sẽ đến. Một đêm nọ, họ đưa tôi đi ăn khuya. Chồng tôi bình thản đồng ý, nhưng lấy chồng nhiều năm như vậy, sự bình tĩnh bị đè nén này làm sao có thể giấu được tôi? 

"Chồng..."

"Tiếp đi... Phù... Chuyện phải đến sẽ luôn đến... Hãy nhớ... bạn phải đeo bao cao su!"

Bước xuống cầu thang, tôi nhớ lại hồi còn học đại học, tôi bị chị gái lừa tham gia câu lạc bộ khiêu vũ, sau đó lần đầu tiên trong đời bị ép lên sân khấu biểu diễn. Tâm trạng hiện tại của tôi giống như quay lại những khoảnh khắc trước khi lên sân khấu ngày hôm đó. 

"Hoa Khiêm... Hoa Khiêm?"

"A? Chị Hứa!" Một giọng nói quen thuộc cắt đứt trí nhớ của tôi... "Sao em đang mải mê suy nghĩ đến mức suýt nữa va phải anh." Chị Hứa ở phía trước vẫy tay, còn anh Hảo ở phía sau thì tò mò nhìn tôi. 

Có phải đàn ông đều thích đi theo phụ nữ khi lên cầu thang không?—Tôi chợt nảy ra ý tưởng này. 

"À, không sao đâu. Tôi đang nghĩ về đứa bé."

"Ồ? Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ vậy?"

"Không có gì, chỉ là tôi không muốn ngủ muộn thôi."

"Đúng vậy, Tiểu Dung khi còn bé cũng như vậy..." Hoa tỷ bắt đầu nói không ngừng. 

"Bình thường ban ngày ngươi... Này, tại sao... Ồ, xin lỗi, haha, ngươi ra ngoài đường lúc đêm khuya như vậy sao?" Nếu anh Hào không lén lút kéo chị Hứa từ phía sau, có trời mới biết khi nào tôi mới có thể rời đi. 

"Được rồi, chúng ta cùng đi ăn khuya với bạn bè nhé."

"Này, Thiếu Kiệt, tôi thật tốt khi cho cậu ra ngoài chơi, không giống như có người luôn gọi điện cho tôi khi tôi đi mua sắm... Này, cậu phiền quá, tôi biết. Xin lỗi Hoa Khiêm, khi về tôi có việc phải làm, lần sau chúng ta nói chuyện nhé." Vâng, chồng tôi rất tốt bụng. Anh ấy không chỉ cho tôi đi chơi mà còn cho tôi...

"Được rồi, tôi đi đây. Tạm biệt anh Hào." Anh bị chị Hứa ngắt lời, tâm tình có vẻ bớt nghiêm túc hơn. 

Chiếc xe vẫn đậu ở cổng khu dân cư, trong đó vẫn còn bốn người. Bình thường tôi uống rất vừa phải nhưng tối nay tôi uống nhiều quá. Tôi nôn hai lần và được đưa về nhà trong tình trạng choáng váng. Có lẽ tôi đã nôn ra tất cả những thứ mà lẽ ra tôi phải nôn ra. Tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút khi bước đi trên con đường cộng đồng. Và bên cạnh tôi là Archie, người đang cẩn thận đỡ tôi. 

Lên đến đầu cầu thang, nụ hôn nồng nàn như làm tôi tan chảy. Núm vú tiếp xúc với không khí đứng cao và cương cứng. Cái van ở thân dưới dường như được mở ra bởi ngón tay nhanh nhẹn đó, thủy triều không ngừng tuôn ra. 

"Chị Qian... Chị Qian... được không?"

"Ừm...ah...ở đây không được đâu, sẽ...có người đi ngang qua...ừm...ah..."

"Hãy đeo bao cao su..."

"Vâng, tôi có." Người đàn ông nhếch nhác dùng chìa khóa mở gara quen thuộc. Theo người thanh niên đi theo sau, anh ta nhìn cánh cửa gara từ từ mở ra, giống như đang nhìn cánh cửa hầm mở. Sau khi cửa gara đóng lại, bầu không khí hơi đục khiến tôi cau mày. 

“A…” Quần áo lại bị vén lên, bốn ngón tay từ phía sau vươn ra đùa giỡn với hai đầu nhũ đã cương cứng của cô. Tiếng thở nặng nhọc bên tai và cảm giác có vật gì đó cứng chạm vào mông khiến tôi bối rối và mê mẩn. Đưa cả hai tay lên, bạn dùng trái tay giữ đầu anh ấy và vuốt tóc anh ấy. 

Tôi muốn chơi bao lâu? Mặc dù nó rất thoải mái————tôi đã nghĩ vậy trong giây lát. Như thể Archie biết tôi đang nghĩ gì, anh ấy buông núm vú tội nghiệp của tôi ra và cố cởi chiếc quần lót của tôi. Nhưng ai biết hắn vụng về đến mức không kéo ra được, cũng không dám dùng vũ lực. Tôi... mở tay anh ra và nhanh chóng kéo tất và quần lót xuống đầu gối tôi. Mông của tôi lộ ra trước mặt Archie. 

Archie lấy trong ví ra một chiếc bao cao su, bóc ra rồi đeo vào. Chỉ cần biết nó! Bạn biết rằng anh ấy hoặc là rời đi sớm và có kế hoạch hoặc thường xuyên lừa các cô gái ngủ với mình, nếu không thì anh ấy đã không chuẩn bị tốt như vậy. 

Archie đẩy vai tôi và yêu cầu tôi nằm xuống ghế của chiếc xe máy nữ mà tôi thường dùng đi làm. May mắn thay khi ra ngoài tôi có mang theo chìa khóa, nếu không sẽ phiền phức nếu chuông báo động chống trộm điện tử tắt. Tôi không dám nhìn lại. Ngay lập tức... Ngay lập tức, nơi mà chỉ những người chồng mới có thể vào sắp sửa được bước vào bởi một chàng trai nhỏ hơn tôi rất nhiều và người mà tôi mới gặp ba lần. 

“A…” Nó sưng lên, rất sưng tấy… Dưới sự bôi trơn kép của dịch âm đạo không ngừng tràn ra và chất bôi trơn trên bao cao su, tôi thực sự cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Lẽ ra anh ấy phải dày hơn chồng tôi. 

"A... ừ..." Tôi liều mạng che miệng lại để ngăn mình hét lên. Chồng ơi, em xin lỗi, anh ấy vào rồi lại đi, rồi lại vào...

Nghĩ đến chồng tôi...

Chồng tôi đang đợi tôi về nhà cách tôi hai mươi mét...

Và tôi...

Chỉ cách chân hắn hai mươi mét, hắn cởi quần, nhấc mông lên, bị một người đàn ông khác đụ...

Xin lỗi! chồng! Anh Yêu Em! Anh yêu em mãi mãi! 

"À... ừm... à... à... hmm?"

Cái gì? Đã dừng lại? hả? Hoàn thành? Tôi chưa đến đây! Chỉ dưới mười? Điều khiến tôi suy sụp nhất là anh ấy còn dám hỏi tôi có vĩ đại không? Than ôi, tôi lặng lẽ lấy khăn giấy ra đưa cho anh, tôi cũng lấy khăn giấy ra lau cho mình. 

Sau khi sắp xếp quần áo, Archie cẩn thận gói bao cao su và bao bì đã sử dụng vào khăn giấy, rồi tiễn tôi lên lầu, rồi lại chạy xuống cầu thang như thể đang chạy trốn. 

Khi tôi mở cửa, chồng tôi không đứng dậy ôm tôi như thường lệ, như đang ngủ. Nhưng tôi biết anh ấy không ngủ chút nào, làm sao anh ấy có thể ngủ được? "Tôi đã làm nó." Tôi ôm đầu chồng và thì thầm vào tai anh. 

Im lặng, cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng chồng tôi bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng, trong lúc làm tình, chồng tôi hỏi thăm tình hình và kể cho anh nghe sự việc. 

Chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. “Chúng ta không thể quay lại phải không?” Chồng tôi nói vào tai tôi.

"Ờ..."

"Hãy nhớ rằng, chúng ta chỉ có thể tiếp tục biến thái như thế này... Không có đường quay lại... Nếu dừng lại... chúng ta sẽ kết thúc, bạn biết không?"

Chúng ta sẽ không kết thúc đâu, miễn là anh không ghét em, chồng à...

"Ờ..."

…

May mắn là chồng tôi không giận và càng yêu tôi hơn. Về chuyện xảy ra tối hôm đó, chồng tôi kết luận rằng có thể anh ấy đã quá lo lắng và nói rằng có thể anh ấy sẽ sớm bị thay thế. 

Được rồi, tôi sẽ coi đó là lời giải thích. Chồng tôi vẫn khuyến khích tôi tiếp tục với Archie. Thật là một người chồng hư hỏng! Nhưng cũng không tệ, tôi chẳng có gì để mất cả, phải không? Đã cuối năm rồi, dù là công việc hay gia đình, mọi chuyện càng trở nên khó chịu hơn. 

Ngoài tin nhắn WeChat hàng ngày, tôi và Archie không gặp nhau nữa cho đến ngày mùng 5 Tết, khi chồng tôi trực và con trai tôi được đưa về mẹ chồng chơi. 

Buổi tối ở nhà một mình chán quá, Archie rủ tôi đi xem phim. Tất nhiên là tôi thấy vui nhưng vẫn phải xin phép chồng mới dám đi. 

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ chồng, tôi vui vẻ thay quần áo và bước về phía cổng cộng đồng. Chiếc xe hôm nay thật khác, Archie nói đó là xe của chính anh ấy. Ôi, thế hệ nhà giàu thứ hai giỏi quá. Họ bắt đầu lái ô tô ngay khi bắt đầu làm việc. 

Vì trước đó chúng tôi đã ăn riêng nên chúng tôi đi thẳng đến rạp chiếu phim. Tôi đã xem "Nàng tiên cá", nó khá hài hước. Xem phim xong anh dẫn tôi đi ăn gì đó. 

“Đi một chuyến rồi quay về thì thế nào?” Archie hỏi tôi trong xe sau khi ăn xong. Tôi thấy vẫn còn sớm và chồng tôi mãi đến nửa đêm mới tan làm nên tôi đồng ý. 

Archie lái xe vòng quanh, cuối cùng xe dừng lại bên một hồ nước nhân tạo trong khu dân cư cao cấp. Không có ai xung quanh. 

Xe dừng lại, anh đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi tôi. “Chúng ta hãy ngồi ở ghế sau nhé?”

Tôi biết anh ấy không chỉ đưa tôi đi chơi. Nghĩ tới lời động viên của chồng, quên đi, thôi, mong em đừng làm anh thất vọng nữa. Màn dạo đầu khiến tôi say mê hơn bao giờ hết, và với những kỹ thuật điêu luyện đó, từng bộ quần áo trên người tôi bị cởi bỏ mà tôi không hề hay biết. Tôi đang so sánh phương pháp nào tốt hơn giữa Archie và chồng tôi. Cuối cùng câu trả lời tôi nhận được là chồng trước của tôi cũng tốt như Archie. Hừm, chồng hiện tại của tôi luôn làm như lần nào anh ấy cũng phải làm bài tập về nhà. Anh ấy làm một vài điều ngẫu nhiên lúc đầu và sau đó tự mình chèn vào. Mặc dù độ bền rất tốt nhưng nó luôn khiến mình cảm thấy hơi khó chịu.

Xe của Archie là xe nhỏ gọn nên không gian thực sự không lớn. Cuối cùng, anh ấy yêu cầu tôi đến từ trên cao. Archie đeo bao cao su vào và ôm lấy eo tôi. Tôi hợp tác bằng cách lật người và cưỡi lên người anh ta. Anh ấy giữ dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống. "À..."

Cảm giác sưng tấy cũng giống như lần trước, do tư thế nên lực đẩy sâu hơn lần trước. Chồng tôi cũng từng cho tôi cảm giác đau nhức, khập khiễng khắp người nhưng thỉnh thoảng mới xuất hiện nhưng bây giờ thì lúc nào cũng xuất hiện. Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop... hai âm thanh hòa quyện và vang vọng trong chiếc xe chật hẹp. Nếu có người ở ngoài xe chắc chắn đã nhìn thấy xe rung chuyển dữ dội. 

Lúc đầu tôi chuyển từ quỳ trên đùi anh ấy sang ngồi xổm. Tôi giữ vai anh ấy, dùng sức vung eo và dùng mông tát vào đùi anh ấy. Ngay khi tôi đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời từ âm đạo của mình, tôi chợt cảm thấy Archie ôm chặt lấy eo tôi để ngăn tôi run rẩy lên xuống. 

Tôi nhìn vẻ mặt vui mừng của anh ấy và cảm nhận được dương vật đang nhói lên bên trong âm đạo của anh ấy. 

Lại xong à? Ồ, nó tốt hơn trước. Tôi nghĩ là khoảng hai mươi. Haiz... Cảm giác không lên không xuống khiến tôi phát điên, nhưng lại sợ làm tổn thương lòng tự trọng của người khác nên không dám tỏ ra thất vọng. Tôi chỉ tắt nó đi và lấy khăn giấy ra lau. Archie vẫn giữ nguyên tư thế đó cho đến khi tôi đánh anh ấy và anh ấy tỉnh dậy. 

Sau khi lấy khăn giấy từ tay tôi, anh ấy bắt đầu lau sạch cặn bám trên dương vật và vết nước ở mặt sau tấm da... Nó chắc chắn không phải của tôi! Ờ, không phải... phải không? Đột nhiên tôi cảm thấy rất có lỗi, không phải vì tôi đã làm điều đó với Archie mà vì tôi chưa bao giờ bị rung xe với chồng mình. Mỗi lần chồng đòi lắc xe, tôi đều từ chối. Lý do từ chối là do không gian trong xe quá nhỏ, không thoải mái. 

Và bây giờ...bây giờ...cú sốc xe hơi đầu tiên của tôi đã được trao cho một người đàn ông khác. Lần sau tôi sẽ tìm cơ hội để bù đắp cho chồng. 

Sau khi Archie dọn dẹp xong, mỗi người chúng tôi thay quần áo và tôi dựa vào vai anh ấy để trò chuyện. Đến khoảng mười một giờ rưỡi, tôi nhờ anh chở tôi về nhà. 

Sau khi chồng tôi về, anh ấy ôm tôi và nóng lòng hỏi thăm tình hình tối nay. Tôi giận dữ nói rằng tôi rất thất vọng về anh ấy. Chồng tôi cũng lắc đầu cười khổ. "Các bạn trẻ, cũng gần như vậy. Trước đây tôi cũng gần như vậy, cần phải luyện tập nhiều hơn mới có thể tồn tại."

“Vậy tôi còn phải bị anh ta đụ bao nhiêu lần nữa đây? Mỗi lần đẩy lên đẩy xuống đều đau đớn quá.” Tôi tựa vào vòng tay chồng và nói rằng tôi không muốn làm điều đó nữa. 

"Ồ, vâng, chúng ta hãy làm đi. Lần sau, cậu có thể giúp anh ấy lấy ra một lần, rồi làm lại lần nữa, lần thứ hai chắc chắn sẽ lâu hơn."

"Hmm...làm thế nào để làm điều đó bằng tay của bạn? Tôi không thể làm được."

"Dùng miệng đi. Cậu vẫn chưa dùng miệng với anh ta phải không?"

"Không! Điều đó thật kinh tởm!"

"Ha, đưa cho Tiêu Dũng chẳng phải là ghê tởm sao?"

"Không, chỉ là đừng!"

"Cái đó tùy cậu..."

"Chồng ơi, em muốn... Đưa cho em..." Tôi đẩy chồng mình ra và bắt đầu giằng co. Con trai tôi không có ở đây nên tôi có thể hét to hơn...

…

"Ừm... à..."

Chuyện này xảy ra ở cùng một nơi và trong cùng một chiếc xe. Vài ngày sau mùng 5 Tết, Archie lại rủ tôi đi chơi. Lần này anh ấy không ăn gì vào đêm khuya, không xem phim hay lái xe đi dạo. Anh đón tôi ở cổng cộng đồng và đi thẳng vào chủ đề. Đàn ông là thế này. Khi không có được bạn, họ sẽ tìm đủ mọi cách để dỗ dành bạn. Sau khi họ có được bạn, thật khó để dỗ dành bạn nữa. Cũng may vẫn còn màn dạo đầu, nhưng với tốc độ như cũ, tôi thà không có, nếu không tôi sẽ lại bị kích thích. 

"Để ta giúp ngươi lấy ra trước rồi mới làm." Nghĩ đến lời khuyên của chồng, tôi quyết định thử.

"Tại sao?" Ngực của tôi cứ biến dạng dưới bàn tay tồi tệ của Archie. Họ vẫn cần tôi giúp khi cởi quần áo của tôi lần trước, nhưng lần này họ cởi hết quần áo của tôi chỉ trong vài nét. 

"Như thế này thoải mái hơn."

"Được rồi." Tôi đẩy bàn tay xấu đang đặt trên ngực mình ra, từ ghế sau ngồi xổm xuống, ngồi xổm giữa hai đùi Archie và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát nghiêm túc dương vật của Archie. Trước đây tôi xấu hổ không dám nhìn vào nên chỉ dùng âm đạo của mình để cảm nhận kích thước của nó. 

Tôi so sánh dương vật của Archie với dương vật của chồng tôi. Dương vật của Archie quả thực dày hơn của chồng tôi. Chà, nó dày hơn rất nhiều. Và chiều dài chỉ dài hơn chồng tôi một chút thôi, ừm... có thể là một hoặc hai cm.

Sau khi xoa vài cái, tôi cúi đầu xuống ngửi. Ừm, không có mùi. Anh ta thè lưỡi liếm quy đầu khiến Archie run lên như bị điện giật. Tôi nghĩ nó rất vui nên tôi bắt đầu liếm nó. 

Sau khi liếm một lúc, tôi cố gắng đưa dương vật vào miệng. "À..."

Lần này không phải tôi mà là Archie đang rên rỉ. Nhưng dương vật của anh ấy thực sự rất dày. Tôi há miệng rộng nhất có thể để đưa dương vật vào miệng. Tôi cảm thấy thật khó để giữ nó trong miệng. 

"A...Chị Qian, kỹ năng của chị rất tốt...ah...huh..." Tất nhiên, chồng tôi đã huấn luyện tôi nhiều năm nên không sao cả. 

Trong khi ngậm nó trong miệng, Archie, người đã thành thật được một lúc, lại trở nên nghịch ngợm và đưa tay ra nghịch ngợm bộ ngực của tôi từ trên cao. Rít, rít... Tiếng hút vang vọng trong xe. Đột nhiên tôi có cảm giác như có ai đó đang ôm đầu tôi, khiến tôi tăng tốc giảm tốc độ như đang chơi bóng rổ. Không, nó sẽ không hoạt động sớm như vậy? Nó chỉ kéo dài bốn hoặc năm phút. Nó không thể so sánh được với việc chồng tôi không thể xuất tinh dù có giữ chặt thế nào đi chăng nữa. 

"Chị Qian, chị có thể xuất tinh vào trong không? Phù..." Bàn tay đặt trên đầu tôi càng lúc càng mạnh, tôi biết anh ấy đã gần đến điểm nguy kịch. 

"Anh điên rồi, đương nhiên không thể làm được. Quá ghê tởm, chồng tôi cũng không cho tôi làm." Tôi nhanh chóng hất tay anh ta ra, nhổ dương vật của mình ra rồi dùng tay đỡ anh ta. Sau vài lần vuốt ve, anh ấy đã đến. May thay, tôi co người lại nhanh chóng nhưng vẫn dính một chút tinh dịch trên mặt. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên tay và mặt, tôi khỏa thân tựa vào vai anh và trò chuyện. Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy lạnh lùng với anh ấy và thậm chí không còn chút ham muốn quan hệ tình dục với anh ấy nữa. 

Một lúc lâu sau, anh hỏi tôi có đến không, nhưng tôi từ chối. Tôi đã nghĩ có thể tôi sẽ không bao giờ đi chơi với anh ấy nữa. Archie không nói gì sau khi bị từ chối. Chúng tôi chỉ im lặng thay quần áo rồi anh chở tôi về nhà. Cuối cùng, tôi không để anh ấy đưa tôi lên lầu khi tôi lên lầu. 

Tôi nghĩ anh ấy hiểu ý tôi. 

Sau đó, chúng tôi trò chuyện trên WeChat, nhưng Archie không rủ tôi đi chơi nữa. 

…

Trước Lễ hội đèn lồng, theo thông lệ của chồng tôi, chúng tôi đã tổ chức Lễ tình nhân trước của Trung Quốc. Để đền bù cho chồng, tôi đã chủ động trả tiền vé xem phim “Nàng tiên cá” và hứa với chồng sẽ đi cùng anh. 

Lúc xem phim chồng tôi cứ nắm tay tôi mãi mà ôm chặt quá. Khi xe rung lắc, tôi đã làm rất lâu. Tôi mệt đến mức chồng tôi cứng, mềm, cứng nhưng anh ấy không thể làm được. Chồng tôi nói không gian quá nhỏ, khó dùng lực và không hề thoải mái chút nào. 

Cuối cùng, để bù đắp, tôi đã đồng ý với chồng, chỉ mặc một chiếc váy ngắn, kéo khóa trên dưới và kéo khóa ở giữa xuống vị trí thấp nhất để mua thuốc lá ở cửa hàng tiện lợi. 

Dù ngoài trời đang mưa, dù ngoài trời chỉ vài độ C, và dù rất ngại ngùng nhưng tôi vẫn làm hành động hở hang như vậy để lấy lòng chồng. 

Từ lúc tôi bước vào cửa hàng tiện lợi, người chủ trung niên của cửa hàng tiện lợi không bao giờ rời mắt khỏi cơ thể tôi. 

Tôi không chỉ mua thuốc lá mà còn mua cả chai nước uống. Tôi cố tình đặt một lựa chọn khó khăn trên tủ lạnh lớn để lấy đồ uống, và buộc phải cúi gần 90 độ để chủ cửa hàng tiện lợi lấy đồ uống. Dù không quay đầu lại nhưng tôi biết mông, âm hộ và lông mu của mình đều bị phơi bày trước mặt sếp. Thành thật mà nói, tôi không hề có chút khoái cảm khiêu dâm nào cả, chỉ có sợ hãi và ngượng ngùng, ôi, và lạnh lùng. 

Chồng tôi đứng trước cửa cửa hàng tiện lợi nhìn tôi lộ diện, không có ý định bước vào. Cuối cùng, sau khi thanh toán hóa đơn, tôi chạy lon ton đến cửa hàng tiện lợi và quay trở lại xe như thể đang chạy trốn. 

Có thể thấy chồng tôi rất vui mừng và phấn khởi. Bằng cách này tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn một chút. 

Có lẽ sau khi tập luyện tôi hơi đói nên được yêu cầu đưa tôi đi ăn gì đó. Chồng tôi cứ nói chuyện với tôi trên đường, vui vẻ như người đàn ông có được món đồ chơi mới nhất. Khi chúng tôi đến chỗ ăn, anh ấy cứ nói như vậy. Tất nhiên là tôi đã mặc lại toàn bộ quần áo của mình rồi. 

Không phải là ngại ngùng hay bộc lộ bản thân mà là lạnh lùng. 

Trong khi chúng tôi đang ăn, chồng tôi liên tục hỏi tôi về Archie và tôi, liệu tôi có từng ngoại tình với người khác mà không nói cho anh ấy biết hay không. Tôi suy nghĩ và kể cho anh nghe điều mà tôi đã giấu anh trước khi kết hôn. 

Chồng tôi không hề tức giận, anh ấy có vẻ rất phấn khích, rồi anh ấy dừng lại. Khi tôi đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với anh ấy, anh ấy dường như đã lấy hết can đảm và nói với tôi một điều mà tôi không thể chấp nhận và thà rằng suốt đời mình không biết về nó.

Anh thú nhận với tôi rằng anh đã lừa dối tôi. Trước khi kết hôn, anh ta có quan hệ tình cảm với bà chủ quán trà thảo dược sau lưng tôi và quan hệ tình dục với bà ta. 

Tôi không thể chấp nhận được, tôi thực sự không thể chấp nhận được. Tôi đã nói với anh ấy ngay từ khi ở bên anh ấy rằng tôi không phải là người phụ nữ keo kiệt. Tôi sẽ không phiền nếu bạn ra ngoài giao lưu, v.v. Dù bạn có đến hộp đêm để gọi gái hay đến hộp đêm để đẩy dầu hay gì đó, tôi cũng sẽ không quá tức giận. Tôi không thể chấp nhận việc bạn làm điều đó với người khác, dù chỉ một lần. Lúc đó tôi hoàn toàn suy sụp. Chồng tôi liên tục xin lỗi nhưng tôi không chịu nghe. Khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn và không thể ăn được chút nào. 

"Đưa chìa khóa cho tôi."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Đưa chìa khóa xe cho tôi!" Tôi lấy chìa khóa và quay trở lại xe. Nước mắt không ngừng tuôn rơi, đủ loại suy nghĩ tiêu cực quay cuồng trong đầu tôi. Tôi muốn tìm người để nói chuyện, nhưng bây giờ đã gần hai giờ rồi, gọi điện cho ai cũng không tiện. Tôi không biết tại sao nhưng tôi hình dung ra Archie trong đầu. 

"Này, sao cậu về muộn thế?" Giọng nói quen thuộc của Archie vang lên từ điện thoại. 

Tôi đã khóc và phàn nàn về những điều tồi tệ mà chồng tôi đã làm. Cuối cùng, chồng tôi bước lên xe và tôi cúp máy. Lái xe về, chồng tôi suốt chặng đường nhận lỗi, người bên trái hứa, người kia chửi thề. 

Nhưng chẳng phải trước đó bạn đã hứa với tôi là tôi sẽ không làm bước cuối cùng sao? Bảo đảm bây giờ có ích lợi gì? Nếu em đã từng không chung thủy, tại sao anh lại phải tin em lần nữa? Có người sẽ nói, chẳng phải bản thân bạn cũng từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao? Tại sao bạn không thể chấp nhận chồng mình quan hệ tình dục với người khác? Không có lý do! Tôi chỉ không thể chấp nhận nó, không có cách nào! 

Khi tôi về đến nhà và đi xuống tầng dưới, chồng tôi mất hơn một tiếng đồng hồ để thừa nhận lỗi lầm với tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy thú nhận chuyện này vì quá yêu tôi nên cảm thấy không nên giấu tôi điều gì nữa. Tôi bớt giận dữ hơn một chút, chỉ một chút thôi. Tôi đã nghĩ đến chuyện ly hôn với anh nhưng tôi vẫn thấy tức giận vì tôi vẫn còn yêu anh rất nhiều. Cuối cùng, tôi theo anh về nhà, nhưng không nói một lời với anh và ngủ quay lưng về phía anh vào ban đêm. 

Ngày hôm sau, chồng tôi phải trực và tôi cũng phải đi làm. Tôi rất không vui và suốt ngày suy nghĩ về mọi việc ở nơi làm việc. Chồng tôi đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn nhưng tôi không trả lời bất kỳ tin nhắn nào. Cuối cùng, anh ấy gọi cho tôi, tôi miễn cưỡng trả lời cuộc gọi rồi cúp máy mà không nói được vài lời. Khi tôi đi làm về, con trai tôi không có ở đó và ngôi nhà yên tĩnh đến lạ thường. 

Tôi cảm thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả. Tôi sợ mình sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, đột nhiên nảy sinh ý muốn trả thù chồng nên tôi gọi điện cho Archie và rủ anh đi uống rượu với tôi. Archie đưa tôi đi ăn tối trước, sau bữa tối anh ấy hỏi tôi đi uống nước ở đâu. 

"Trước khi đến những hộp đêm đó, bạn phải gọi cả tá. Bạn không được uống rượu khi lái xe. Tôi có thể tự mình uống hết, thật lãng phí tiền bạc."

"Vậy... chúng ta vào phòng khách sạn và mua chút rượu nhé?" Tôi biết anh ấy đang nghĩ gì và trước đây tôi chưa bao giờ đồng ý, nhưng để đáp trả chồng, tôi đã đồng ý không chút do dự. 

Tôi chọn một chuỗi khách sạn và yêu cầu phòng theo giờ. Căn phòng được mở chỉ bằng thẻ căn cước của anh ta. Đơn vị công tác của chồng tôi có thể kiểm tra hồ sơ đặt phòng của tôi. Dù sớm hay muộn anh ấy cũng sẽ biết nhưng tôi chỉ không muốn anh ấy kiểm tra. 

Sau khi vào phòng, tôi bắt đầu phàn nàn với Archie về những lỗi lầm của chồng khi uống rượu. Nhưng Archie thực sự đã nói thay cho chồng mình! Bạn nói chồng bạn vẫn ổn, nhưng nhiều người không biết họ đã lén ăn bao nhiêu ở bên ngoài, thậm chí còn chủ động tỏ tình với bạn… Chồng tôi chỉ nói một thôi, ai biết còn bao nhiêu lời nữa! Trước khi kịp nhận ra, tôi đã tự mình uống hết hai lon. Hai lon bia Cáp Nhĩ Tân to lớn đó. Vì vừa mới ăn tối nên tôi thực sự không thể uống được. 

“Tôi đi tắm trước đã…” Archie ngừng nói khi thấy tôi ngừng uống rượu và thận trọng hỏi tôi. 

"Ừm..." "Chúng ta cùng nhau giặt nhé." Đứa trẻ này thực sự biết cách vượt qua giới hạn của mình. 

“Em tự đi đi, anh vừa tắm rửa xong mới ra ngoài.” Archie liên tục cầu xin tôi, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đồng ý với anh ấy. 

Tôi cởi quần áo ra ngoài, quấn khăn tắm và miễn cưỡng để Archie nắm tay mình bước vào phòng tắm. Trong phòng tắm, Archie nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da thịt của tôi, tôi cũng chủ động dùng sữa tắm để giúp anh ấy làm sạch… à, đặc biệt là dương vật của anh ấy. 

Anh ấy bắt đầu hôn tôi, chạm vào tôi và sử dụng mọi kỹ thuật tán tỉnh tôi. 

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi có thể làm điều đó mà không cần bao cao su không?"

"Chà..." Tôi bối rối và đồng ý mà không biết tại sao. 

Archie treo tôi hoàn toàn vào người anh ấy, dương vật của anh ấy hướng thẳng vào lỗ âm đạo của tôi rồi để tôi từ từ chìm xuống. Phù... Không hề có bất kỳ trở ngại nào, toàn bộ dương vật của anh ấy hoàn toàn ngập trong âm đạo của tôi, và khoái cảm chua chát nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi cũng rất sợ bị ngã nên không cho anh làm mấy lần mới để anh làm tôi thất vọng. 

Sau khi tôi đi xuống, anh ta quay tôi lại và đẩy tôi vào tường phòng tắm. Tôi chống tay lên tường, cúi người để anh dang rộng mông tôi, rồi một lần nữa đưa dương vật dày đặc của anh vào âm đạo của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dòng nước nóng từ vòi liên tục phun lên người chúng tôi, tiếng lộp bộp không ngừng. 

Có lẽ đó là môi trường. Chà, lần này nó kéo dài hơn bất kỳ lần nào trước... chờ đã... kéo dài? "Đợi đã, chúng ta hãy đeo bao cao su vào." Tôi chợt bừng tỉnh vì sung sướng và đẩy anh ra. 

"Tại sao bạn không? Cách này thoải mái hơn."

"Anh có thể hứa không nhúng tay vào được không? Anh có chịu được hậu quả không? Tôi tự hỏi mình có chịu nổi không?"

Archie không còn gì để nói. Chúng tôi lau khô cơ thể và bước ra khỏi phòng tắm. Anh ôm tôi lên giường và hôn tôi một cách mãnh liệt. Sau đó anh ấy đeo bao cao su vào và kéo tôi lên. Anh lại nằm trên giường, định cho tôi sử dụng tư thế nữ trên. Tôi ngồi lên người anh, dùng tay chỉ dương vật vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống... Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì anh lại làm xong... Liệu sau này anh có chết không? Tôi thực sự không nói nên lời. 

Lần này tôi thực sự đã từ bỏ anh ấy hoàn toàn. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất. Dọn dẹp xong, tôi cởi trần quấn chăn rồi tiếp tục mắng chồng. Archie vừa chơi điện thoại di động vừa nói những điều tốt đẹp với chồng tôi. Khi đã gần mười hai giờ và đồng hồ trong phòng đang điểm gần, Archie đưa tôi về nhà. 

"Thật ra ngươi còn trẻ như vậy, mau tìm bạn gái đi. Đây không phải là đáp án." Ở tầng dưới, tôi nói điều này với Archie, hy vọng anh ấy hiểu ý tôi. 

Archie không nói gì, chỉ đáp lại vài câu, tôi cũng không để anh đưa tôi lên lầu. 

…

Khi chồng tôi đi làm về, tôi nói với anh ấy với thái độ không tốt rằng tôi đã đặt phòng với một người đàn ông. Anh ấy không hề tỏ ra bất mãn và liên tục nói những điều tốt đẹp để dỗ dành tôi. Tôi lại bắt anh hứa không quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, nếu không tôi nhất định sẽ ly hôn với anh. 

Sau khi chồng tôi long trọng hứa hẹn, tôi đã tha thứ cho anh. Những ngày sau đó, Archie và tôi không bao giờ gặp nhau và chúng tôi cũng hiếm khi liên lạc với nhau qua WeChat. 

Còn tôi thì haha, tôi đã gặp một anh chàng đẹp trai trong một game di động. Anh ấy là người quê hương của tôi. Thật không may, hiện tại anh ấy không rảnh để đến đây. Anh muốn tôi đi tìm nhưng chồng tôi nói rằng việc gửi tình dục đi xa hàng ngàn dặm là tuyệt đối không được phép. Phụ nữ có thể lăng nhăng nhưng không thể hèn hạ.

Tôi nghĩ chồng tôi nói đúng nên tôi từ chối anh ấy. Anh ấy nói sẽ đến gặp tôi khi có thời gian, và tôi rất mong chờ điều đó.

……… ……… ……….

Đây là lần đầu tiên vợ tôi lừa dối tôi.

Tôi tò mò không biết đêm đó vợ tôi đã thú nhận điều gì với tôi? Trên thực tế, nó chỉ có bầu không khí mơ hồ và không có thực chất. 

Câu chuyện diễn ra như thế này. Có lần công ty của vợ tôi tổ chức một chuyến đi cho họ. Lúc đó vợ chồng tôi chưa kết hôn, chúng tôi chỉ ở chung với nhau. 

Chỗ ở khách sạn do công ty họ sắp xếp là dành cho hai người ở chung một phòng đôi. 

Người vợ được xếp vào phòng với một nữ đồng nghiệp mà cô ấy chơi rất ăn ý. 

Cô đồng nghiệp đó có bạn trai, tôi và vợ từng đi du lịch cùng họ. 

Cô đồng nghiệp đó cũng không phải là người thành thật. Lúc đó cô đang ngoại tình với một đồng nghiệp trong công ty. 

Cô yêu cầu đồng nghiệp nam ngủ cùng phòng, còn đồng nghiệp nam kia chỉ được ở chung phòng với vợ cô. 

May mắn thay, bốn người chúng tôi chơi tốt nên vợ tôi cũng đồng ý. 

Việc một người đàn ông và một người phụ nữ ngủ cùng nhau trong phòng khách sạn là điều mơ hồ phải không? Điều còn mơ hồ hơn nữa là sau khi vợ tôi đi tắm tối hôm đó, cô ấy đã ngủ với một người đàn ông khác ngoài tôi trong bộ đồ ngủ. 

Mặc dù lúc đó vợ tôi không mặc nội y gợi cảm và vẫn ngủ hai giường riêng biệt nhưng vẫn khá khó chịu. 

Sau này tôi hỏi vợ tôi, nếu đêm đó người đàn ông đó muốn đụ bạn thì bạn sẽ làm gì? Bạn nghĩ vợ bạn sẽ trả lời thế nào? Vợ tôi nói không! Biết! đường! Ha, tôi không biết nó có nghĩa là gì? Ban đầu tôi nghĩ vợ tôi sẽ nói điều đó là không thể hoặc cô ấy nhất định sẽ phản kháng, nhưng câu trả lời mà cô ấy không biết là rất nhiều thông tin. 

À mà nhân tiện, anh đồng nghiệp nam đó đã giúp tôi lái xe cưới vào ngày tôi và vợ kết hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Buộc phải cam kết với vợ khách hàng

Tôi bỏ công việc nhà nước thoải mái của mình và chọn ra nước ngoài để khởi nghiệp. Công việc kinh doanh khá ảm đạm. Sau này vì sinh con gái nên tôi phải tìm việc khác để kiếm tiền mua sữa bột. 

Người vợ cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và được thăng chức làm giám sát, cấp dưới của cô đều là nam giới. Tôi đã sinh được một cô con gái xinh xắn cách đây hơn một năm. 

Bây giờ chúng tôi, với tư cách là một cặp vợ chồng, dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn. Vì phải làm việc ca đêm nên ngoài thời gian nghỉ ngơi bình thường, chúng tôi dành một phần thời gian ban ngày khi tôi tan sở và vợ đi làm. Chúng tôi gặp nhau, ôm và hôn nhau. Buổi tối khi vợ tan sở, tôi sẽ thức dậy cùng nhau ăn tối và trò chuyện về con cái. Chúng tôi quan hệ rất ít, chứ đừng nói đến việc tìm kiếm sự phấn khích. 

Xiaoyong, bây giờ nên gọi là Dayong, 20 tuổi và hiện đang học tại một trường đại học ở phía bắc. 

Hôm nay chúng ta chủ yếu nói về hai điều về người vợ. Điều đầu tiên là điều mà vợ tôi đã ấp ủ trong lòng suốt hai năm qua. 

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

Hai năm trước, tôi khởi nghiệp và mở một công ty. Hoạt động kinh doanh chính là xử lý không khí trong nhà (chẳng hạn như loại bỏ formaldehyde, toluene, v.v.), về cơ bản là kinh doanh nhà mới, văn phòng mới và ô tô mới. 

Lúc đó, công ty thực sự rất nhỏ, nhưng vì là kỹ thuật nên cần rất ít người. Vì vậy, cơ bản nếu nhà không lớn thì tôi có thể tự mình xử lý được. 

Nếu là văn phòng hoặc biệt thự lớn, tôi có một số sinh viên đại học dài hạn làm việc bán thời gian, về cơ bản có thể xử lý được. Về phần người vợ, vì công việc ban đầu là văn phòng rất nhàn hạ nên cô chịu trách nhiệm chăm sóc khách hàng và quảng cáo trực tuyến của công ty (khởi nghiệp rất khó nên thuê bớt một người sẽ tiết kiệm được chi phí). 

Thực tế, ngành này lãi rất cao nên khi kinh doanh không lớn thì sau khi trừ chi phí vẫn còn dư một chút nhưng không nhiều. Ban đầu, tôi cảm thấy mình có thể duy trì công việc kinh doanh này vì hàng tháng tôi đều có lãi. Tuy nhiên, khi bố tôi lâm bệnh nặng và vợ tôi mang thai, áp lực về tiền bạc khiến tôi không thể trụ nổi nữa. Mặc dù tôi có một ít tiền tiết kiệm nhưng ai biết được sau này tôi sẽ phải tiêu bao nhiêu tiền? Vì vậy cuối cùng tôi quyết định đóng cửa công ty và tìm một công việc với mức lương khá tốt. Mặc dù đó là công việc vất vả và tôi phải thức khuya nhưng thực tế đã chứng minh rằng tôi đã làm đúng. 

Bố tôi bị ung thư phổi giai đoạn cuối. Mặc dù có bảo hiểm nhưng ông đã tiêu tốn rất nhiều tiền và cuối cùng đã qua đời. Dù không ưa cha nhưng tôi vẫn phải thực hiện nghĩa vụ với Con Người. 

Chuyện xảy ra là khi tôi bắt đầu công việc kinh doanh, vợ tôi đã giữ bí mật với tôi. Gần đây cô ấy mới tỏ tình với tôi. 

Thời gian cụ thể dài đến mức vợ chồng tôi quên mất. 

Như đã đề cập trước đó, vợ tôi chịu trách nhiệm về dịch vụ khách hàng và kinh doanh trực tuyến của công ty. Thế nên khi có công việc kinh doanh, vợ tôi đăng quảng cáo trên mạng, người liên hệ là số điện thoại của chính vợ tôi. 

Người bên kia là một người đàn ông. Anh ta nói rằng anh ta cần dịch vụ loại bỏ formaldehyde cho một ngôi nhà mới và yêu cầu đến công ty để phỏng vấn. Thực sự lúc đó tôi tương đối rảnh rỗi và vẫn còn nhiều thời gian để suy nghĩ về những trải nghiệm thú vị. Vì thế hầu hết công việc đều trừ khi bạn tự mình đến tư vấn. 

Đối với những đơn hàng nhận trực tuyến hoặc qua điện thoại, chỉ cần là khách hàng nam và tôi hẹn phỏng vấn, tôi sẽ nhờ vợ đến trước. Hơn nữa, vợ tôi còn bị yêu cầu ăn mặc rất gợi cảm, trong khi tôi chỉ tự nhận là kỹ sư của công ty chịu trách nhiệm vận hành tận nhà và gọi vợ là sếp trước mặt khách hàng. Thật thú vị khi nhập vai như thế này. 

Khi vợ tôi thảo luận công việc kinh doanh với khách hàng trong phòng đàm phán bằng kính trong suốt của công ty, cô ấy thường ngồi cạnh khách hàng hơn là ngồi đối diện với họ. 

Dù không ngồi gần nhưng trang phục gợi cảm của vợ tôi luôn có thể nhìn thấy rõ ràng. Và tôi, hành động như một đứa em trai, pha trà và rót nước. Vợ tôi cũng rất quan tâm đến việc ra lệnh cho nhân viên của mình và cô ấy không bận tâm nếu tôi thấy những khách hàng nam đó nhìn chằm chằm vào khe ngực và váy của cô ấy. 

Nói lại với nam khách hàng đã đặt hàng, anh không phỏng vấn tại công ty mà đến thẳng nhà mới để thương lượng. 

Đó là một biệt thự ba tầng. Tôi đi theo vợ không nói một lời và nhìn cô ấy đàm phán với người đàn ông. 

Sau đó, tôi một mình tính toán diện tích và khảo sát dự án đầu tiên, trong khi vợ tôi ở lại với người đàn ông đó, thương lượng giá cả, ấn định ngày thực hiện dự án và bắt đầu trò chuyện khắp nơi. 

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Lúc đầu, vợ tôi rất cứng nhắc khi nói chuyện với khách hàng, và sau khi nói chuyện với nhau, cô ấy thường không nói nên lời. Sau này, khi tôi dần dần được đào tạo và nói chuyện với nhiều khách hàng hơn, tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn. 

Phải nói vợ tôi là người có tài! Tôi đo từng phòng nhưng phần lớn ánh mắt của tôi luôn lén nhìn vợ tôi đang đi dạo quanh nhà với người đàn ông đó. 

Người vợ mặc một bộ đồ ngắn tay màu đen (tôi nghĩ lâu rồi không biết diễn tả thế nào. Nhìn phần đính kèm có người cho là khoa trương nhưng thực ra là mặc như thế này), ở giữa có cổ chữ V sâu không có đáy. Cô bước xuống sàn bằng đôi giày cao gót và đi theo người đàn ông mà không biết mình đang nói gì. Hai người tựa như cách xa nhau, vị trí bộ ngực của vợ thỉnh thoảng vô tình xuyên qua quần áo của cô ấy cọ vào cánh tay đối phương. 

Và khi đó sẽ không có rắc rối gì khi dự án được thực hiện đúng tiến độ đã định. Trong khoảng thời gian này, vì vợ tôi thêm tài khoản WeChat của nhau nên thỉnh thoảng chúng tôi cũng trò chuyện nhưng cơ bản chỉ là chuyện kinh doanh và trang trí, không có gì khác thường. 

Đó chỉ là một sự kích thích nho nhỏ hàng ngày. Không ai ngờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, ít nhất là vợ tôi không nói cho tôi biết. Chẳng phải tôi đã giữ bí mật suốt hai năm qua sao? 

Thông thường, sau khi hoàn thành dịch vụ, việc kiểm tra lại sẽ được tiến hành sau đó một tuần. Vào ngày tái khám theo lịch, bố tôi tình cờ phải nằm viện và thực sự không còn đường nào để đi. Tuy nhiên, tôi đã đồng ý với khách hàng là không được bỏ lỡ cuộc hẹn. Đó là vấn đề danh tiếng. 

Tôi phải xin vợ nghỉ nửa ngày để đi xét nghiệm. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên. Ngày xưa tôi có việc gì không đi được, không đi tái khám được thì vợ tôi luôn đến đó. 

Hôm đó, vợ tôi lái xe đến biệt thự của khách hàng, khách hàng đã đợi sẵn ở bên trong. Vì đi làm nên vợ tôi không mặc váy ngắn hay giày cao gót mà chỉ mặc áo phông đơn giản, quần short denim và giày thể thao, trông rất năng động. 

Người vợ bước vào, trao đổi vài câu với đối phương rồi bắt đầu làm việc. Theo quy trình, tất cả các phòng đều phải được kiểm tra. Trong suốt quá trình, người đàn ông ở bên vợ, vừa nhìn cô vừa trò chuyện. 

Khách hàng cho biết một số người bạn của anh ta cần tìm người làm xét nghiệm xem lượng formaldehyde trong nhà họ có vượt quá tiêu chuẩn hay không và hỏi vợ anh ta xem cô ấy có quan tâm không. Khi vợ tôi nghe tin về việc kinh doanh, cô ấy vui mừng khôn xiết và bày tỏ ngay sự quan tâm của mình. 

Trong khi người vợ đang trò chuyện, cô ấy bắt đầu thực hành Pháp Ở Lại và Xuất Gia. Đối phương cũng không có hành động như quân tử trước đây mà dựa vào người vợ, áp tay vào ngực cô. Người vợ lúc đầu không phản ứng nhưng sau đó lại đồng ý. Suy cho cùng, vì làm ăn mà nói, nàng có chịu lỗ một chút cũng không sao. 

Khi họ trò chuyện, người đàn ông đang dựa rất gần có vẻ không hài lòng với sự chạm nhẹ vào cánh tay mình. Người vợ cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng ôm lấy eo mình, khuôn mặt của người đàn ông đối diện từ từ tiến lại gần cô. 

Nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, người vợ lùi lại một bước và thờ ơ hỏi người đàn ông về tình hình với bạn anh ta nhưng cô không dám tiến lại gần hơn. Khi người đàn ông nhìn thấy hành động của vợ mình, anh ta hiểu ra và bắt đầu nói chuyện với cô ấy. Người vợ không nhận được thông tin mình muốn. Cô biết người đàn ông này cố ý làm vậy và không còn cách nào khác. Sau khi trò chuyện lúng túng khoảng 10 phút, dường như chúng tôi không thể tiếp tục nói chuyện được nữa nên đành thôi nói chuyện và tiếp tục làm bài. 

Khi tất cả các cuộc kiểm tra đã hoàn thành, báo cáo kiểm tra lại sẽ được chuyển cho người đàn ông. Nhưng người đàn ông chỉ nhìn vào báo cáo kết quả và gật đầu nói rằng không có vấn đề gì. Thấy đối phương không có ý định tiếp tục nói chuyện, người vợ đành phải cúi xuống thu dọn dụng cụ và yêu cầu người đàn ông tùy tiện trả một nửa tiền xây dựng rồi quay về. 

Ai biết, vừa lúc phu nhân thu dọn nhạc cụ đứng dậy, liền cảm giác được có người ôm mình từ phía sau. Vợ tôi lúc đó có chút bối rối. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Tuy rằng hắn chỉ là một nam một nữ, nhưng đây là xã hội pháp trị, đối phương không phải là giang hồ. Người có địa vị xã hội nhất định sẽ không làm chuyện như vậy, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Không ngờ, người đàn ông không chỉ ôm vợ mà còn nhanh chóng giơ tay lên, dùng hết sức mà ôm lấy bộ ngực căng đầy của vợ. Người vợ muốn đẩy tay đối phương ra, nhưng sức lực không đủ nên chọn cách vặn người. Nhưng vừa định quay người lại thì người vợ cảm thấy có một lực đẩy mình về phía trước, sau đó cô mất thăng bằng và ngã xuống tấm nệm Simmons không có ga trải giường. Cơn đau do ngực bị xoa bóp, sức nặng của cả người đàn ông đè lên lưng và tiếng thở nặng nề sau tai khiến vợ tôi sợ đến mức quên vùng vẫy. 

Thật khủng khiếp! Đây là những lời chính xác của người vợ. Trong đầu cô lúc đó chẳng có gì ngoài nỗi sợ hãi. 

Người vợ thậm chí còn không biết chiếc quần denim của mình được cởi ra từ lúc nào nhưng đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nhét vào âm đạo và đầu cô bắt đầu hoạt động trở lại. Lúc đầu, người vợ muốn phản kháng, nhưng thực ra cô biết chỉ cần người đàn ông chịu buông tay, không chịu hợp tác thì người đàn ông tuyệt đối không có cách nào tiếp tục. Nhưng cô nghĩ, nếu chống cự và bị anh ta đánh thì phải làm sao? Nếu anh ta muốn giết tôi thì sao? Người vợ nghĩ đến chồng, con trai, cha mẹ già và em gái. 

Nếu tôi chết thì sao? Cuối cùng, người vợ quyết định không chống cự. Chớp, tách, tách... Âm thanh duy nhất trong căn phòng trống là tiếng va chạm cơ học của da thịt. Từ đó trở đi, người vợ không bao giờ nói một lời nào. Dù cặc của người đàn ông ra vào âm đạo thế nào, quần áo vén lên, ngực cởi trói hay thậm chí bị lột trần cuối cùng, người vợ cũng chỉ nằm trên nệm, vùi mặt thở hổn hển. Người đàn ông ở giữa muốn lật vợ nhưng vợ không chịu chống cự. Người đàn ông không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, tiếp tục ôm cặp mông to mịn màng của mình và làm việc chăm chỉ. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, vợ tôi chỉ cảm thấy một dòng nước cực nóng tràn vào âm đạo, tiếng da thịt va vào nhau từ từ dừng lại. Khi vật nhét trong âm đạo được lấy ra, người vợ vốn luôn giữ cơ thể căng thẳng cuối cùng không thể nhịn được nữa, khập khiễng quỳ xuống sàn nhà. 

Cho đến khi bước ra khỏi nhà rồi rời đi, người vợ vẫn không thèm nhìn người đàn ông này. Cô chỉ bước nhẹ nhàng đến cổng cộng đồng với tốc độ chạy bộ. 

Sau khi xác nhận an toàn, phản ứng đầu tiên của người vợ là gọi điện cho chồng rồi gọi cảnh sát. Khi tôi lấy điện thoại ra, tôi thấy tin nhắn vẫn chưa đọc. Đó là tin nhắn chuyển tiền từ một người đàn ông và số tiền là khoản thanh toán cuối cùng của dự án cộng với ba số không. Sau đó, có thông tin trên WeChat, trong đó có 5 tấm danh thiếp, cũng của nam giới.

Đêm đó vợ tôi về nhà rất muộn. Tất nhiên, cô ấy đã thông báo trước với tôi rằng cô ấy sẽ đi mua sắm với người bạn thân nhất của mình. Sau này tôi mới biết vợ tôi đã tìm được một phòng khách sạn, tắm ba lần, mặc bộ đồ lót mới mua ở trung tâm thương mại, uống một ít thuốc trị ốm nghén rồi ở lại khách sạn vài tiếng. 

Vài ngày sau, vợ tôi nói với tôi rằng tôi đã nhận được một số đơn đặt hàng kinh doanh và yêu cầu tôi thảo luận về chúng. Cô ấy thường xử lý những khách hàng mà cô ấy đàm phán và cô ấy có thể trực tiếp làm việc đó cho tôi. Dù tôi thấy lạ nhưng vợ tôi nói dạo này cô ấy bận nên tôi cũng không nói gì. Một số dự án đã được đàm phán suôn sẻ, việc thực hiện và quyết toán cuối cùng cũng vô cùng suôn sẻ. Người vợ cho biết đã lưu danh thiếp nên chặn người đàn ông này và không bao giờ liên lạc với anh ta nữa. 

Hai năm sau, tôi và chồng để hai đứa con ở nhà mẹ và lái xe ra bãi biển để hưởng tuần trăng mật hai ngày một đêm mà chúng tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Đêm đó, trên ban công của căn phòng có một không hai nhìn ra biển, hai chúng tôi cởi trần nằm cùng nhau trên chiếc ghế dài lớn. Những chai lọ vương vãi trên sàn chứng tỏ chúng tôi đã uống rất nhiều. Trong tâm trí tôi, có vẻ như đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm chúng tôi ở bên nhau mà chỉ có hai chúng tôi uống nhiều như vậy. 

Trước đây tôi và cô ấy đều không uống rượu cùng nhau. Tôi đã gọi đồ uống tổng cộng ba lần. Hai lần đầu thì bình thường nhưng tôi cởi trần khi uống rượu. Lần trước vợ tôi đang say khướt, khỏa thân đi nhặt đồ mang về của anh chàng Meituan, điên cuồng hỏi anh chàng Meituan có muốn vào uống rượu cùng nhau không, nhưng cuối cùng anh chàng mang đi đã bỏ chạy. Sau trận chiến điên cuồng, chúng tôi nằm trên ban công và tận hưởng gió biển (điều này rất không tốt cho sức khỏe và sẽ bị cảm lạnh). 

Chẳng bao lâu mí mắt của tôi bắt đầu run rẩy, tôi nghĩ đến việc quay về phòng ngủ? Đột nhiên tôi cảm thấy vợ tôi đang nức nở trong vòng tay mình. Tôi bối rối nên cố gắng dỗ vợ bình tĩnh lại, cuối cùng cô ấy cũng nói ra những điều cô ấy ấp ủ trong lòng hai năm trước. Thực sự lúc đó tôi rất tức giận, giận người đàn ông đó, giận vợ và giận chính mình. Cuối cùng, tôi nghĩ vợ là người chịu áp lực lớn nhất và là người đau khổ nhất trong lòng tôi. Tôi không thể tức giận và chỉ có thể cảm thấy tự trách mình sâu sắc. 

Người vợ cho biết, cô không biết mình bị cưỡng hiếp hay bị bán và rất mâu thuẫn. Cuối cùng, tôi không biết mình có thể làm gì. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy và yêu vợ nhiều hơn, điều đó đã dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là điều thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đối thoại-Hỗn loạn trong công ty

Kể từ khi vợ tôi thú nhận chuyện đó với tôi, tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó ở cô ấy đã thay đổi. Nhưng nếu tôi không hiểu, tôi sẽ không ép buộc mình. Nói chung là hai chúng tôi đều vô tâm ở một mức độ nhất định. 

Như đã đề cập ở trên, sau đó tôi đóng cửa công ty và bắt đầu làm việc bán thời gian. Vợ tôi cũng được thăng chức, tăng lương theo ý muốn, đồng thời cô ấy còn phụ trách một bộ phận tương đối quan trọng của công ty. Nghe nói cả bộ phận cô ấy phụ trách hiện nay chỉ có hai người phụ nữ, một vợ và một bạn nhựa của vợ (vợ tôi quen cô ấy từ lâu, đã hơn một lần phàn nàn với tôi rằng cô ấy béo, xấu, nịnh nọt, còn khoe khoang suốt ngày có bao nhiêu nhân tình. Kỳ thực, tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ấy, quả thực cô ấy còn tệ hơn cả vợ tôi). Còn lại đều là nam thanh niên, người lớn tuổi nhất không quá 30 tuổi. 

Tôi thường nói đùa rằng vợ tôi là một nữ sếp quyến rũ, và thực tế là như vậy. Hãy thử nghĩ xem, trong một bộ phận, mỗi ngày có năm người đàn ông chỉ làm việc với hai người phụ nữ. Một người trong số họ béo và xấu xí, người kia tuy là ông chủ nhưng có ngoại hình và dáng người khá chuẩn mực. Điều quan trọng nhất là cả hai đều gợi cảm. Không cần phải hỏi họ quanh quẩn bên ai cả ngày. 

Thực ra đây là lần đầu tiên vợ tôi làm lãnh đạo, bộ phận cũng mới được thành lập và cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những doanh nghiệp đó. Vì thế thời gian đầu cô thường cảm thấy khó chịu, bất lực, nhất là khi muốn đạt được kết quả nhanh chóng nhưng các chàng trai lại không mấy nghe lời. Dù đã đưa ra rất nhiều lời khuyên cho vợ (hiện tại tôi cũng là trưởng phòng của một công ty) nhưng suy cho cùng, tôi không phải là người đối đầu với những người đó, và tôi có rất nhiều kinh nghiệm quản lý mà không biết làm cách nào để truyền lại cho cô ấy. 

Cuối cùng, tôi nói với vợ rằng giờ đây bạn được coi là người tiên phong của công ty mình và nếu làm tốt thì đó chắc chắn là một thành tích lớn. Mặc dù bạn không rành lắm về công việc kinh doanh nhưng hãy dành thời gian. Dù sao thì dự án của bạn cũng sẽ không dừng việc kinh doanh (thực sự là việc kinh doanh sẽ không bao giờ dừng lại, nó là kiểu trừ khi tận thế, dù không có quảng cáo thì dòng người đổ về bất tận, bạn có đoán được là gì không?), bây giờ bạn chỉ cần kinh doanh tốt và đừng phạm sai lầm. Nhưng vấn đề bây giờ nảy sinh với những người dưới quyền bạn. Những người đó sẽ không bị sa thải nếu họ không nghe lời bạn (haiz... tất cả công ty của cô ấy đều là công ty liên kết), nên bây giờ bạn chỉ cần xử lý những người đó và khiến họ nghe lời bạn. Về cách thực hiện, tôi đã đưa cho vợ tôi một số kế hoạch. 

Tôi không nhớ đã bao lâu vì tôi bắt đầu làm ca đêm và thời gian tôi dành cho vợ ngày càng ít đi. 

Một hôm, khi tôi đang nghỉ ngơi thì thấy vợ tôi đang chơi Honor of Kings. Tôi rất tò mò vì trước đây cô ấy chưa bao giờ chơi những trò chơi mang tính cạnh tranh như vậy và đột nhiên cô ấy bị cuốn hút bởi nó. Buổi tối khi đi ngủ, tôi hỏi vợ dạo này công việc của cô ấy thế nào. Vợ tôi nói rằng công việc gần đây suôn sẻ hơn nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng mắc phải sai sót nhưng nhóm người này đã bắt đầu tuân theo. Tôi hỏi cô ấy làm thế nào và cô ấy nói rằng cô ấy đã quyến rũ họ. 

Ừm? quyến rũ? Tôi lại bối rối. 

Tôi: Làm thế nào để quyến rũ? 

Vợ: Cứ trực tiếp dụ dỗ họ đi. Không phải bạn nói bạn muốn lấy chúng sao? 

Tôi: Thôi, hãy nói cụ thể nhé. 

Sự tò mò của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Vợ: Em định làm bạn với họ trước và tìm hiểu họ nhiều hơn. Như bạn đã biết, họ không thể lên mặt khấu trừ lương hay sa thải nhân viên, họ chỉ có thể chơi bài ưu ái. Lúc đầu, tôi mua một ít đồ ăn nhẹ khi không có việc gì làm, và thỉnh thoảng mua cho họ một ít trà chiều. Tôi trò chuyện với họ lúc rảnh rỗi và thấy họ thường chơi game cùng nhau nên tôi lợi dụng tình hình và nhờ họ dạy tôi cách chơi cùng nhau. 

Tôi: Ồ, đơn giản vậy sao? 

Vợ: Tất nhiên là không. Trên thực tế, chúng ta có thể chơi cùng nhau lúc rảnh rỗi. Nhưng vấn đề là những người đó cũng đang chơi khi họ đang làm việc. Khi tôi yêu cầu họ làm việc gì, họ luôn nói hãy hoàn thành trò chơi trước, điều này khiến tôi nửa giận. 

Tôi: Vậy làm thế nào mà bạn trở nên ngoan ngoãn? 

Vợ: Anh nghĩ chúng tôi không biết đức tính đàn ông của anh à? Sau này, mỗi khi tôi yêu cầu họ làm điều gì đó, tôi lại quàng tay qua vai họ từ phía sau và áp ngực mình vào lưng họ. Lúc đầu nó khá buồn cười. Mọi người bối rối cất điện thoại di động và đi làm gì đó. Nhưng sau đó, nó ngừng hoạt động và họ từ chối lợi dụng tôi. Nhưng khi tôi tự nguyện rời đi, họ sẽ tắt game và làm việc gì đó. Chứng minh rằng điều này hoạt động. Sau đó thỉnh thoảng tôi cùng họ đi hát K, ăn uống và những người đó dần dần lợi dụng tôi. Ôm ấp âu yếm trong phòng K như thế này đây. 

Tôi: Và thế thôi à? 

Vợ: Tất nhiên là không. Sau khi tôi đi hát karaoke vài lần, những người quay lại công ty bắt đầu táo bạo hơn. Đôi khi họ nói về những trò đùa tục tĩu trong khi trò chuyện, và đôi khi họ ôm eo tôi trong công ty. 

Tôi: Điều đó đúng với từng người trong số họ hay chỉ một hoặc hai người trong số họ? 

Vợ: Có hai điều vô lương tâm. Họ như thế này trước mặt mọi người. Những người khác thì giả vờ tự nhiên khi ở một mình, và sau đó họ rất thân thiết với nhau khi nói chuyện. Họ luôn nhìn chằm chằm vào cổ áo của người khác khi họ cúi xuống. 

Tôi: Chỉ cần ôm eo tôi thôi à? Anh ấy có chạm vào ngực bạn không? 

Vợ: Không phải kiêu ngạo thế đâu, cùng lắm thì chỉ để đó thôi. 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào mép dưới của bán cầu nam của bộ ngực, với ngón trỏ và ngón cái vừa chạm vào mép ngực. 

Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích. 

Tôi: Bạn đã từng làm gì với họ chưa? 

Vợ: Vâng. 

Tôi: Tại sao bạn không nói với tôi? Đó không phải là một lời hứa... Vốn tôi muốn nói rằng đó là lời hứa rằng một khi bạn làm điều đó với người khác thì bạn phải nói cho tôi biết. 

Nhưng khi nghĩ đến việc vợ tôi bị cưỡng hiếp trước đó, tôi không thể diễn tả được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. 

Vợ: Anh đi làm hàng ngày và ngủ hầu hết thời gian trong thời gian nghỉ ngơi. Tôi không có cơ hội để nói về điều này. Tôi không muốn gọi điện hoặc gửi tin nhắn cho bạn về những việc như thế này. Bạn hiểu không?

Tôi nói tôi hiểu, thấy vợ hơi tức giận, tôi làm theo ý muốn của cô ấy và để cô ấy nói tiếp. 

Vợ: Thực ra lúc đầu tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. Anh ấy đưa tôi về nhà nhiều lần sau khi hát K. Vì anh ấy chở tôi bằng xe máy nên lần nào tôi cũng ôm anh ấy từ phía sau. Sau này, thường xuyên hơn, chúng tôi bắt đầu có chuyện trong phòng trà. 

Tôi: Làm sao để ngoại tình? Làm điều đó trong phòng đựng thức ăn? 

Vợ: Lần đầu chúng ta hôn nhau là ở phòng trà. 

Tôi: Chỉ là một nụ hôn thôi à? Không chạm vào? 

Vợ: Sờ ngực em. 

Tôi: Qua quần áo à? 

Vợ: Có cái gì đó mắc kẹt trong quần áo của em từ phía sau. 

Tôi: Chỉ cần chạm vào ngực của bạn thôi à? 

Vợ: Có lần anh đưa em về nhà, anh không biết đưa em đi đâu. Đó là một nơi rất xa xôi. Anh luồn ngón tay qua ống quần đùi của tôi và chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi: Bạn đã đưa ngón tay vào chưa? 

Vợ: Ừ, nó làm ướt quần lót của em. 

Tôi: Sau này bạn có định đặt phòng không? Hoặc chơi trận chiến trên sân? 

Vợ: Không, em đang vội đi đón con trai và con gái ở chỗ mẹ anh. 

Tôi: Vậy bạn đã làm điều đó như thế nào? 

Vợ: Một hôm sau giờ làm, mọi người đều đi vắng, chúng tôi ngoại tình trong phòng trà, và anh ấy nổi cáu. Lâu rồi anh không quan hệ với em, không hiểu sao lại bị cuốn hút nên em đã kéo anh ấy vào nhà vệ sinh riêng trong văn phòng của mình. 

Tôi: Bạn có chủ động không? Vừa làm chuyện đó trong nhà vệ sinh à? Cởi trần? 

Vợ: Sao có thể được? Tôi vừa cởi quần ra. 

Tôi: Anh vừa cởi quần, nhấc mông lên để anh ta đụ anh từ phía sau à? 

Vợ: Ừ. 

Tôi: Không đeo bao cao su à? Kem? 

Vợ: Không có bao cao su, chỉ xuất tinh ra ngoài thôi.

Tôi: Anh giỏi thật đấy. Trước đây tôi ở gara ở tầng dưới và bây giờ tôi đang ở trong nhà vệ sinh của công ty. Làm thế nào về chất lượng? Nó không nhanh như miếng thịt tươi nhỏ trước đây phải không? 

Vợ: Ờ, không sao đâu. 

Tôi: Bao lâu? 

Vợ: Đàn ông các anh là những người duy nhất đếm thời gian. Làm sao tôi có thể đếm được nó? 

Tôi: Bạn có hài lòng với cực khoái của mình không? 

Vợ: Ừ. 

Tôi: Bạn đã giúp anh ấy hút nó vào phải không? 

Vợ: Vâng. 

Tôi: Anh chàng đó cảm thấy thật tuyệt. Anh ấy có thể làm điều đó ở đâu khác ngoại trừ trong nhà vệ sinh? 

Vợ: Phòng trà. 

Tôi: Lại là phòng trà, cậu không sợ có người vào à? 

Vợ: Em khóa cửa bên ngoài rồi. Đó là khóa vân tay. Chỉ có anh ấy, tôi và chị Ling (sếp của cô ấy) mới có thể mở được. 

Tôi: Haha, chị Linh đột nhiên tới và thấy các em đang làm sẽ vui lắm. 

Vợ: Chị Ling sẽ không qua chơi, nhất là sau giờ làm việc. 

Tôi: Bạn có làm điều đó hàng ngày không? 

Vợ: Không, mỗi tuần một lần. 

Tôi: Nói cách khác, ngoài việc bị vài người đàn ông bơm vào mỗi ngày, vợ tôi còn bị đụ mỗi tuần một lần. Chuyện này đã diễn ra được bao lâu rồi? 

Vợ: Hai hoặc ba tháng. 

Thực sự, sau khi nghe vợ nói, tôi xuống đó mạnh bạo đến mức lột trần cô ấy và đánh nhau kịch liệt mà không nói một lời. 

Nếu bạn đã xem những tác phẩm trước mà vẫn còn nhớ, vợ tôi từ nhỏ đã rất bình thường. Không ai chú ý nhiều đến cô ấy. Cô ấy chỉ có một nhóm bạn nhỏ và không có điểm sáng. Vì vậy, trên thực tế, cô ấy là người luôn mong muốn được người khác đối xử với mình như một ngôi sao. Đừng nói cô ấy vô dụng. Thực ra, mỗi chúng ta đều vô ích. Chỉ là vợ tôi hơi quanh co với tôi thôi. Giờ đây, ngoại trừ một số vấn đề nhỏ liên quan đến công việc và việc học hành của con cái sau giờ học, về cơ bản thời gian còn lại vợ tôi vẫn sống hạnh phúc. 

Tôi nghĩ điều này là tốt. Tôi có thể làm việc chăm chỉ để kiếm tiền mà không phải lo lắng gì và cũng không phải cảm thấy tội lỗi vì không có thời gian dành cho cô ấy. Có người sẽ nói, vậy thì không sợ vợ bỏ trốn theo người khác? Tôi sẽ nói là tôi không sợ. Tôi tin tưởng vào vợ mình, vào bản thân mình và vào mối quan hệ chúng tôi đã bên nhau suốt bao năm qua. Cuối cùng, tôi hỏi vợ tôi, bạn sẽ làm gì nếu người khác dưới quyền bạn muốn làm điều đó với bạn? 

Vợ tôi bảo để họ làm à? Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng tôi làm điều đó cùng với bạn sao? Nó không quan trọng ………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người vợ dùng thân thể để thăng chức

Tôi đã đề cập rồi, vợ tôi vừa được thăng chức làm giám sát, lại có “quan hệ nóng bỏng” với hot girl trong bộ phận và trở thành nữ sếp có nhà vệ sinh. Tôi không chỉ được đụ cô ấy một cách tùy tiện mà theo lời dặn của vợ tôi, khi đi làm, chỉ cần không có người xung quanh thì việc xoa ngực, vỗ mông đã trở thành hành động tự nhiên. 

Thực sự, tôi ghen tị với người của cô ấy từ tận đáy lòng. Hãy tưởng tượng, khi bạn đang làm việc, sếp nữ của bạn có thể chạm vào ngực bạn bất cứ lúc nào bạn muốn và bạn có thể hôn cô ấy bất cứ lúc nào bạn muốn. Ngoại trừ việc quan hệ tình dục phải đợi đến sau giờ làm việc. Chỉ cần không ai nhìn thấy, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi có thể tìm loại công việc này ở đâu? Tất nhiên, trước hết bạn phải trẻ trung và ưa nhìn với vợ mình. 

Trước đây tôi chưa bao giờ đề cập đến quá trình thăng chức của vợ vì cô ấy không muốn nói đến. Có lẽ cô ấy chưa đối mặt được nên tôi chỉ thú nhận sau khi ở ngoài cả đêm. Tôi sẽ nói về điều này sau, nhưng hãy nói về việc thăng chức trước.

Sự thăng tiến của vợ tôi thực sự rất đột ngột. Như tôi đã nói ở bài trước, khoảng thời gian đó tôi rất bận. Làm việc ngoài giờ và làm việc suốt đêm là chuyện bình thường. Tôi bận đến mức không quan hệ tình dục với cô ấy trong hơn hai tháng. Đây là điều tôi chưa từng trải qua kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò. Suy cho cùng, cả hai chúng tôi đều có ham muốn tình dục tương đối mạnh mẽ. 

Một ngày nọ, khi tôi đang ăn tối với cô ấy, cô ấy đột nhiên nói rằng cô ấy đã được thăng chức làm giám sát viên và vẫn đang phụ trách một trong những dự án quan trọng nhất trong công ty của họ. Tôi rất mừng cho cô ấy. Suy cho cùng, cô đã làm việc nhiều năm như vậy, hỏi thăm tình hình công việc cũng không hỏi thêm câu nào. Hiếm khi tôi có thời gian rảnh nên tất nhiên là tôi phải chụp vào ban đêm. 

Phải nói rằng vợ tôi thực sự ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. Không phải bà tôi bán dưa, nó thực sự giống như những gì Anh Baolong đã nói về Donkey Zai: “Chỉ cần có tinh ranh, bạn sẽ không thể quay đầu lại”. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, bao gồm cả những cô gái trẻ, những người vợ tốt, những chú gà trống đỉnh cao và những luật lệ bất thành văn. Sự tò mò của tôi về sự mới lạ được thỏa mãn. Để nói rằng toàn bộ quá trình quan hệ tình dục là thú vị, chỉ có vợ tôi là tốt nhất. Vợ tôi tuy không phải là người đẹp nhất về hình thể và ngoại hình nhưng chắc chắn cô ấy là một tay súng đỉnh cao. 

Tôi lạc đề. Sau này tôi hỏi vợ tôi tại sao cô ấy được thăng chức. Cô ấy trông kỳ lạ và không thể giải thích rõ ràng. Tôi biết có chuyện nhưng vợ tôi nói sẽ kể sau. Vì tin tưởng cô ấy nên tôi không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cho đến sáng hôm đó, vợ tôi về nhà lảo đảo trong người nồng nặc mùi rượu, cô ấy mới chậm rãi kể cho tôi nghe lý do được thăng chức. Thú thực, sau khi biết chuyện, tôi rất bối rối và phải mất một thời gian dài mới hồi phục được. Tôi biết cô ấy có rất nhiều hoạt động xã hội và làm việc ngoài giờ trong thời gian đó, nhưng tôi không ngờ nó lại phức tạp đến vậy (tuyệt vời?). 

Đầu tiên chúng ta hãy nói về tình hình công ty của vợ tôi để chúng ta hiểu rõ hơn. 

Nói đúng ra, công ty của vợ tôi không phải là doanh nghiệp tư nhân, bởi vì mọi hoạt động kinh doanh mà công ty đảm nhận đều do các đơn vị nhà nước ký hợp đồng phụ và ban lãnh đạo thay đổi thường xuyên. Lãnh đạo cao nhất của mỗi cơ quan về cơ bản đều là những cán bộ cấp cao đã nghỉ hưu. Tôi sẽ không nói có điều gì đáng ngờ về nó. Về cơ bản không có nhân viên nào được tuyển dụng từ bên ngoài công ty. Họ đều là những người có mối quan hệ và nền tảng. Họ là vợ của một nhà lãnh đạo nào đó hoặc một người họ hàng. Vợ tôi cũng vậy, vì một người họ hàng của tôi là trưởng phòng ban nào đó nên khi tốt nghiệp, vợ tôi theo cô ấy về thành phố nơi tôi ở, họ hàng của tôi đã sắp xếp cho cô ấy gia nhập. Nhưng bây giờ mọi người đã nghỉ hưu và hiểu được nguyên tắc bỏ trà, vợ tôi giờ thuộc nhóm người ít quan tâm nhất. 

Mức lương của những người làm việc ở công ty đó ở mức trung bình nhưng các phúc lợi khác thì tốt. Điều quan trọng nhất là họ làm việc từ 9h đến 5h và được nghỉ 2 ngày, nghỉ lễ theo quy định của nhà nước. Nó rất thoải mái và công ty này nổi tiếng ở khu vực địa phương. Làm sao tôi có thể nói, đàng hoàng! . Vì vậy tôi thường hát đùa trước mặt vợ rằng “Em sống hạnh phúc nhé, anh cố gắng hết sức để tồn tại…”. 

Hầu hết mọi người trong công ty của cô chỉ đến đó để giết thời gian và nhiều người trong số họ không hề coi trọng mức lương. Bạn có thể tưởng tượng bữa trà chiều của ai đó có giá cao hơn mức lương hàng ngày của họ không? Theo lời vợ tôi, ở công ty này chỉ có khoảng 30% nhân viên làm việc nghiêm túc, còn 70% chỉ làm việc bừa bãi. Họ không thể bị la mắng hay sa thải. Bạn có thể tưởng tượng được không? Đúng như dự đoán, người vợ nằm trong 30%, nhưng vì làm công việc công cộng và liên quan đến sinh kế của người dân nên cô ấy không phải lo lắng gì về việc kinh doanh và có thể hỗ trợ một lượng lớn người nhàn rỗi. 

Có một dự án mới được triển khai cách đây một thời gian và đó là một dự án cực kỳ quan trọng. Nhưng chính vì nó quan trọng nên cần có những người thực hiện công việc. Lúc đầu, một trong những phó giám đốc nêu trên đóng vai trò là đại lý, mọi người được lựa chọn từ nhiều bộ phận khác nhau. Họ đều là những người “làm” như vợ tôi ở từng bộ phận. Sau đó, sau khi những người đó làm quen với nhau, một người trong số họ đã được chọn làm người giám sát. Vợ tôi hơi may mắn vì người quản lý quyền lực là sếp cũ của cô ấy, chị Chen, cũng là nữ quản lý duy nhất trong số 4 quản lý của công ty. 

Chị Chen thực sự đã cố ý nhắc đến vợ mình. Suy cho cùng, khả năng làm việc của vợ khá tốt, chị Trần cũng là một “công nhân” không quan tâm. Nhưng đó không phải là điều cô có thể quyết định chỉ bằng một từ, có những người khác đang đẩy cô từ phía sau. 

Bước ngoặt đến với sự xuất hiện của người đứng đầu đoàn thám hiểm cho dự án này. Đây là dự án quốc gia và các công ty thầu phụ không chỉ là công ty của vợ tôi. Việc thay đổi nhà thầu phụ nếu dự án hoạt động không tốt là điều bình thường. Tất nhiên, những người đến không phải là lãnh đạo chính phủ. Công ty của vợ tôi được coi là cấp 2, cấp 1 là của cơ quan trung ương. Khi người từ trên đến, chị Trần dẫn vợ ra đón. 

Vợ tôi khi còn trẻ cũng có cơ hội được đón tiếp như vậy nhưng lại không đi. Chị Trần lúc đó vẫn là quản lý nên lần này chị không từ chối. 

Đối diện là một ông chú trung niên và một người đàn ông có vẻ ngoài tương đối trẻ hơn, tương ứng với vợ và hai người họ. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Không khí bàn ăn rất hài hòa khi chúng tôi uống rượu và trò chuyện. Chị Trần và người chú trung niên dường như rất hiểu nhau và họ đã trò chuyện rất sôi nổi. Bên vợ tuy không sôi nổi nhưng cũng không lạnh lùng, vì vợ chồng chàng trai thực ra đã quen biết nhau. Họ đã thảo luận trực tuyến một số vấn đề kỹ thuật của dự án nên họ gặp nhau với tư cách là cư dân mạng. 

Bữa tối không có gì đặc biệt, chỉ có những lời khen ngợi và nâng cốc, và sau vài ly, mọi người đều cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sau bữa ăn là lúc hát K và bắt đầu uống rượu theo từng cặp. Chị Trần và người chú trung niên ở trong một nhóm, vợ và chàng trai ở trong một nhóm. Điều buồn cười là khi người phục vụ hỏi có muốn công chúa không, ông chú trung niên hài hước nói: Chúng tôi sẽ tự mang theo. 

Rượu đã gần cạn, chị Trần đã rúc vào vòng tay của người chú trung niên. Bên vợ đỡ hơn, chỉ tựa lưng vào nhau. Có người nhắc đến việc nghỉ ngơi, và cả hai nhóm dường như đã tìm được một góc thích hợp trong căn phòng nhỏ tối tăm. 

Miệng vợ bị hôn mà không biết làm cách nào. Lúc đầu cô hơi ngại ngùng, nhưng qua ánh sáng yếu ớt của TV, cô nhìn thấy chị Trần đang ngồi trên đùi chú, quần áo bị vén lên và bị hút nên cô buông bàn tay xấu đang cố thò vào quần áo của mình. Khi lệnh cấm truyền hình về nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy liên tục phát lại vì không ai yêu cầu bài hát, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt có thể nghe thấy yếu ớt trong phòng. Tất nhiên, ngày nay không thể có màn trình diễn cường điệu nào ở nơi công cộng như phòng K nên họ đã chuyển đến khách sạn. 

Vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy thực sự hối hận sau khi rời khỏi Phòng K. Suy cho cùng, sẽ rất xấu hổ nếu làm một “hành động xấu xí” như vậy trước mặt người khác, mặc dù chị Trần thậm chí còn tệ hơn chính mình. Đồ lót của cô bị cởi bỏ và bỏ lại trong phòng K. Tôi rất phân vân không biết có nên về khách sạn cùng vợ hay không. Đi, cô cảm thấy mình thực sự không thể chấp nhận được, cho nên nếu cô không đi, chị Trần và đối phương sẽ không vui, bởi vì cô vừa bị hôn chạm vô ích, cuối cùng cũng không có kết cục tốt đẹp. Cô ấy là một phụ nữ đã ngoài 30 tuổi và có lẽ đây là cơ hội cuối cùng của cô ấy. Trước áp lực sinh con thứ hai, cô ấy không nói gì với tôi. Cô ấy cũng biết tại sao tôi lại muốn từ bỏ công việc thoải mái trước đây của mình đến vậy. Cô ấy muốn chia sẻ áp lực với tôi. Tuy nhiên, người vợ cho biết nếu biết khách sạn nơi họ ở chỉ có phòng đôi thì cô đã bắt taxi về nhà trước khi đi. 

Trong phòng khách sạn, chú và chị Trần nóng lòng ôm nhau. Người vợ đang trong tâm trạng bối rối nhìn hai người nhanh chóng cởi quần áo lăn thành quả bóng, hoàn toàn không để ý đến bàn tay đang gây rắc rối trên ngực mình. 

Vợ tôi đã hơn một lần quan hệ tay ba với tôi và một người bạn, nhưng người bạn đó cũng là bạn của vợ tôi và chúng tôi rất quen nhau. 

Đây là cái gì? 4P? 

Cô không hiểu tại sao chị Trần và những người khác lại làm điều đó một cách tự nhiên như vậy. Rượu là một phần trong đó, nhưng liệu họ có ngại ngùng trước mặt người khác không? 

Cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khiến người vợ thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ. Chàng trai ôm vợ từ phía sau, thọc tay trái vào trong quần áo cô từ dưới lên trên, mở áo ngực và nghịch nghịch bộ ngực đầy đặn của cô. Tay phải của anh vén váy cô lên và trêu chọc âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô qua lớp quần lót. Cảm xúc xúc động dần dần tràn ngập xấu hổ, từng bộ quần áo bị đối phương cởi bỏ. Sự kích thích âm đạo của cô được khuấy động bởi ngón giữa và chiếc lưỡi mềm mại cuộn lên xuống trên núm vú khiến cô tiết ra ngày càng nhiều mật. Cô chỉ có thể lấy tay che miệng, cố gắng không rên rỉ lớn tiếng như người bên cạnh. Kỹ năng chết tiệt này cho phép cô che mặt bằng một chiếc gối giống như một con đà điểu để che giấu cơn co giật không thể kiểm soát và sự phun trào dữ dội của tinh dịch. 

"Wow, nhiều nước quá."

Khi đó, người vợ nghe thấy đó là giọng nói của quỷ dữ, cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự nhút nhát của cô nhanh chóng bị lu mờ bởi âm thanh va chạm của da thịt bên cạnh và khoái cảm tràn ngập của phần thân dưới. Cảm giác xấu hổ và bị phản bội do lần đầu tiên trong đời bị một người lạ thực sự tự nguyện xâm nhập bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Đỉnh cao thứ hai đến nhanh hơn dự kiến. Ham muốn bản năng của thể xác khiến người vợ vô tình dùng sức mạnh của mình để phục vụ cho những cú thúc của nhau, như thể cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi chiếc gậy cứng rắn được đẩy vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy. Đây là một trong những yếu tố khiến vợ tôi trở thành tay súng hàng đầu. 

Sau khi đạt cực khoái, người vợ đã gạt hết dự trữ sang một bên, đỡ lấy cơ thể hơi đỏ bừng vì hưng phấn, đẩy đối phương xuống, khéo léo ngồi lên người, giữ vững và thẳng hàng rồi ngồi xuống cho đến khi kết thúc. Bây giờ chuyện đã xảy ra thì nên tận hưởng đi, đây là lời nguyên bản của vợ. Mỗi lần nâng lên hạ xuống, người vợ cố gắng kéo quy đầu về vị trí gần cửa âm đạo nhất rồi ép xuống cửa âm đạo. Tần suất của hai cái tát thịt không nhanh mà vô cùng nặng nề. 

Bên cạnh, chị Trần giơ mông lên như chó và bị tấn công điên cuồng. Người vợ cũng là phụ nữ nổi da gà. À, vợ tôi miêu tả cô ấy là: ưa nhìn, dáng người không quá đẹp nhưng rất gợi cảm. Người đàn ông bên dưới càng ngày càng rắn chắc, chiều dài của anh ta bắt đầu thay đổi một chút. Người vợ có kinh nghiệm biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Người vợ từng đạt cực khoái hai lần vẫn chưa hoàn toàn mất trí và biết rằng việc bị bôi kem mà không dùng bao cao su không phải chuyện đùa. 

Vợ tôi có thể chất nên dễ có thai. Hầu như mỗi lần tôi xuất tinh và không uống thuốc sau khi mang thai, tôi sẽ có thai. Nếu tôi uống thuốc, kinh nguyệt của tôi sẽ không đều, rất phiền toái. 

“Đừng xuất tinh vào đó” là câu đầu tiên vợ tôi nói sau khi bước vào phòng. 

“Được rồi, tôi đi xuất tinh…” Người vợ cưỡi trên nhận được tín hiệu lập tức rời khỏi cơ thể đối phương. Cô khéo léo dùng tay giúp đối phương xoa dịu việc xuất tinh và lau sạch nó bằng khăn giấy ở đầu giường. Cuộc chiến ở một bên vẫn tiếp tục, sức chịu đựng của người trung niên tốt hơn người trẻ một chút. Để tránh xấu hổ khi ngồi đó nhìn người khác ân ái, người vợ vội vàng lao vào phòng tắm. Khi tôi bước ra và quấn mình trong một chiếc khăn tắm, cuộc chiến đã dừng lại. Chị Chen nằm gục trên giường thở hổn hển, trong khi hai người đàn ông khỏa thân, hút thuốc và nhìn vào điện thoại di động. 

"Tôi thực sự muốn rời đi..." Đây là những gì người vợ đang nói trong lòng. 

Khi cô đang do dự có nên mặc quần áo hay không thì người chú trung niên lên tiếng. "Bạn có đói không? Bạn có thể gọi đồ mang về được không?"

“Chimao, tôi muốn quay về…” Vợ tôi đang nghĩ vậy nhưng lại không dám nói ra. 

"Tôi không ăn, tôi mệt quá. Tôi phải tắm rửa và rời đi sau. Tôi sẽ không thể về quá muộn. Này, Hoa Thiên giúp tôi một tay, và tôi kiệt sức rồi..." Đây là âm thanh tự nhiên đối với vợ tôi, sợ chị Trần sẽ nói rằng cô ấy muốn ăn đồ ăn nhẹ nửa đêm. 

Sau khi đưa chị Trần vào phòng tắm, dưới ánh mắt rực lửa của hai người đàn ông, chị lần lượt mặc lại quần áo vào người. Chỉ khi cài xong chiếc cúc cuối cùng, cô mới cảm thấy an toàn trở lại. 

Trong sảnh khách sạn hiện ra một cảnh tượng mà các bà vợ đã thấy từ lâu: hai người phụ nữ vừa chơi cùng đang trả tiền phòng khách sạn cho người đàn ông chơi cùng mình ở sảnh khách sạn, còn yêu cầu xuất hóa đơn đưa lên phòng. 

Thứ này được gọi là gì? 

Cuối cùng, chị Trần gọi tài xế, còn vợ tôi gọi xe về nhà. 

Sau này, nhờ những lời khen ngợi dành cho vợ tôi ở đó và sự tiến cử mạnh mẽ của chị Trần, tôi đã có được chức vụ giám sát như mong muốn. 

Sau khi trở thành giám sát, vợ tôi làm thêm giờ và tham gia nhiều hoạt động xã hội hơn. Tiếp theo đó là sự khởi đầu của một cuộc tranh cãi nảy lửa với cấp dưới của cô ấy, cho đến ngày hôm đó, lần đầu tiên vợ tôi thức cả đêm. 

Đêm đó tôi được biết cô ấy sẽ tham dự cuộc họp thường niên của công ty. Tôi thực sự lo lắng khi cô ấy không về nhà lúc 4 giờ sáng. Đêm đó tôi gọi tổng cộng ba cuộc điện thoại và nhận được một cuộc điện thoại: Tôi hỏi cô ấy lúc 22 giờ cô ấy có về không. Vợ tôi nói còn hiệp 2 và quản lý đi nên ngại không đi. 

Lúc 1 giờ, tôi hỏi thăm tình hình của cô ấy và liệu cô ấy có muốn đón cô ấy không. Cô ấy nói không, giọng cô ấy có chút kỳ lạ, chắc chắn cô ấy đã uống quá nhiều. 

Tôi gọi cho cô ấy lúc 3 giờ, và tôi nhấc máy khi đường dây gần như bị ngắt. Ở đầu bên kia điện thoại không phải là vợ tôi mà là quản lý của cô ấy, chị Trần. Chị Trần cho biết vợ chị say rượu, chóng mặt và muốn nghỉ ngơi. Cô sẽ đưa cô về nhà sau khi cô bình phục.

Thực ra tôi biết chị Chen. Trước khi tôi và vợ cưới nhau, chúng tôi đã ăn tối cùng nhau và cô ấy cũng biết họ hàng tôi. 

"Vì Hoa Khiêm đã say, chị Trần, xin chị định vị cho tôi, tôi sẽ lái xe tới đón cô ấy, không phiền chị chăm sóc." Tôi vẫn còn lo lắng. Nhưng chị Trần do dự và nói rằng việc tôi lái xe qua đêm khuya như vậy không nguy hiểm và để đứa trẻ ở nhà một mình cũng không an toàn. Tôi ngẫm nghĩ, vì không ngờ vợ lại về nhà muộn thế này nên tôi ở nhà chăm sóc hai đứa con. 

Vì tin tưởng Chị Trần, nhất là chị Trần lại là phụ nữ nên tôi không nghĩ gì đến điều đó. Nhưng nếu ngay từ đầu tôi biết cô ta đụ vợ thì tôi sẽ không bao giờ giao vợ mình cho cô ta. 

Nhưng lúc 4 giờ, điện thoại của tôi reo. Số là vợ tôi nhưng đầu bên kia vẫn là chị Trần. Chị Trần cho biết, vợ say quá nên chỉ có thể giúp cô tìm phòng nghỉ ngơi và đợi cô bình phục rồi mới cho cô về nhà. Cô ấy còn liên tục xin lỗi tôi vì đã để cô ấy uống nhiều như vậy. 

Dù tôi rất lo lắng nhưng đối phương lại là sếp của vợ, sao tôi còn có thể mắng cô ấy được? 

Tôi bối rối đến mức không thể ngủ được, và trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng. Tôi cố chống lại sự thôi thúc gọi điện cho đến 9 giờ 30, khi vợ tôi kiệt sức trở về nhà. Mùi cồn lẫn với sữa tắm khiến mình hơi khó chịu. Tôi cau mày và không mắng cô ấy. Tôi chỉ rót một cốc nước nóng và đợi cô ấy nói gì đó với tôi.

"Bạn có muốn biết tại sao tôi được thăng chức không?" Chúng tôi đang ngồi trong phòng khách không biết được bao lâu thì vợ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi nghĩ, tôi đang đợi cậu nói điều đó."

Vợ tôi thở dài và chậm rãi kể cho tôi nghe quá trình. Lúc đó tôi thực sự bối rối và thật khó diễn tả tâm trạng của mình. Bực bội, đau khổ, hưng phấn, đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau như hộp đựng gia vị bị lật úp, hương vị trộn lẫn. Nhưng chỉ còn thiếu một điều, đó là sự tức giận. 

Vâng, tôi không hề tức giận chút nào. Tôi biến thái đến mức nào? Là đàn ông, tôi thậm chí không cảm thấy tức giận chút nào.

“Tối hôm qua thì sao?” 

"Hôm qua thật sự uống quá nhiều, choáng váng không muốn động đậy, nôn mấy lần, tìm một phòng ở đó nghỉ ngơi."

“Chỉ nghỉ ngơi một mình thôi à?”

"Tôi... tôi không rõ lắm, tôi say quá rồi, trí nhớ rất mơ hồ..."

Sau đó phu nhân chậm rãi giải thích cặn kẽ tình huống tối qua...

Cuộc họp thường niên của toàn thể nhân viên công ty họ đêm qua diễn ra ngay trước khi dịch bệnh bùng phát và việc kiểm soát toàn diện chỉ mới bắt đầu vào đêm giao thừa.

Không có gì nhiều để nói tại cuộc họp thường niên. Có một cuộc xổ số trong bữa tối và các bài phát biểu, và vợ tôi vẫn nhận được giải khuyến khích như mọi khi. Tôi đã tham gia các cuộc họp thường niên hơn mười năm nhưng chưa bao giờ giành được nhiều hơn giải ba. Điểm khác biệt là những năm trước cô ngồi xa bàn chính trung tâm nhưng năm nay cô lại ngồi cạnh bàn chính. Sau cuộc họp thường niên, các nhà lãnh đạo đề xuất hiệp hai và đặc biệt cho phép tất cả những người tham dự không đến vào ngày mai. 

Nói đến đó, tại sao không đi? 

Đi theo xe của chị Trần, họ đến một câu lạc bộ spa trông rất cao cấp. Vợ tôi như người nhà quê vào thành phố. Cô chưa bao giờ đến những nơi như thế này. 

Đừng nói về cô ấy, tôi cũng chưa đến đó. 

Bên trong câu lạc bộ, sảnh trung tâm là một bồn tắm nước nóng lớn, tôi nghe nói là suối nước nóng. Xung quanh bồn tắm là các gian hàng VIP giống như các quán bar disco. Mọi người bên trong đều mặc áo choàng tắm, uống rượu, trò chuyện, đoán mò, v.v. Mọi thứ đều ổn. Người vợ theo chị Trần vào khu vực dành cho khách nữ và được yêu cầu đi tắm trước. Khi bước ra, tôi định mặc quần áo vào, nhưng lại thấy những người phụ nữ bên trong, kể cả chị Trần, đều mặc áo choàng tắm. Để không tỏ ra quá hèn nhát, tôi đành phải theo anh ta ra khỏi hội trường trong chân không. 

Có những người đàn ông và phụ nữ đang ngâm mình trong bồn tắm theo từng cặp đôi, ba người. Đúng như vợ tôi đoán, họ đều khỏa thân và áo choàng tắm của họ được treo trên giá cạnh bể bơi. Những người đàn ông và phụ nữ trong hồ bơi dường như không quan tâm đến những người ngồi trong gian hàng bên cạnh họ. Họ tự nhiên khỏa thân xuống nước và mặc áo choàng tắm. 

Nghe đến đây tôi phải thở dài nói người giàu thật biết chơi. Đúng là “hạnh phúc của người giàu nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn”. 

Nhiệt độ trong toàn bộ hội trường rất vừa phải và bạn sẽ không cảm thấy lạnh ngay cả khi cởi trần khi năm mới đang đến gần. Chị Trần đưa vợ và một nữ giám đốc khác đến một gian hàng. Nam quản lý, giám đốc, giám sát viên và các thành viên quản lý khác đã uống rượu vang đỏ. Nhìn bề ngoài của họ, ngoại trừ vợ ra, đây không phải lần đầu tiên họ đến đây chơi, và họ đều rất vui vẻ. Biết đây là lần đầu tiên cô đến đây, chị Trần đã giới thiệu nơi này với cô rất chu đáo. 

Ngoài tắm suối nước nóng, câu lạc bộ này còn cung cấp dịch vụ ăn uống, trị liệu spa làm đẹp, trị liệu bằng y học cổ truyền Trung Quốc và nhiều loại mát-xa khác nhau. Nếu bạn muốn hát thì cũng có phòng K chuyên dụng. Mặc dù không đặc biệt nhắm đến việc chơi đoán và uống rượu với các lãnh đạo nhưng chị Vợ vẫn còn hơi trẻ về khả năng uống rượu. Lúc đầu, cô quấn chặt áo choàng tắm vì sợ bị lộ nhưng sau đó nó bị lỏng và lộ gần hết bộ ngực. 

Tất nhiên, không chỉ có những người vợ. Về cơ bản mọi gian hàng đều giống nhau đối với nam và nữ. Có khá nhiều người đàn ông ngồi đó để lộ cặc và lắc lư. Khi chúng tôi uống ngày càng nhiều, bầu không khí trở nên sôi động hơn và quy mô ngày càng lớn hơn. Từ việc đoán mò và uống rượu, nó đã trở thành một cuộc phiêu lưu lớn. 

Tôi muốn hỏi tại sao bạn không nói sự thật? Ai sẽ nói sự thật trong tình huống như vậy. 

Dây áo choàng tắm của vợ tôi đã bị vứt đi đâu đó trong một lượt chơi nào đó, cửa giữa mở rộng và chỉ có thể che được một phần. Những cái khác cũng tương tự, nhưng dường như có một sự hiểu biết ngầm nào đó. Ngoại trừ việc xuống nước, trên người ai cũng ít nhiều có vải. 

Dư vị của rượu vang đỏ vẫn rất đậm đà. Sau khi hai đồng nghiệp nam ôm ngực vào nhà vệ sinh không phân biệt giới tính nôn mấy lần, vợ tôi không chơi nổi nữa. Bị ném lên gian hàng, tôi nhắm mắt lắng nghe xen kẽ tiếng người vui đùa. 

Không biết qua bao lâu, vợ tôi, người đã mất kiểm soát cơ thể, đã bị đánh thức. Tôi không biết cô ấy đã nói gì và tôi cũng không nghe thấy một lời nào. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy bị chóng mặt. Khi người vợ tỉnh lại một chút, cô thấy mình đang nằm trên ghế ngả, hai chân bị ép chặt, người run rẩy dữ dội, không biết đằng sau là ai. Cô nhận ra mình đang ở trong tình huống nào, nhưng việc điều khiển cơ thể vẫn chưa được kết nối nên cô chỉ có thể buông bỏ. 

“Anh không cảm thấy gì cả à?” Tôi tò mò hỏi.

"Không được, toàn thân tôi tê dại, chỉ biết có người đang lay tôi, quay đầu lại cũng không thể nhìn xem là ai."

“Anh có biết là tôi đã gọi cho anh không?”

“Tôi mơ hồ nghe thấy chị Trần nói, tôi choáng váng quá.”

"Lúc đó họ có ở trong phòng không?"

"Tôi không biết..."

Tôi tự động tưởng tượng ra một hình ảnh trong đầu. Vợ tôi đang khỏa thân nằm trên chiếc ghế massage đã bị lật xuống, phía sau có một người đàn ông liên tục đập vào lồn cô ấy. Bên cạnh tôi, một người phụ nữ khỏa thân khác cũng đang bị đụ. Cô ấy đang nói chuyện với tôi với chiếc điện thoại của vợ trên tay. Những người đàn ông phía sau vợ cô lần lượt thay đổi, nhưng cô chỉ có thể vô thức rên rỉ cho đến tận bình minh...

Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi khó chịu mỗi khi nghĩ đến. 

"Hmm...có bao nhiêu người vậy?" Tôi hỏi câu hỏi này mà không có bất kỳ manh mối nào. 

“Tôi đã bảo là tôi không biết mà!” Có vẻ như sự việc này khiến vợ tôi khá khó chịu. Tôi không dám đào sâu hơn vào thời điểm này và tôi không biết nó là gì. Tôi cảm thấy mình giống như một con rùa. 

Vào lúc bình minh, khả năng kiểm soát cơ thể đã được khôi phục. Chính chị Trần đã đánh thức vợ tôi. Mọi người khác đã về nhà. Chỉ có chị Trần ở lại với vợ tôi cho đến bình minh. 

Chiếc áo choàng tắm phủ kín cơ thể cô. Chịu đựng cơn đau nhức ở chân tay và phần thân dưới sưng tấy, người vợ bước vào phòng tắm. May mắn thay, không có chất lỏng nào chảy ra ngoài, nhưng trong xe, cô vẫn lấy thứ mà chị Trần đưa cho Vũ Đình và ăn. 

"Em đói không? Anh nấu mì cho em." Nhìn người vợ mệt mỏi của mình, anh không khỏi thốt lên câu nói kinh điển này. Bây giờ tôi muốn bật cười khi nghĩ về điều đó. 

"Em không muốn ăn. Em xin lỗi chồng. Em thực sự mệt mỏi. Em muốn đi ngủ. Anh chăm sóc bọn trẻ giúp em nhé. Được rồi, em xin lỗi..."

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ nấu cháo cho cậu ăn trưa."

"Yêu anh, chồng..."

"Anh cũng yêu em." Anh nhìn vợ lảo đảo bước vào phòng, cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Sau đó cô nhanh chóng bị hai con quái vật thức tỉnh hành hạ và không còn thời gian để suy nghĩ. 

Những thứ trong quá khứ đã dần bị phai nhạt bởi trận dịch sau đó, và giờ đây chúng được coi là một trò vui chỉ tồn tại giữa những chiếc giường của chúng ta. 

Sau khi dịch bệnh lắng xuống, tôi thực sự không thể chịu nổi công việc ban đầu nên đã chuyển sang công ty khác. Vì là chuyển đổi nghề nghiệp nên thời gian đầu tôi khá bận rộn. Bây giờ tôi đang dần đi đúng hướng. Tôi có nhiều thời gian hơn để ở bên vợ con và tôi cũng có thời gian để viết. 

Sau khi nhịp sống lắng xuống, tất nhiên tôi muốn tìm kiếm sự hưng phấn, nhưng vì có thêm một đứa con nên tôi không còn nhiều thời gian để sử dụng. 

Tôi không còn tìm thấy niềm đam mê nào để đi ra ngoài và bộc lộ bản thân. Giống như một số vị thần vĩ đại, cả vợ tôi và tôi đều không thể chấp nhận sự tiếp xúc quy mô lớn như vậy. Việc ra ngoài tìm đàn ông độc thân tốn nhiều thời gian, công sức và không gây được nhiều hứng thú. 

Điều quan trọng hơn là vợ tôi hiện đang có một cuộc sống tuyệt vời. Nếu không phải cùng ta phối hợp, nàng sẽ lười động động. Tôi nói đùa rằng một ngày nào đó cô ấy đá tôi đi cũng chẳng có gì lạ.

Tất nhiên, tôi biết điều này là không thể. Vợ tôi vẫn là vợ như xưa. Đó là một truyền thống sâu thẳm trong xương cô. Bạn có thể thấy rằng dù cuộc sống bên ngoài của cô ấy có tuyệt vời đến đâu thì khi về nhà cô ấy vẫn là một người vợ đảm, người mẹ yêu thương, và cô ấy vẫn cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé không có ý kiến ​​độc lập (trừ trên giường). 

Thực ra không phải tôi không có ý tưởng với Xiaoyong, mà là vì không có cơ hội nên khi trưởng thành vợ tôi bằng lòng nếm thử Xiaoyong, nhưng tôi không biết rằng Xiaoyong vẫn không thích cô ấy như một người dì. 

Thời gian trôi qua và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Dù đã biết chuyện văn phòng vợ tôi và thậm chí đã đến thăm nhưng tôi vẫn cảm thấy tiếc vì đã không tham gia. 

Chúng ta không biết liệu những ngày này có kết thúc hay không. Chúng ta chỉ mong có thể giữ được nguyện vọng ban đầu và đi đến cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Phần tiếp theo: Sau khi phát hiện ra video tráo đổi vợ của bố mẹ tôi trên máy tính nhà hàng xóm. Phần tiếp theo: Tai nạn bất ngờ.

Tiếp theo: Tai nạn bất ngờ

Tác giả: Cá khô đóng hộp

Độ tuổi nhân vật: Gia đình Quảng Đông Shaojie 30 38 Dì Hoa Thiên 29 37 Son Xiaolong 6 15

Hàng xóm Hào Thư đến từ Sơn Đông 40 48 Chị Hứa 37 45 Son Xiaoyong 14 22

Tóm tắt truyện trước: Thiếu Kiệt thích phụ nữ trưởng thành. Sau khi cùng vợ con chuyển đến cơ sở mới, anh gặp một người hàng xóm và bị bà chủ nhà thu hút sâu sắc. Vợ anh, Hoa Thiên, là một kẻ ấu dâm biến thái, thích ăn mặc hở hang trên xe buýt và bị học sinh quấy rối sau giờ học. Sau khi phát hiện ra con trai của người hàng xóm là mẫu người lý tưởng của mình, cô hy vọng có thể ăn thịt anh ta và lấy đi trinh tiết của anh ta, đồng thời bắt đầu nghĩ cách quyến rũ Xiaoyong. Chị Hứa nhận ra có điều gì đó không ổn với con trai mình và bắt đầu tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia đình nhân vật chính. Shaojie tận dụng cơ hội để bắt chị Hua, còn chị Hua và con trai của cô ấy trải qua quan hệ tình dục tập thể và loạn luân. Vợ chồng Shaojie và Hoa Thiên bùng nổ trong dục vọng, cuối cùng đổi vợ với chú Hao, dụ dỗ ông chấp nhận loạn luân hai mẹ con và quan hệ tình dục với quần lót của con trai họ. Người chồng hiện đang phạm tội để thưởng cho hai bà mẹ đĩ điếm tranh nhau làm điều gì đó ác ý với con trai họ Xiaoyong, và năm người trong số họ đã có một cuộc hoan ái. 

Khi con trai Xiaolong lớn lên, anh phát hiện ra mẹ mình ngoại tình với một người hàng xóm và cuối cùng đã gia nhập cùng họ, trở thành thành viên mới nhất và trẻ nhất.

****************************************************************

Vào một buổi sáng mùa hè, tôi chán việc ngồi xem TV ở nhà. Bố mẹ tôi đã đi làm và trường học đang trong kỳ nghỉ lễ. Tôi thường buồn chán và không có nhiều bạn bè nên ngày nào tôi cũng ở nhà.

Tục ngữ có câu: Otaku lãng phí giấy và phụ nữ lãng phí điện. Mỗi ngày, khẩu vị của tôi dần bắt đầu thay đổi. Lúc đầu tôi thích Yujie, nhưng bây giờ tôi thích phụ nữ trưởng thành, và họ cũng là những phụ nữ trung niên đầy đặn. Gần đây tôi có những suy nghĩ không tốt về mẹ. Tuy nhiên, tôi là một người tương đối truyền thống. Dù tim tôi thắt lại và cặc tôi trở nên cứng vô cùng khi ngày nào tôi cũng nhìn thấy bộ ngực to nặng trĩu và cặp mông đầy thịt của mẹ nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của tôi nên tôi vẫn không thể làm được. Đôi khi tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi là bố tôi. 

TV hôm nay nhàm chán và đầy rẫy những nội dung thô tục nên tôi quyết định chơi với anh Tiểu Vĩnh ở phòng đối diện. Anh Xiaoyong thực ra cũng không già lắm, chỉ hơn tôi vài tuổi thôi. Anh ấy thường đưa tôi đi chơi game khi tôi còn nhỏ. Anh Xiaoyong vừa mới tốt nghiệp năm nay, và cha anh đã lợi dụng mối quan hệ để đưa anh vào làm công chức trong một bộ phận. Lương rất cao, mỗi ngày anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh.

Tôi đến trước cửa nhà anh Xiaoyong và gõ vài lần. Chắc chắn rồi, Anh Xiaoyong đang ở nhà. Anh Xiaoyong trông bơ phờ. Tôi cười nói: "Anh Xiaoyong, sao vậy? Sao anh trông yếu đuối thế? Gần đây anh chơi với cô gái nào hăng hái thế?" "Chết tiệt, tại sao tôi lại yếu thế này? Hãy nhìn cơ bắp của tôi này."

Nói xong, Anh Xiaoyong làm một số tư thế nam nhi. Tuy bình thường anh Xiaoyong rất chú ý đến việc rèn luyện và phát triển cơ bắp, nhưng bây giờ anh trông có vẻ yếu đuối, không biết mình lại vui vẻ với loại phụ nữ nào như vậy. "Tiểu Dung ca, gần đây có trò chơi gì hay không? Ta chán quá!" Tôi nói một cách thô lỗ. 

"Ngươi có muốn chơi "Hắc Huyền Ngộ Không" không? Ta đang tải trò chơi mới xuống, giá 100 G, nửa giờ nữa sẽ hoàn thành, lát nữa chúng ta cùng nhau chơi!" Chơi game là sở thích chung của chúng tôi. Khi nói về điều này, Anh Xiaoyong bắt đầu phấn khích. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên, Anh Xiaoyong nhấc máy. Khi nghe thấy rõ ràng là lãnh đạo gọi điện đến sắp xếp nhiệm vụ, Tiểu Dung ca không khỏi gật đầu đồng ý, bộ dáng như kẻ thua cuộc. Cúp điện thoại sau, Tiểu Dung ca bất đắc dĩ nói: "Aron, ta trước đi ra ngoài làm một ít việc vặt, chờ trò chơi tải xuống, ngươi có thể chơi trước, một lát ta sẽ quay lại!"

Vì vậy, anh Xiaoyong vội vã rời đi, để lại tôi ở nhà anh. Tôi nhìn vào trò chơi gần như đã được tải xuống trước máy tính. Tôi rất phấn khích, nhưng có cảm giác như phải chờ đợi rất lâu nên tôi bắt đầu xem qua thư mục hồ sơ trên máy tính của Anh Xiaoyong. 

Đột nhiên, tôi tìm thấy một thư mục vô hình trong ổ E. Chắc chắn phải có điều gì đó tốt đẹp trong đó. Đó chắc hẳn là một bộ phim khiêu dâm do Anh Xiaoyong tải xuống. Vì vậy tôi đã sử dụng kỹ năng máy tính của mình để mở thư mục và xem xét. Hóa ra đó là một thư mục chứa nhiều video trong đó. Tên tập tin là các chữ cái không đều. Không có vấn đề gì, chỉ cần mở một cái và thử. 

Vừa mở ra, tôi đã choáng váng. Trên màn hình, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đứng trước giường và nhảy múa trước ống kính. 

Tôi đã bị sốc. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc. Tôi nhìn lại và thấy đây là phòng ngủ của Anh Xiaoyong. Tôi dừng lại và nhìn kỹ hơn. Giường và ga trải giường giống hệt nhau. Người phụ nữ trưởng thành này là ai? Phải chăng là dì Hứa (mẹ của anh Xiaoyong, giống như mẹ tôi, cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành). Vậy tại sao video này lại ở đây? Chẳng lẽ bước tiếp theo là loạn luân mẹ con? Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức cởi quần và bắt đầu nhào nặn con cặc đang cương cứng của mình. )

Máy ảnh hiện chỉ ở phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này và không nhìn thấy khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy toàn thân người phụ nữ trưởng thành này trơn trượt như được bôi dầu. Có thể đó là mồ hôi, hoặc có thể đó thực sự là dầu. Làn da của cô ấy trông đặc biệt sáng và trắng, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Lúc này người phụ nữ trưởng thành đang lắc lư bộ ngực, bộ ngực to hơi rũ xuống hơi xanh vì lượng sữa dồi dào. Những đường gân của cô giật nảy lên khi cô lắc cô. Trong ảnh, bạn có thể thấy rõ đôi mu đầy đặn và cao chót vót, trên môi lớn dày đặc có những thứ sáng bóng. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành thay đổi động tác và bắt đầu quay người lại và lắc mông theo vòng tròn. Lỗ đít của cô ấy được khép chặt ở giữa cặp mông to và đầy thịt, còn cặp đùi dày và đầy thịt của cô ấy tách ra thành hình chữ M.

Một lúc sau, người phụ nữ trưởng thành quay lại đối mặt với máy ảnh, ngồi trên giường, cầm một dương vật giả dài và dày trong tay phải rồi di chuyển nó ra vào âm hộ to lớn của mình, đồng thời dùng đầu ngón tay trái chơi đùa với núm vú to của cô ấy. Trong video có tiếng rên rỉ. Âm thanh này trông quen quá?

Một lúc sau, một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đi tới bên giường. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ rút dương vật giả ra và ném nó sang một bên. Người đàn ông nam tính quỳ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành, chĩa cái đầu to và dài của mình vào cửa âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Mông của anh ta chìm xuống, người phụ nữ trưởng thành thốt lên một tiếng "Ồ" dài và toàn bộ dương vật chìm trong âm đạo của cô ấy.

Người phụ nữ trưởng thành này quả thực rất quyến rũ, hai chân quấn quanh eo nam tử, đôi chân to trắng nõn lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Chúng thật là đẹp đôi chân, tôi thực sự muốn bú footjob thật mạnh. Cơ thể nam nhi di chuyển trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành như một chiếc máy đóng cọc. Tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ trưởng thành và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. Người đàn ông trượng phu đụ cô thật mạnh trong khi nói: "Mẹ kiếp...địt mẹ cho đến chết...đụ con điếm già, mẹ ơi, cái lồn của mẹ...cảm giác sướng quá!"

"Ouch... Ouch... Ah... Con trai ngoan... Con ngoan quá... Mạnh mẽ quá... Con thấy mẹ sướng quá! Địt mẹ cái lồn của mẹ cho đến chết, đụ mẹ con điếm già này cho đến chết." Người phụ nữ trưởng thành hét lên đầy dục vọng. 

Ừm? Đây thực sự có thể là video loạn luân mẹ con giữa anh Yong và dì Hua? Ai đã quay phim nó? Chẳng lẽ... Lúc này, camera bắt đầu phóng to, đến gần khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành. Làm sao có thể, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này không phải là dì Hứa, mà là mẹ tôi! 

Tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng nó hoàn toàn khác với mái tóc đen thẳng của dì Hứa và mái tóc ngắn sắc sảo của Yujie. Mặc dù khuôn mặt của bà ấy có biểu cảm xấu xí như lợn nái bị biến dạng do động dục nhưng không thể nghi ngờ rằng đó chính là mẹ ruột của tôi, Hoa Thiên. 

Nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn bối rối về tình hình. Tôi muốn nhấn tạm dừng nhưng không thể đứng dậy. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn xuống. Lúc này, cảnh hai người ân ái càng gây ấn tượng mạnh hơn. Cảnh tượng luôn chĩa vào mẹ tôi từ nhiều góc độ khác nhau, khuôn mặt dâm đãng, bộ ngực đung đưa lớn và chỗ nối bộ phận sinh dục của bà. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy sợi dây chuyền vàng quanh cổ người đàn ông khỏe mạnh, lòng tôi càng thêm thắt lại. Đúng là anh Xiaoyong!

Trò chơi đã được tải xuống và giọng nói hơi nước cổ điển vang lên. Tôi còn chưa kịp quan tâm đến trò chơi, trong video lại xuất hiện một giọng nói khác: "Con ngoan, cố lên, đừng làm bố xấu hổ, hahaha."

Tại sao giọng nói này lại giống cha của Anh Tiểu Dũng, chú Hào đến vậy! 

Cùng lúc đó, camera quay và tôi nhìn thấy phía bên kia của phòng ngủ. Tôi lại bị sốc lần nữa! (Xin lỗi, hôm nay có nhiều điều tôi không ngờ tới ở video này). Tôi nhìn thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, khỏa thân hoàn toàn, và một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đen dài ngang lưng, bộ ngực khủng và cặp mông to béo đang bận rộn trên háng bố tôi. Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này đang ngồi xổm xuống với đôi chân dày và nhiều thịt dang rộng hình chữ M, những ngón tay ra vào cái lồn to lớn của cô ấy, nước từ lồn chảy ra sàn. 

Đầu của người phụ nữ trưởng thành vùi vào háng của bố, mút cặc của bố lên xuống, phát ra âm thanh mút. Người cha vui vẻ nhìn trên giường thưởng thức miệng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành, ôm đầu cô ấy, "Chị Hoa, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị ngày càng tốt hơn, có phải là vì Xiaoyong thường xuyên thổi kèn cho chị không?"

Có thể đó là hiệu ứng tâm lý, có thể đó là sự thật. Vừa nghe đến tên con trai, thân dưới của chị Hứa càng ươn ướt, hai chân co giật. Máy ảnh bắt đầu tiến gần hơn đến người phụ nữ trưởng thành và chụp những bức ảnh về làn da trắng ngần xinh đẹp từ nhiều góc độ khác nhau. Khi nó nhắm vào mặt, hóa ra đó là mẹ của Anh Xiaoyong, dì Hứa! Chú Hảo lại nói: "Em yêu, bây giờ chúng ta đang quay phim, liếm cho Thiếu Kiệt một chút nhé! Cười trước ống kính!"

Dì Hứa vừa rồi vẫn đang làm bộ điệu bộ, nghe thấy lời này liền quay về phía ống kính với vẻ mặt dữ tợn, giơ ngón giữa! Điều đó khiến ba người đàn ông bật cười. Sau khi máy quay dừng lại ở dì Hứa một lúc, cảnh quay chuyển sang cảnh mẹ tôi nằm trên giường. Xem ra dù sao bọn họ cũng là một đôi vợ chồng già, chú Hạo cũng không có nhiều hứng thú với thân thể của dì Hứa. 

Mẹ và anh Xiaoyong giờ đã chuyển sang phong cách doggy. Cái mông to béo của mẹ bị anh Xiaoyong đánh hết lần này đến lần khác. Chú Hào cầm máy ảnh tiến tới chỗ mẹ, nhấc cặc của mình lên nhét vào miệng mẹ, "Con đĩ, vợ tao đang cho chồng mày bú cu đấy, Hoa Khiêm, mày cũng phải bú cặc của tao đi, hahaha."

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập đủ loại câu hỏi. Tại sao gia đình tôi và gia đình Anh Xiaoyong lại đến với nhau? Điều quan trọng là tại sao bạn không gọi cho tôi! Nếu anh Xiaoyong có thể làm được thì tại sao chỉ còn lại tôi? Và tại sao mẹ lại gọi anh Xiaoyong là con trai? Chẳng lẽ mẹ tôi có khuynh hướng loạn luân từ trong xương tủy? 

Không sao đâu, hãy đọc xong trước đã. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi lập tức tắt video và mặc quần vào. Khi tôi nhìn thời gian, chỉ mới mười phút trôi qua. Anh Xiaoyong không thể về sớm như vậy được. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót. Thì ra là dì Hứa! 

Tôi từ phòng ngủ của anh Xiaoyong đi ra, dì Hoa nhìn thấy tôi, ngạc nhiên nói: "Là Tiểu Long à? Tiểu Dũng đâu?" "Anh Xiaoyong ra ngoài làm một số việc vặt, anh ấy nhờ em tải một số trò chơi cho anh ấy." Tôi đã nói thật lòng.

"Ồ, các bạn đều lớn tuổi rồi, nhất là các bạn. Các bạn đã là học sinh cấp hai rồi, chỉ biết chơi thôi."

Dì Hứa cởi giày cao gót, để lộ đôi chân đi tất đầy quyến rũ và nói một cách kỳ lạ. Nhìn đôi tất cao gót cùng thân hình cao lớn đầy đặn của dì Hứa, đồng thời nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục tập thể gợi cảm vừa thấy trong video, tôi tức giận buột miệng:

"Làm chuyện gì nghiêm trọng? Việc liếm cặc của bố tôi có nghiêm trọng không?"

Dì Hứa chợt sửng sốt, tôi cũng cảm thấy lời dì nói không hay lắm. Hơi thở của tôi gấp gáp, tôi cúi đầu không nói gì giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Em yêu, em biết tất cả mọi thứ? Làm sao em biết được?"

Thực ra dì Hứa thường rất tốt với tôi. Cô ấy luôn mời tôi đi ăn những món ăn ngon. Cô còn đưa tôi đi chơi khi bố mẹ tôi không ở nhà. Cô ấy cũng luôn đánh đòn Anh Xiaoyong để bảo anh ấy đừng bắt nạt tôi. Nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị bạn tốt và hàng xóm cưỡng hiếp, cũng như những chuyện ngoài ý muốn vừa xảy ra, tôi cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn. 

"Bé con, nói đi, làm sao con biết?" "Tôi nhìn thấy nó trên máy tính của anh Xiaoyong." Tôi cúi đầu và trả lời.

"Ồ! Được rồi! Em yêu, lại đây." Dì Hứa kéo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng khi tôi bị bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

"Kỳ thực người lớn chúng ta chỉ là nói đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó, ngươi bây giờ còn nhỏ, cần phải học nhiều hơn!" Dì Hứa nắm tay tôi an ủi. 

"Dì Hoa, con muốn dì, cặc của con cứng quá!" Chết tiệt, dù thế nào đi chăng nữa, đoạn video orgy vừa rồi đã khiến cặc tôi cương cứng suốt. Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa. Có rất nhiều lý do. Tôi nghĩ mọi người chỉ để thỏa mãn những ham muốn thú tính của riêng mình. Vừa nói tôi vừa ôm lấy eo dì Hứa bằng cả hai tay và đặt miệng mình lên môi dì Hứa. 

“Ôi… em yêu… không được… em còn nhỏ… sẽ làm em bị thương…” Dì Hứa nhẹ nhàng đẩy tôi ra để tránh đòn tấn công của miệng tôi. 

"Mẹ... Con muốn mẹ... Con muốn lấp đầy âm đạo của mẹ bằng cặc của con... Hãy vâng lời con!" Nghĩ đến nội dung loạn luân giữa mẹ con trong video, tôi bắt đầu hành động khêu gợi, thân thể độc đoán. 

“Ôi… con ơi, không… mẹ con vẫn chưa đồng ý…” Tôi cảm nhận rõ ràng toàn thân dì Hứa đang run lên. Có vẻ như bà cũng là một bà mẹ loạn luân, thích con trai mình.

"Bây giờ mẹ là mẹ của con, mẹ có đồng ý không?" Tôi bắt đầu xoa bộ ngực khủng của dì Hứa bằng cả hai tay qua quần áo của dì. 

“A… em ơi… em chịu không nổi… đừng xoa nữa… em không chịu nổi nữa…” Có vẻ dì Hứa khá nhạy cảm. Tôi vừa làm phiền dì vừa cởi quần áo của dì Hứa. Mùa hè cô ấy mặc rất ít nên sau một thời gian, tôi hoàn toàn khỏa thân. Dì Hứa khỏa thân ngoại trừ đôi tất đen ở chân. Lúc này, âm đạo đầy đặn của dì Hứa tiết ra chất nhầy lấp lánh. Tôi ép dì Hứa xuống gầm ghế sofa rộng rãi. Con cặc của tôi cọ xát vào môi lớn và lỗ âm đạo của dì Hứa. Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực khủng của dì Hứa và hôn bằng miệng dì Hứa. Thật tuyệt vời! 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... Con muốn đụ mẹ... Con muốn bắn tinh dịch đậm đặc của con vào âm hộ của mẹ..."

"Được rồi...con yêu...chết tiệt...Mẹ bây giờ là của con...đổ đầy tinh dịch của con vào âm hộ của bà ấy!"

Mặc dù không gian trên ghế sofa có hạn nhưng tôi không quan tâm. Tôi nhấc một bên đùi khêu gợi của dì Hứa lên và cọ cặc mình vào cửa âm đạo hai lần. Với một cú đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo. “Ôi… cưng à… em chịu không nổi nữa rồi… Sao lại lớn thế này… em sướng quá…” Dì Hứa thèm thuồng kêu lên. 

Pah...pah...con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào đáy chậu của dì Hứa bằng lực đẩy của con cặc của tôi. Đồng thời, tôi véo ngón chân của cô ấy và cho vào miệng để nếm thử một cách cẩn thận. Sau khi tôi cắn vào chân dì, lỗ của dì Hứa rõ ràng càng khít hơn. Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên rút cặc ra và yêu cầu dì Hứa đứng dậy, tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học được cái này ở đâu? Có thể thay đổi tư thế, thật phiền phức!" Vẻ ngượng ngùng của dì Hứa khiến tôi thực sự thích thú. Dì Hứa ngoan ngoãn đứng dậy, hai tay vịn vào ghế sô pha lắc cái mông to béo quá mức về phía tôi, "Nào, con khốn nạn, con có thể đánh dì khi đụ dì, Tiểu Dung thích làm điều này nhất!"

Dù tôi đoán dì Hứa và Tiểu Dũng chưa từng làm gì nhưng cặc tôi càng cương cứng hơn khi nghe dì Hứa bình tĩnh nói rằng dì đã loạn luân với con trai mình. Tôi ôm eo dì Hứa, chỉnh thẳng con cặc của mình rồi nhét vào lại. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Mỗi lần đánh, tôi đều cảm nhận được hơi ấm từ cặp mông béo của dì Hứa. Âm đạo nóng ẩm và cặp mông to đầy gợi cảm khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, dì Hứa sẽ hợp tác nói "ah". Nếu tôi tát vào mông to một lần nữa, dì Hứa sẽ lại nói "ah" và đồng thời se khít âm đạo. Chưa kể nó tốt như thế nào. Chẳng trách Tiểu Dung lại thích đến vậy. 

Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay nhéo vào bầu vú lủng lẳng của dì Hứa. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khiến tôi muốn chết. Sau hơn 200 lần làm tình liên tiếp, toàn thân tôi như bị điện giật, tiếng hét của dì Hứa ngày càng to hơn. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, mông trên mông to của tôi rung lên, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của Dì Hứa. "Ôi... em yêu... nó thiêu chết anh... anh ra nhiều quá... ôi..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể dọc theo cửa âm đạo xuống đùi dì Hứa. 

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, tôi nằm dài trên ghế sofa nhìn dì Hứa lấy tinh dịch từ âm hộ của mình ra, mút ngón tay trong khi dì lấy ra và uống hết tinh dịch của tôi. Dì Hứa nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt tôi, cười tà ác nói: "Con yêu, tinh dịch của con rất dồi dào, mẹ con mấy năm gần đây đều dựa vào đó để làm đẹp."

Cô ấy lại nhìn con cặc dưới háng tôi rồi cười nói: "Em ơi, sao anh còn cứng thế? Các bạn trẻ thật chân thật." Nói xong cô ấy bước tới trước mặt tôi, chĩa đầu cặc về phía âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức bị bao bọc trong thành âm đạo nóng và ẩm ướt. Dì Hứa và tôi mặt đối mặt.

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Dì Hứa thổi vào tai tôi, điều này chắc hẳn khiến người khác thấy lạ lùng. Dì Hứa rất cao, đôi chân trần chỉ cao khoảng 1,7 mét. Khi còn là học sinh cấp hai, tôi chỉ chạm tới ngực cô ấy. Nhưng lúc này người phụ nữ chân dài chững chạc này đang nằm trên người một cô gái trẻ và thổi bay tai tôi. Nó là gì nếu không phải là một con ngựa nhỏ và một cỗ xe? 

"Cảm giác thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đẹp như bà, mẹ đỡ đầu lại mất trinh vì tôi!" Nói xong tôi lại tát vào mông cô ấy một cái khiến cô ấy hét lên. "Bảo bối, đánh mạnh nữa đi, mẹ nuôi có thể chịu đựng được!"

Ai có thể ngờ rằng người đẹp chân dài này mắc chứng khổ dâm? Khi tôi nghĩ rằng mình thực sự đang đánh vào mông to của dì hàng xóm, người đã chăm sóc tôi từ nhỏ, tôi bắt đầu có chút phấn khích, và con cặc của tôi càng trở nên to hơn trong âm đạo của dì Hứa. "Tiểu hỗn đản, kỳ thật mẹ đỡ đầu của ta đã muốn mất trinh của ngươi từ lâu rồi!"

"Hả?"

"Xiaoyong, lần đầu tiên bị con điếm Hoa Khiêm của mẹ con bắt đi. Sở dĩ sau này chúng ta chơi sôi nổi như vậy cũng là vì con điếm của bà ấy. Ta từ lâu đã muốn đoạt trinh tiết của con trai bà ấy!"

"Ôi, mẹ đỡ đầu, ngươi vừa bị ta mắng, còn dám mắng mẹ ta là đồ dâm ô sao? Ngươi cho rằng ngươi là một con đĩ già, một con điếm già à?" Tôi đã nói bậy, dùng những lời lẽ ác độc như vậy để làm nhục người lớn tuổi. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng những lời lẽ ác ý như vậy, nhưng bây giờ tôi lại bạo dạn nói ra với dì Hứa mà không chút đắn đo. "Tiểu hỗn đản, ngươi cái gì lớn cái gì cũng không nói! Được rồi, mẹ đỡ đầu của ta vừa là một con điếm vừa dâm đãng, nhưng mẹ của ngươi còn dâm đãng hơn! So với bà ta, dì của ta có thể coi là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ."

"Này, một con khốn khổ dâm như mẹ đỡ đầu của tôi, đổi vợ, loạn luân với con trai, dám tự nhận mình là gia đình tốt. Tôi thực sự muốn thử cảm giác làm gái điếm trong miệng anh sướng đến mức nào!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn đụ mẹ ruột của mình sao?" Dì Hứa đoán đúng.

"Được rồi, tốt nhất hai người hãy cùng nhau làm việc để tôi vui vẻ!"

"Hehe! Anh không phải là một chàng trai trẻ, nhưng anh rất can đảm, và anh muốn làm tình với tôi! Tôi biết anh không thành thật, được chứ, em yêu, anh sẽ giúp anh dụ dỗ mẹ anh, biết không? Mỗi lần Xiaoyong đụ mẹ anh, bố anh ghét đến mức luôn phàn nàn và cảm thấy như mình thua cuộc, hahaha!" "Ồ? Thật sao? Tại sao?"

Nghĩ đến con cặc to của Anh Xiaoyong thọc vào ra khỏi âm hộ to của mẹ tôi, cặc tôi lại càng cứng hơn. Tôi có xu hướng trở thành một người phụ nữ xanh không? Tôi bắt đầu thọc vào âm đạo của dì Hứa, dì Hứa cũng hợp tác với cú đẩy của tôi, và cái mông to béo của dì đập vào giữa hai chân tôi. 

"Bởi vì, chồng ta và con trai ta có thể đụ mẹ ngươi Hoa Khiêm, nhưng cha ngươi chỉ có thể một mình ta. Cảm thấy không cân bằng, nhưng mẹ ngươi lại không đồng ý, bởi vì bà ấy sợ ngươi sẽ nghiện đụ con mèo của ngươi, ảnh hưởng đến việc học." Dì Hứa vừa nói vừa nói thật.

"Nhưng con đừng lo lắng, việc của mẹ con sẽ do mẹ đỡ đầu lo liệu. Cha con con nhất định sẽ lo liệu. Nhưng con yêu, hôm nay con phải làm cho mẹ đỡ đầu vui vẻ nhé!"

"Haha, cảm ơn mẹ đỡ đầu. Để thể hiện sự chân thành của mình, hôm nay tôi sẽ đánh chết bà, đồ ấu dâm!" Tôi đột ngột đứng dậy, ấn dì Hứa xuống dưới, bắt đầu bóp thật mạnh vào ngực dì Hứa và đẩy cặc tôi lên trên nhanh nhất có thể. 

"Ồ...tốt Tiểu Long...dì của tôi thật dâm đãng...đồ khốn...ồ...ồ...đụ nó mạnh...dì tôi là đồ khốn...ah...dì tôi chỉ thích sức mạnh của cậu thôi...ôi...của quý của Tiểu Long dài quá...đến tận...ồ...cổ tử cung của dì..." A...thật tuyệt vời..." Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, dì Hứa mất cảnh giác. Lè lưỡi, trợn mắt và nói những lời tục tĩu. Sau hơn năm trăm lần, cuối cùng tôi cũng đã làm vậy. lại xuất tinh vào âm đạo của dì Hứa.

Lúc này ngẩng đầu lên, tôi phát hiện anh Xiaoyong đã đến từ lúc nào đó. Anh ấy đã nhịn cười trong khi quay video. Chỗ phồng trong quần của anh ấy đã cao quá mức rồi. "Haha, thật là một con rồng nhỏ tuyệt vời! Sau khi tôi đi không lâu, anh đã hạ gục con khốn này giống như mẹ tôi!”

"Mẹ kiếp! Bạn đã được nuôi dưỡng mà không có gì. Nhìn mẹ mình bị người khác đụ, cặc của bạn trở nên cương cứng quá! Dừng quay, dừng quay, quay phim có gì đâu!" Dì Hứa phát hiện con trai đã về, vội vàng ngồi dậy, ôm chặt lấy tôi, xấu hổ đến mức mặt và cổ đỏ bừng như tôm luộc.

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con khốn tương phản, còn giả vờ vô tội! Con khốn, nhanh lên, chủ nhân của ngươi đã về, ngươi phải làm sao?" Dì Hứa bị tiếng hét của Tiểu Dung làm cho giật mình, Manchester United có vẻ áy náy buông tay, trèo xuống ghế sofa. Khi tôi còn đang băn khoăn không biết đã đến lúc phải rời đi, chuyện xảy ra tiếp theo càng làm tôi sốc hơn!

Tôi thấy dì Hứa bò bằng bốn chân và dừng lại trước mặt anh Tiểu Vĩnh. Do dự một lúc, cô ngẩng đầu lên, giọng thủ thỉ nói: “Con chó cái chào đón chủ nhân về nhà. Xin hãy để con chó cái liếm chân chủ nhân." Sau đó, dì Hứa thực sự cúi xuống và bắt đầu mút ngón chân của Anh Xiao Yong.

"Mẹ ơi, mông mẹ đỏ quá. Tiểu Long đánh ngươi sao?"

"Ừ." Có lẽ cô ấy có thể cảm thấy rằng tôi đang xem màn trình diễn tục tĩu này về những mối quan hệ trái ngược bằng mắt mình. Dì Hứa vừa trả lời vừa liếm chân. Lúc này, nhiều tinh dịch lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ mông cô ấy.

"Tiểu Long, ngươi thật lợi hại! Lâu lắm rồi tôi mới dám đánh mẹ, nhưng ngày đầu tiên bạn đã thuyết phục được bà! Tối nay cậu ở nhà ăn cơm đi, tôi sẽ làm mẹ tôi đau khổ khi cậu chơi với bà ấy!”

"Cảm ơn anh Yong!" Tôi thường nói về việc chơi với máy tính khi vui vẻ, nhưng hôm nay tôi lại nói về việc chơi với mẹ. Kiểu kích thích kỳ lạ này khiến tôi vô cùng hưng phấn, con gà trống tôi vừa xuất tinh lại bắt đầu chiến thắng.

"Con chó cái hoa, bò vào phòng và quay lại với ít đồ chơi đi. Ngươi không nghe nói Tiểu Long buổi tối muốn cùng ngươi chơi sao?"

Anh Yong rút đôi chân trần ra và dẫm không thương tiếc lên đầu mẹ ruột của mình, dì Hứa. Rõ ràng đó là một cử chỉ khó chịu và nhục nhã, nhưng phản ứng của dì Hứa lại tràn đầy phấn khích. "Sư phụ giẫm phải con khốn này nhiều quá! Con khốn đó sẽ lấy được nó ngay lập tức.” 

Khi Anh Xiaoyong buông chân ra, dì Hứa bò về phía phòng ngủ lắc mông một cách sôi nổi, còn Anh Xiaoyong ngồi cạnh tôi.

"Tiểu Long, ngươi chơi với nữ nhân, không thể thương xót bọn họ. Bạn đối xử với họ như chó, và họ sẽ thấy điều đó thật thú vị! Bạn càng khiến họ vô liêm sỉ, họ càng không thể sống thiếu con cặc của bạn và càng thích được bạn đụ. Từ nay trở đi, dù là mẹ anh hay mẹ em, khi chơi với tôi cũng đừng coi trọng tình cảm con người!"

Anh Xiaoyong nói điều gì đó giống như hướng dẫn trò chơi khiến tôi bị sốc. Mẹ tôi cũng như vậy phải không?

“Cũng giống như mẹ tôi, bà từng đánh đòn tôi một cách bừa bãi. Bây giờ đến lượt cô ấy trả lại tôi gấp trăm lần! Trải cái mông to của cô ấy ra!" Xiaoyong bắt chéo chân và nói về những thành tích to lớn của mình.

Một lúc sau, một con chó xinh đẹp trần truồng bò ra khỏi phòng ngủ, chính là dì Hứa, trong miệng ngậm hai chiếc roi da màu đen! Cô ấy vui vẻ bò về phía chúng tôi, đặt roi dưới chân chúng tôi, ngẩng đầu lên và nói: "Sư phụ Xiaoyong, Master Xiaolong, xin hãy trừng phạt thật nặng con khốn vô liêm sỉ này!"

Vẻ mặt dì Hứa thật dâm đãng, tôi biết buổi diễn tối nay nhất định chỉ mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tiếp 2: Cha con đoàn kết

Những ngày này tôi ở nhà rất siêng năng, gấp rút làm các công việc nhà như lau nhà, rửa bát. Mẹ tôi rất thắc mắc tại sao tôi lại giỏi như vậy nhưng mẹ vẫn vui vẻ chấp nhận. 

Vốn dĩ tôi muốn đến nhà dì Hứa để giải tỏa cơn giận, nhưng không ngờ hai mẹ con liên tục từ chối tôi, yêu cầu tôi sạc pin và tạo ấn tượng tốt với mẹ. 

Cuối cùng, một đêm nọ, sau bữa tối, tôi đang chuẩn bị rửa bát thì bố tôi nói nhỏ với tôi: “Con ơi, tối nay có kịch hay đấy!”

"Biểu diễn gì hay vậy? Bố." Dù đã đoán được nhưng tôi vẫn muốn nhận được câu trả lời. 

"Ha ha, dì Hứa của ngươi nói cho ta biết, chúng ta đã thuyết phục mẹ ngươi, tối nay ngươi sẽ vui vẻ." Bố cười nham hiểm, dường như không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. 

Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng vào bếp rửa bát, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng sẽ được đụ mẹ. Con cặc tôi nhô cao trong quần khiến mẹ ngượng ngùng nhìn chúng tôi rồi đi tắm. Tôi nhanh chóng rửa bát xong, cùng bố vào phòng ngủ, kéo rèm, tắt đèn pha, chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ. Căn phòng bỗng chốc tối mờ nhưng lại có chút lãng mạn. 

"Con trai, mau cởi quần áo ra chờ mẹ con đi. Cha con chúng ta có thể cùng nhau đụ mẹ con, sau này chúng ta cũng có thể địt lỗ đít của dì con, thú vị quá. Hãy để những con điếm này nếm thử sức mạnh của cha con chúng ta cùng làm việc."

"Ba nói đúng, tối nay về nhà nhất định phải làm tình với hai cô gái nóng bỏng này! Làm thành bánh mì sandwich, bù đắp cho những hưng phấn mà con không được hưởng trong những năm qua!" Người cha hiền lành thường ngày đã thiếu kiên nhẫn và cởi quần áo trong khi chửi thề, và tôi cũng phục vụ ông. 

Sau khi tôi và bố cởi quần áo ra, bố tôi phát hiện ra rằng cặc của tôi to hơn cặc của ông. Anh bất lực lắc đầu, mặc lại một chiếc quần lót khác, thở dài: “Tuổi trẻ như vậy mà dày hơn của tôi, cha nào con nấy, tôi xấu hổ quá!”

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy cởi khăn tắm ra, ngượng ngùng nói: “Đại ác, tiểu ác, anh xấu hổ quá, trước tiên không thể dè dặt hơn được sao?”

Mặc dù tôi đã xem nó trên máy tính của Xiaoyong nhưng tôi vẫn thấy nó đẹp đến nghẹt thở khi nhìn vào da thịt xinh đẹp của mẹ tôi Hoa Thiên. Mẹ tuy không cao bằng dì Hứa nhưng ngực khủng và mông béo đều là phiên bản nâng cấp. Bộ ngực khủng đó là bộ ngực mơ ước của mọi đàn ông, cặp mông to khiến tôi chỉ muốn cắn một miếng. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi khỏa thân, bà mỉm cười và bước về phía chúng tôi, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

"Cười khúc khích. Con trai tôi bây giờ đã trưởng thành rồi, cặc của nó còn to hơn của bố bạn." Nói xong cô ấy dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Bàn tay mẹ thật mềm mại và êm ái. Tôi cũng bắt đầu quan sát phần thân dưới của mẹ tôi. Ôi mông mẹ trắng và to quá. Tôi không nhịn được mà dùng tay véo nó khiến mẹ tôi cười mấy tiếng. 

Mông mẹ rất êm, mềm mại và đàn hồi. Nghĩ đến sau này cái mông to của mẹ có thể bị chơi đùa như dì Hứa, tôi không khỏi càng nghịch ngợm, lại vỗ nhẹ vào nó. Bố không chịu nổi sự tán tỉnh của chúng tôi nên vui vẻ ôm mẹ đặt lên giường, để mẹ ngồi trên giường rồi dang chân ra, ngồi sau lưng ôm mẹ rồi để mẹ nằm trong vòng tay bố. 

Lần đầu tiên bố dùng tay nắm lấy hai bầu ngực to tròn và ẩm ướt của mẹ rồi nói với tôi: “Con nhìn này, con lớn lên đã ăn món này khi còn nhỏ. Bao nhiêu năm rồi mà con vẫn no như vậy, chắc hẳn phải có rất nhiều sữa.” Bố nhào nặn thật mạnh, cố gắng vắt ra một ít sữa. Tôi ngơ ngác nhìn nó, điều này quá thú vị đối với tôi. Sau đó, bố dang rộng hai bắp đùi đầy gợi cảm của mẹ ra càng rộng càng tốt, và cái lồn trưởng thành to lớn của mẹ hiện ra trong tầm mắt. 

"Con trai, nhìn cái lồn to của mẹ đi. Nhìn kìa, con đã ra khỏi đây rồi!" Tôi thấy âm hộ của mẹ cao và phồng lên, phủ một mảng lông mu đen óng, âm đạo thon gọn, hai môi lớn khép chặt. Bố dùng tay mở môi lớn, có một âm vật to bằng hạt đậu phộng nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Lỗ niệu đạo và âm đạo hơi tách ra ở bên dưới. Hai môi bé màu đỏ tươi bám chặt vào hai bên môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với ánh sáng của dục vọng.

Cặc tôi cứng đến đau, mẹ tôi không chịu nổi nữa mà vặn vẹo. Cha tôi thấy vậy, cười nói: “Con trai, đừng nhìn nữa, đến trêu mẹ đi.”

Thế là tôi lên giường và quỳ giữa hai chân mẹ. Đối mặt với cái lồn sưng tấy và trưởng thành của mẹ, tôi kìm nén sự thôi thúc bên trong mình và dùng con cặc dày đặc của mình nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ. Tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn nếm thử con cặc to của con trai mẹ không?” Tôi trêu chọc. 

"A...con trai của mẹ...Mẹ muốn nó quá...vào đi...đụ mẹ đi..." Mẹ tôi dường như không thể chịu nổi nữa. Tôi liếc nhìn bố, ông gật đầu và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi chĩa đầu cặc vào cửa âm đạo, với vòng eo rắn chắc, cặc to của tôi hoàn toàn đắm chìm trong lồn to của mẹ. Đang địt tôi, tôi không khỏi thở dài: "Mẹ...lồn to của mẹ sướng quá...ôi...con cặc to của con trai mẹ thế nào rồi..."

Sau khi đút vào đưa ra âm đạo của mẹ gần trăm lần, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại. Dường như có vô số cái miệng nhỏ trên thành âm đạo đang hút cặc tôi, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ tôi cười tự hào: “Con cặc của con trai mẹ quý giá lắm, nhưng mẹ con cũng dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, con có muốn xuất tinh không?”

Tôi không phải là người bắn nhanh nên tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, hy vọng có thể giảm bớt sự kích thích từ âm đạo của mẹ. Không ngờ lúc này mẹ tôi lại bắt đầu ôm tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Chiếc lưỡi dài của cô ấy thọc vào miệng tôi. Cảm giác không vâng lời với nụ hôn lưỡi của mẹ còn kích thích hơn với dì Hứa. Phần thân dưới của tôi gần như nổ tung. Đối với tôi, một trinh nữ, mẹ tôi là một chuyên gia tình dục thực sự. Trong khi chúng tôi hôn nhau, cái lồn trưởng thành của cô ấy cũng siết chặt quanh cặc tôi, di chuyển lên xuống. 

Sắc mặt tôi ngày càng xấu xí, tôi có cảm giác như mẹ sắp vắt hết tinh dịch. Từ "bóp" là từ tôi cảm thấy nhất lúc này. Lồn mẹ tôi di chuyển qua lại trên cặc tôi, mỗi lần qua lại tôi cảm thấy tinh dịch dâng lên một chút. Lúc này mẹ tôi còn véo tôi một cái nói: "Tiểu Long, mẹ đi vắt sữa cho con đây."

Vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Con cặc to lớn của tôi bị siết chặt rồi lại lỏng ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Không, tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy nên tôi bắt đầu đâm mạnh. 

"A... Con trai tôi đụ tôi giỏi quá... Tôi đụ mẹ tôi mạnh quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Đụ cái lồn của mẹ tôi mạnh quá... Ôi... Ôi... Mẹ là một con khốn nạn... Bà ta là một con chó cái cần được đụ... Ah... Ah..." Tôi bị tấn công, mẹ tôi bắt đầu nói bừa, thể hiện vẻ dâm đãng trong video. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là những tiếng la hét đầy dục vọng bên tai. Chẳng trách dì Hứa lại nói mẹ tôi lăng nhăng hơn bà! Sau ba trăm cú đâm liên tiếp, tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và muốn giao súng ra. Bố, với đôi mắt tinh nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, đã cùng chúng tôi ra trận. 

Tôi rút cặc ra và yêu cầu mẹ quỳ trên giường, dang rộng hai chân. Tôi ôm eo mẹ bằng tay trái và con cặc to bằng tay phải. Tôi ấn vào cái âm hộ chín mọng to lớn đang mở ra và đóng lại. Khi tôi dùng sức, con cặc to lại chui vào âm đạo mẹ tôi. Tôi đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. Mông to, Mẹ bị tôi xô tới đẩy lui, nhưng bố rất vui vì bố đụ miệng mẹ trước mặt mẹ, tôi ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của mẹ, ba người chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Trong khi chúng tôi làm tình, tôi cứ nghĩ xem mẹ con tôi nên xuất tinh lần đầu tiên ở đâu nên tôi hỏi bố, và câu trả lời của ông rất đơn giản. Anh ấy nói rằng mẹ tôi thích người ta xuất tinh vào miệng nhất và bà thích uống tinh dịch. Nhưng tôi lại muốn loạn luân lần đầu và xuất tinh về quê, sâu trong bụng mẹ nên tôi nói mình có cách hay. Đầu tiên tôi có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó lấy ra và cho mẹ uống. Nghe xong, bố tôi không ngừng khen ngợi ý tưởng hay. Mặc dù miệng mẹ tôi đang bị bố tôi đụ và bà không thể nói được vào lúc này, nhưng tôi rõ ràng cảm thấy âm đạo của bà lại thắt chặt sau khi nghe kế hoạch của tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất hào hứng.

Sau khi đụ nhau 200 lần, bố và tôi đổi tư thế. Chúng tôi yêu cầu mẹ tôi đứng trên mặt đất, đùi hơi cong và hai tay đặt trên đầu gối. Tôi đụ cô ấy từ phía sau, trong khi bố tôi phải hy sinh cầm chiếc cốc mà mẹ tôi thường uống để hứng tinh dịch vào háng mẹ. Có vẻ như bố tôi rất vui khi nhận công việc này. 

Vì vậy, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo mà không cần bất kỳ kỹ thuật cụ thể nào. Mẹ tôi chỉ có thể hét lên không nói nên lời trước cú va chạm mạnh của tôi. Cuối cùng, với tiếng gầm của tôi, tinh dịch của tôi đã được phóng ra. Toàn thân mẹ run rẩy. Tôi xuất tinh rất lâu và cảm thấy có nhiều tinh dịch. Có vẻ như việc kiêng cữ mấy ngày qua là rất tốt. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Vì mẹ đứng nên tinh dịch sủi bọt từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo nhỏ giọt vào cốc. Sau khi mẹ tôi đứng được một phút thì tinh dịch chảy ra ngoài. Bố mỉm cười đưa cho mẹ, mẹ thì thầm. Nàng nói: "Hai tên vô lại các ngươi biết trêu chọc ta, ta hận các ngươi lắm, cẩn thận, ta sẽ cho hai ngươi tinh dịch chết." Nói xong, cô ngẩng đầu uống cạn, vẻ mặt không hề thay đổi. Uống xong, cô mở miệng cho chúng tôi thấy quả thực tất cả đều ở trong bụng cô. Cô ấy ngồi xổm xuống và liếm tinh dịch từ cặc tôi cho đến khi nó sạch sẽ. Cuộc loạn luân mẹ con đầu tiên đã kết thúc như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tiếp 3: Thi đấu giới tính tập thể

Tiếp 3: Thi đấu giới tính tập thể

Vài ngày sau, tôi đề nghị gọi điện về nhà dì Hứa để tổ chức tiệc sex tập thể. Tôi cũng muốn thử cưỡng hiếp hai con điếm già cùng một lúc. Bố tôi vỗ tay hoan hô bằng cả hai tay. Mẹ tôi rất hài lòng với con cặc to của tôi gần đây và sẵn sàng đồng ý. Thật là một con hổ bốn mươi tuổi! Sau khi bố gọi điện xong, ba chúng tôi bắt đầu làm việc. Mẹ vào phòng ngủ chuẩn bị quần áo, bố và tôi bàn nhau cách chơi. 

Một lúc sau, gia đình ba người của dì Hứa đến nhà tôi. Nhìn hai cha con chúng tôi khỏa thân, chú Hảo và Tiểu Dũng cũng hiểu ra mọi chuyện. Anh cởi quần áo và sẵn sàng bắt đầu làm tình.

"Này, em đến nhanh thế? Em đều khỏa thân, chị Hứa, sao hôm nay em mặc chật thế?" Mẹ bước ra với chiếc váy hai dây dài và giày cao gót. 

"Ngươi còn cố tình hỏi sao? Con điếm đều ở bên trong!" Hôm nay Dì Hứa mặc áo gió và đi một đôi bốt da nhỏ. Mẹ đứng cạnh mẹ tôi. Hai người họ hôn gió bốn người chúng tôi. "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu màn trình diễn đầu tiên: màn thoát y của bà mẹ dâm đãng!" Bố bắt đầu dẫn đầu trong tiếng vỗ tay. Hai bà mẹ đứng cạnh nhau mỉm cười cởi áo khoác. Khung cảnh bên trong khiến chúng tôi choáng váng. 

Dì Hứa cao 1,73 mét, số đo cơ thể rất chuẩn 36C, 25, 36. Nước da trắng ngần, bộ ngực hếch và săn chắc. So với núm vú sẫm màu của phụ nữ trung niên bình thường, núm vú của cô có màu đỏ thẫm tươi sáng và bắt mắt. Cùng với chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả, cân đối, chúng càng tạo thêm cảm giác trưởng thành và quyến rũ cho vẻ đẹp tựa sao Kim thu hút sự mộng mơ vô tận. Hôm nay cô ấy mặc một đôi tất hở màu tím dài đến thắt lưng, khiến đôi chân dài của cô ấy trông thật quyến rũ và cao hơn. Điều tệ hơn nữa là lớp lông mu đen dày giữa háng của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, thực sự rất quyến rũ.

Mẹ tôi cao 1,64 mét. Chiều cao và đôi chân dài của cô không bằng dì Hứa nhưng lại có thân hình nóng bỏng và dữ dằn. Trước hết, cô ấy có một cặp vú 38F to, tròn, đầy đặn và săn chắc trên ngực. Thứ hai, cô ấy có cặp mông dày 40 inch, cương cứng, tròn trịa và to lớn. Nổi bật nhất là quầng vú to và núm vú to của mẹ tôi. Điều đáng ngạc nhiên là cô vẫn giữ được màu đỏ dịu dàng của một cô gái mà đàn ông mơ ước, đồng thời vô cùng thanh tú và trắng trẻo, mịn màng như sa tanh và đàn hồi như làn da em bé. Chính hai điểm này đã khiến mẹ bầu vú to, mông to khác biệt về chất với những quả bom thịt dính, trở thành cơ quan sinh dục tối thượng khơi dậy mọi ham muốn nguyên thủy của đàn ông. Hôm nay cô ấy đang mặc một đôi tất hở màu đỏ, để lộ rõ ​​mông và âm hộ, và có một chiếc vòng cổ màu đỏ quanh cổ. 

Lúc này, hai bà mẹ đều khỏa thân và lắc lư với bộ ngực kiêu hãnh. Anh ta còn ôm hai bộ ngực khủng bằng cả hai tay và hỏi chúng tôi với nụ cười dâm đãng: "Trông có ổn không?":

"Đẹp!" chúng tôi đồng thanh trả lời. Đến giờ khiêu vũ, các bà mẹ quay người, vặn mông, vung mông không biết xấu hổ. Anh Xiaoyong, chú Hao và tôi đều đang cương cứng dương vật, sẵn sàng chào đón khoảnh khắc tuyệt vời trong tình trạng tốt nhất. 

Dì Hứa vừa quay đầu lại, tôi đã nhìn thấy chữ viết đầy trên mông dì, đầu tiên là hai nhà vệ sinh tinh trùng lớn, sau đó là các loại chó cái, gái điếm, gái điếm và thậm chí cả gà trống. Bố tôi và tôi hét lên: "Chà!" Rõ ràng là mông của mẹ to hơn chị chân dài nhưng ánh mắt của chúng tôi đều bị thu hút bởi những lời nói tục tĩu này. 

Anh Xiaoyong và chú Hao cũng đang đốt lửa. Họ mỉm cười và nói với mẹ: “Chị Hoa Thiên, sao hôm nay chị không viết gì vậy?” Mẹ tôi chợt giơ tay tát thật mạnh vào mông dì Hứa. Cú đánh đòn khiến dì Hứa thở hổn hển. Mẹ cười nói: “Không cần xem quảng cáo cũng thấy tác dụng, không cần nhìn mới ngầu thật, phải địt mẹ nó”. Hai bà mẹ trần truồng đùa giỡn như thế một lúc, chúng tôi nhìn họ vui vẻ ngắm mông và ôm ngực nhau. 

Sau đó, bố nói tối nay sẽ có cuộc thi giới tính. Đầu tiên là cuộc thi thổi kèn. Phần thưởng là gia đình thua cuộc sẽ đưa gia đình chiến thắng đi nghỉ ở Maldives. Thể lệ của cuộc thi là: Bố và chú Hảo phải ngồi trên ghế sô pha, mẹ ăn cặc của chú Hảo, dì Hứa ăn cặc của bố. Ai làm cho con gà trống trước mặt cô ấy xuất tinh trước sẽ thắng. Vì vậy, bố và chú Hảo phải kiềm chế và không được dễ dàng xuất tinh, nếu không vợ sẽ thua cuộc. Dì Hứa và mẹ phải bú thật mạnh để chồng nhau xuất tinh nên họ thắng. Tôi sẽ làm trọng tài và anh Xiaoyong sẽ giám sát. 

"Trò chơi này thú vị, tôi nghiện rồi." Anh Xiaoyong không khỏi ngưỡng mộ. “Nhà chúng ta nhất định thắng, ta biết gà trống của chồng ngươi, cho nên nhà ngươi chỉ chờ thua!” Dì Hứa tự tin nói với mẹ. 

"Điều đó cũng không hẳn. Tôi biết rất rõ chồng cô. Gia đình cô đang chờ mời chúng tôi đến Maldives! Haha!" mẹ tôi phản đối.

"Được rồi, mọi người chuẩn bị đi." Tôi hét lên. Tôi thấy cặc của bố và chú Hảo đều đã cương cứng. Mẹ quỳ trước mặt chú Hào, còn dì Hứa quỳ trước mặt bố. Cả hai đều đang cầm cặc của mình, môi há ra và gần với cặc. Họ đã sẵn sàng. Tôi hét lên: "Bắt đầu!"

Mẹ và dì Hứa cùng lúc cho cu vào miệng và bắt đầu đụ chúng. Những âm thanh ùng ục phát ra từ khớp. Bố hét lên: “Hay quá chị Hứa, em chịu không nổi nữa!” Khi nhìn thấy điều này, tôi nói lớn: "Bố ơi, đừng xấu hổ, bố phải cố gắng lên!" Anh Xiaoyong cũng hét lên với chú Hào: "Bố, bố phải thắng, bố có thể chịu đựng được." Bác Hảo không nói gì và buộc mình phải gật đầu. 

Mẹ vất vả ăn con cặc của chú Hào, liếm bóng một lúc rồi ngậm con cặc vào miệng và đụ thật nhanh. Nhìn vẻ mặt thích thú của chú Hào, dường như cô không thể nhịn được nữa. Lúc này, vẻ mặt ngây ngất của bố không thể diễn tả bằng lời. Đầu dì Hứa lên xuống nhanh chóng, mặt dì đỏ bừng vì ngậm vào. Sau khi mút hơn trăm lần, dì đột ngột nhổ con cặc ra, phát ra tiếng bốp và bắt đầu thở dốc. Sau hai hơi thở, cô tiếp tục ngậm nó trong miệng và bắt đầu ăn nhanh. 

Mẹ thấy vậy, nhổ cặc của chú Hảo ra, đưa một viên bi của chú Hảo vào miệng ngậm. Đồng thời, cô liếm khắp quả bóng, chú Hào phát ra âm thanh “ồ”. 

Đột nhiên, bố không thể không bắt đầu giật cặc mình. Có lẽ anh ta vui quá nên rơi vào bẫy của dì Hứa. Thấy vậy, dì Hứa càng hợp tác chặt chẽ hơn. Một lúc sau, bố ấn mạnh vào đầu dì Hứa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng dì Hứa. Đôi má đỏ bừng của dì Hứa cử động, như thể đang thích nghi với lượng tinh dịch nhiều như vậy. Cuối cùng, dì Hứa nhổ ra con cặc và ho hai tiếng. Đôi mắt cô đỏ hoe, cô vui vẻ nói: "Nhà tôi thắng, haha. Thế còn? Tôi nghĩ nhà chúng ta chắc chắn sẽ thắng."

Mẹ nhổ con cặc của chú Hào ra, nhìn bố bằng ánh mắt đáng yêu rồi nói: "Vô dụng thôi, con xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy. Không phải ngắn như vậy mà con đã ăn được cặc của bố đâu."

Bố bất đắc dĩ dang hai tay ra: “Ta nhịn không được, nàng quá lợi hại, ta liền nghĩ đến xuất tinh cũng không dám.”

"Vậy ngươi đang nói kỹ năng nói của ta không tốt, tên khốn kiếp!" mẹ tôi giận dữ nói. 

"Không dám, không dám, vợ yêu, anh sai rồi. Em thấy đấy, chúng ta còn có con trai, trận đấu tiếp theo nhất định sẽ thắng."

Dì Hứa và gia đình nhảy múa vui vẻ, Anh Xiaoyong mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

"Đương nhiên là anh không muốn xem tôi là ai phải không? Chồng!" Dì Hứa nói rồi quay sang chú Hào. 

"Đương nhiên, vợ ta là ai? Vợ, làm tốt lắm!" Bác Hảo cũng vui mừng cho biết dì Hứa đã thắng ván này. Chúng tôi sẽ giữ lời hứa và mời dì Hứa cùng gia đình đi du lịch Maldives. Mặc dù nói có nhưng khi đến thời điểm thực tế chúng tôi sẽ đi cùng nhau nhưng gia đình họ không phải trả tiền. 

Lúc này, người cha đứng dậy nói: “Bây giờ tôi thông báo cuộc thi tiếp theo”. Giải thưởng của cuộc thi là dành cho một người phụ nữ xuất thân từ gia đình thất bại đến nhà của gia đình chiến thắng để làm nô lệ tình dục trong một tháng. Thể lệ của cuộc thi là mẹ và dì Hứa trước tiên dùng bình phun nước bơm 300 ml nước vào hậu môn, sau đó bơm hơi và co lỗ hậu môn để nước thoát ra ngoài. Ở trong hậu môn, để tôi đụ dì Hứa, còn anh Xiaoyong địt cái lồn trưởng thành của mẹ tôi. Người phụ nữ nào không chịu được sự kích thích trước, phun nước ra khỏi lỗ đít, người nào sẽ thất bại. Chỉ bằng cách kiên nhẫn và không gây rối thì lỗ đít mới có thể được co lại để tránh xuất tinh. Đàn ông không được dùng tay chạm vào lỗ đít phụ nữ. Ai chạm vào chúng sẽ thua. Cách để đụ âm hộ của bạn là theo kiểu doggy và trong khi bạn đang đứng. Chú Hảo là trọng tài và bố giám sát. 

"Trời ơi... cuộc thi này biến thái quá..." Mẹ và dì Hứa kêu lên. Vì vậy, mẹ và dì Hứa đang đứng trong phòng khách đi giày cao gót. Anh Xiaoyong và tôi mỗi người lấy một ống tiêm lớn dùng một lần, rút ​​kim ra và đổ một ít nước ấm. Mẹ và dì Hứa vẫn đi tất hở. Những chiếc tất này cực kỳ biến thái, lộ ra cả lồn và mông béo. Bằng cách này, ngoài cặp mông béo ra, eo và đùi vẫn là tất, sau đó họ đợi nước đầy. 

Dì Hứa và mẹ trước tiên thả lỏng và để chúng tôi bơm nước từ ống tiêm vào lỗ hậu môn, sau đó siết chặt lỗ hậu để nước không chảy ra ngoài. Sau khi chúng tôi bơm nước bịt lỗ hậu môn, chúng lại thả lỏng, đẩy nước vào hậu môn rồi siết chặt lại. Sau khi lặp lại nhiều lần, mẹ và dì Hứa mỗi người đổ 300 ml nước vào hậu môn. Mẹ và dì Hứa dang rộng chân hết mức có thể và mỉm cười. Một cái màu đỏ, một cái màu tím, giống như ngàn sắc, cực kỳ quyến rũ. Chân của họ tạo thành hình chữ O và tay đặt trên đầu gối để đỡ. Điều này làm cho cặp mông béo của họ trông rộng hơn và khỏe hơn sau khi được tiêm nước. Có vẻ như bố thấy tư thế dang chân hình chữ M giống mẹ rất hay và muốn thực hiện lại nhưng có một số ý tưởng mới. 

Tôi đến phía sau dì Hứa, dùng hai tay ôm eo dì Hứa và đưa đầu cặc của mình vào cửa âm đạo. Anh Xiaoyong cũng ở hoàn cảnh tương tự. Chúng tôi đã sẵn sàng. Tôi quay sang hỏi bố: “Báo cáo, trọng tài, chúng ta có thể đánh mông và xoa ngực được không?” 

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Bố nói.

Tôi và Tiểu Dung huynh đồng thanh đáp: “Được.”

"Bắt đầu!" Bố ra lệnh, con cặc của chúng tôi ở lối vào âm đạo được đụ một cách mạnh mẽ rồi xâm nhập vào lồn trưởng thành của Mẹ và dì Hứa. Mỗi lần tôi dọn vào ra đều rất rộng. Khi tôi đẩy, tôi đẩy mạnh đến cùng. Khi tôi bơm, đầu cặc quay trở lại lối vào âm đạo rồi đẩy vào hết. Dì Hứa hiển nhiên không chịu nổi lực đẩy như vậy, liền rên rỉ: “Ôi chao… con cặc to của tôi… đụ chết tôi… con cặc cứng quá!”

"Ha ha, ngươi tàn nhẫn một chút đi, nhà chúng ta không thể thua lần nữa." Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi quay lại và thấy Anh Xiaoyong đang ôm cái mông to của mẹ tôi và giật thật nhanh. Vì tốc độ nhanh hơn nên biên độ nhỏ hơn. Nhưng mẹ tôi không thể chịu được cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy. Cô ấy hét lên ahhhhhh và dường như muốn thư giãn. 

Mẹ tôi chịu đựng cú va chạm và nói với tôi: "Mau lên...con trai...đụ con đĩ đó nhanh lên, mông mẹ sắp bị Xiaoyong đụ rồi...ah...trời ơi..." Nhìn mẹ như thế này, tôi muốn thắng trò chơi và tôi cần hai mẹ con hợp tác. Không thể thua nên tôi nhanh chóng tăng cường độ va chạm và đụ mông cô nàng hấp dẫn trước Xiaoyong. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, âm đạo nóng ẩm càng làm tôi kích thích hơn. Tôi chắp hai tay vỗ vào cặp mông to và quả bóng của dì Hứa. 

"Ôi... Ối... Tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi... Ối... nhẹ nhàng đi em yêu... đừng bắn nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa." Âm hộ của dì Hứa gần như sưng lên vì bị tôi đụ, tôi nói với Tiểu Dũng: "Này... Anh Tiểu Dũng... mẹ anh khi đụ thật tốt... Bà ấy quyến rũ như một con điếm đang động dục..."

Lúc này, Anh Xiaoyong nhìn thấy tôi như thế này. Anh ta nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ tôi bằng cả hai tay từ phía sau và siết chặt. Bộ ngực rõ ràng đã bị biến dạng trong tay anh. "A... Tiểu Dũng... nhẹ nhàng một chút... ngực của ta sắp nổ tung vì bị ngươi nhéo rồi..." Mẹ tôi đau đớn nói. 

"Con chó cái động dục? Ta cảm thấy tư thế hiện tại của mẹ ngươi khá chuẩn." Anh Xiaoyong không quên động viên tôi bằng lời nói. Mẹ kiếp, anh đối xử với mẹ tôi như vậy, tôi phải làm sao đây? Tôi phải nhanh chóng làm cho lỗ đít của dì Hứa phun ra, nếu không gia đình tôi lại thua mất. 

Pah...pah...pah...có một âm thanh phát ra từ mông mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, chúa ơi, anh ấy thực sự đã bắt chước tôi. Tôi nhìn thấy anh trai Xiaoyong một tay vỗ mông mẹ tôi, tay kia nhéo ngực mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không thể cầm cự được lâu nữa. phải làm gì? Đột nhiên, tôi nghĩ ra một cách hay, nên tôi ngừng đút, cong eo như dì Hứa, dùng hai tay véo bộ ngực khủng của dì Hứa rồi đẩy cặc tôi vào thật mạnh. Đúng vậy, ngay tại đây, đầu cặc của tôi cảm nhận rõ ràng rằng nó đã đang ép vào cửa tử cung của Dì Hứa. Tôi bắt đầu cọ vào cặp mông to của dì Hứa, khiến đầu cặc tôi cọ vào lỗ tử cung. Toàn thân dì Hứa đột nhiên run lên. 

"A... a... a... trời ơi... con nhỏ này... đừng xoa nữa... ta chịu không nổi... a..." Dì Hứa co giật kêu lên. Haha, cặc của tôi rất dài, miệng tử cung là gót chân Achilles của phụ nữ. Chỉ cần dì Hứa xoa bóp cho đến khi xuất tinh, lỗ đít của dì nhất định sẽ lỏng ra. 

"Mẹ đỡ đầu, đừng vùng vẫy nữa và đầu hàng con làm nô lệ tình dục! Mẹ không muốn bị đụ cho đến khi không tự chủ được và xuất tinh!"

"A... a... a... trời ơi... tiểu tử này... làm ơn, đừng tái phạm nữa. Nếu ta thua, ta sẽ bị Tiểu Dung và con trai hắn tra tấn đến chết!"

Hehe, chẳng phải mẹ tôi nếu trở thành nô lệ tình dục cho họ sẽ bị tra tấn đến chết sao? Hơn nữa, nhìn những dòng chữ bẩn thỉu trên mông to của mẹ đỡ đầu, rõ ràng bản thân cô cũng rất vui mừng. Thế là tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục vỗ vào cái mông to có viết chữ nô lệ tình dục trên đó. Tôi tiếp tục ôm cái mông to của dì Hứa và xoay nó. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu cặc nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắt đầu trào ra. Hai chân dì Hứa mềm nhũn, hai tay quỳ xuống đất. Tôi đột ngột rút dương vật ra và lùi lại hai bước. Tinh dịch trào ra như nước tiểu, nước nóng bắn tung tóe xuống đất. Cùng lúc đó, lỗ đít của dì Hứa bắt đầu giãn ra, nước trong hậu môn bắt đầu trào ra. Dần dần, nước bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

"A... không... ta chịu không nổi nữa..." Dì Hứa lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm. Tôi lập tức theo anh vào phòng tắm. Bác Hảo và bố tôi cũng mỉm cười đi theo. Họ quay video bằng điện thoại di động. Chúng tôi nhìn thấy dì Hứa đang ngồi trên bồn cầu, nước từ hậu môn của dì lập tức tràn vào bồn cầu. Lúc đầu nó có màu vàng và kèm theo mùi. Sau đó, nước phun trở nên trong suốt. 

Xuất tinh xong, dì Hứa đứng dậy thở dài một hơi: “A… sướng quá… sướng quá…” Lúc này mẹ tôi cũng chạy vào, bà không may mắn như vậy. Cô chỉ có thể ngồi xổm trên mặt đất, sau đó phun ra nước ở hậu môn giống như dì Hứa. 

Nói xong, chúng tôi trở lại phòng khách. Anh Xiaoyong vỗ vai tôi: "Con trai, được rồi! Mẹ mừng quá nên thua con rồi."

"Haha... Chengzheng! Anh hùng xuất thân từ một cậu bé." Tôi khum tay lại và nói đùa. Bố lúc này vô cùng vui mừng, vui vẻ tuyên bố: “Ta tuyên bố, nhà chúng ta đã thắng.” Chúng tôi hét lên sung sướng. Dì Hứa và gia đình tuy mất mát nhưng mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Dì Hứa và gia đình cũng hét lên rằng họ đã kiếm được một chuyến đi đến Maldives. 

Dì Hứa đang định nhặt chiếc áo gió trên đất lên mặc vào thì bị chú Hạo kéo lại: “Tướng bại trận còn muốn mặc quần áo nên khỏa thân trở về như thế này!”

Mặc dù nhà của họ ở cùng tòa nhà với chúng tôi nhưng nó quá thú vị. Mặc dù dì Hứa bị tôi miêu tả là đĩ điếm và vô liêm sỉ nhưng thực ra bên ngoài dì Hứa rất tốt bụng. Cô bị lộ diện ở hành lang khiến cô đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhìn vài người trong phòng, nhưng họ đều mỉm cười xem chương trình.

"Mọi người sẽ nhìn thấy nó!" 

"Nếu ai đó nhìn thấy bạn, bạn sẽ được biết rằng bạn là một kẻ nghiện tình dục và bạn đang thực hiện một nhiệm vụ. Hãy cho anh ta một ngụm tinh ranh để khiến anh ta im lặng!" Chú Hảo dường như không hề có chút thương xót nào, hôm nay nhất định sẽ làm cho dì Hứa xấu hổ. 

"Anh Xiaoyong, mẹ anh làm nô lệ tình dục cho gia đình chúng tôi. Chúng ta có nên bắt đầu giải quyết chuyện này ngay bây giờ không?"

"Không sao đâu, nhưng trời đã tối rồi nên tôi phải đếm ngược một ngày!" Anh Xiaoyong biết tôi muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân nên cũng ra một điều kiện. 

Vì vậy, chú Hảo và anh Xiaoyong bỏ dì Hứa lại và rời đi trước. Trước khi rời đi, các em không quên xin tôi chụp thêm ảnh trong lúc tập luyện và vui chơi cùng dì Hứa. Họ đưa tôi đến gần nhóm bốn người hơn. Tên nhóm thực ra được gọi là Hot Mom and Wife Happy Park.

"Em yêu, anh yêu em rất nhiều. Em là người tốt nhất đối với mẹ đỡ đầu của anh!" Cảm giác thật tuyệt khi được người đẹp chân dài ôm và hôn. Chẳng trách anh hùng lại muốn cứu mỹ nhân.

"Hoa tỷ, con trai của ta không làm từ thiện, tháng này xin hãy chờ xem, nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết!" Bố xuất hiện đúng lúc và nói đùa với chúng tôi.

"Mẹ kiếp, hãy phán xét lương tâm của ngươi đi, tỷ tỷ đối với ngươi không tốt, vừa rồi cũng không có ra tay giúp đỡ! Tiểu Long còn có lương tâm, từ nay trở đi sẽ không để cho bất kỳ ai ngoại trừ Tiểu Long chơi ta!"

"Mẹ nuôi, con cũng muốn mẹ chỉ chơi với con một mình, nhưng chúng ta đã đồng ý làm nô lệ tình dục của con, nên con, mẹ con và con có thể chơi với mẹ!" 

Bốn người chúng tôi đang chơi đùa thì tôi nhìn thấy hậu môn của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé mở, tôi chợt thấy hứng thú. Dì Hứa đọc được ánh mắt của tôi liền đánh mẹ tôi: “Mau lấy Vaseline đi, bà không thấy con trai bà muốn đụ lỗ đít chúng ta sao!” 

Mẹ thở hổn hển, nhìn thấy cặc tôi và ánh mắt của mẹ, bà quay lại phòng lấy một tuýp Vaseline rồi gọi chúng tôi cùng vào phòng mẹ.

Chị Hứa lấy Vaseline từ tay bố tôi và bước tới chỗ tôi. Cô ấy lấy một ít ra và bôi nó lên con cặc đang bị trói chặt của tôi. “Sau này chúng sẽ có ích,” cô giải thích, “nó sẽ giúp anh thâm nhập dễ dàng hơn.”

Chẳng mấy chốc, dương vật của tôi đã được bao phủ bởi Vaseline. Cô ấy đứng dậy, đưa Vaseline cho tôi rồi nằm lên giường với mẹ. Tôi hơi phấn khích khi nhìn thấy mẹ trong tư thế đầu gối. Cặp mông trần của cô hướng về phía anh. Hai cái mông thật dễ thương và mịn màng. Âm hộ gọn gàng của cô hơi ẩm ướt, bên trên là cái hậu môn nhỏ không có lông. “Chính ngươi thử xem, nhét một ít vào lỗ đít của mẹ ngươi.” Cô quay lưng lại với mẹ mình.

“Được rồi,” tôi mỉm cười, leo lên giường đứng sau lưng mẹ, dùng ngón tay lấy một ít Vaseline ra rồi cẩn thận đưa về phía lỗ đít của mẹ. Sau khi bôi xong, tôi làm theo hướng dẫn của dì Hứa và thử dùng ngón tay nhét vào. Đầu ngón trỏ của tôi dễ dàng chui vào lỗ đít mẹ được bôi Vaseline. Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, tôi đặt lọ Vaseline lên bàn cạnh mình rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. 

"Tôi nên làm thế nào đây?" Tôi hỏi sau khi chợt nhận ra rằng mình hoàn toàn là người mới làm quen với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. "Nhắm quy đầu của con vào lỗ đít của mẹ," mẹ hướng dẫn tôi qua vai, "rồi ấn vào trong, từ từ." Tôi làm theo, nhưng hậu môn của mẹ đang chống cự lại sự xâm nhập của con cặc đầy nghị lực nên tôi bắt đầu tạo áp lực, lỗ đít của mẹ bắt đầu từ từ nhượng bộ, mở cửa cho con cặc lớn. Tôi mở to mắt nhìn con cặc đang nhảy trượt vào lỗ đít chật cứng giữa mông Tào Long của mẹ tôi. 

Mẹ thở dài sung sướng, cuối cùng con trai cũng đã lọt vào lỗ đít của mẹ. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều ngây ngất nhất đối với cô. Khi con cặc của con trai đưa vào mông cô, con đĩ 35 tuổi bắt đầu cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể trần trụi của mình. 

“Chính là nó…” Mẹ thở hổn hển, tôi đẩy mạnh mông mình, trong khi bàn ủi còn nóng, tôi nhét phần còn lại của dương vật vào lỗ đít mẹ. "Cảm giác thật tuyệt", "Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ tôi dường như đáp lại: "Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được Tiểu Long đụ, cứ đụ mẹ đi! Địt mẹ con đi, con đĩ điếm này! Địt hậu môn của con khốn đó!" Đó là lần đầu tiên mẹ tôi điên đến thế. Lúc này, dì Hứa đang tán tỉnh bố, bố đang ghi lại cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của con trai mình trên điện thoại di động. Nhưng mẹ tôi đã nói những lời khiêu dâm mà không hề đắn đo. 

“Mẹ, chúng ta là mẹ ruột, con thừa nhận mình là con điếm dâm đãng trước mặt người khác, sau đó lại bảo con cặc của con thổi vào mông mẹ, mẹ không biết xấu hổ sao?” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi liền cố ý trả lời: “Con ơi, mẹ rất xấu hổ khi nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt người khác. Nhưng nghĩ đến con cặc to mà mẹ đưa cho con cùng với cái lồn của mình, mẹ sẽ sớm đụ cái lỗ đít hôi hám của con, mẹ hưng phấn đến mức không quan tâm đến điều gì. Nó sẵn sàng làm bất cứ điều gì tục tĩu. còn âm hộ là để cho con chơi, con có thể chơi với mẹ tùy thích, chỉ cần con chịu chơi với mẹ và đụ lồn của mẹ, sau đó con có thể tạo sóng nếu mẹ vui, con ngoan, đến mà đụ mẹ lỗ đít!

Lời nói của mẹ đã khơi dậy hoàn toàn bản chất động vật trong tôi. Tôi gần như hét lên và nói với mẹ: "Được rồi, vậy con sẽ đụ mẹ đến chết." Cùng lúc đó, tôi mở môi âm hộ dày đặc của mẹ và đưa con cặc to cứng đến mức gần như muốn nổ tung vào lỗ thịt trưởng thành của mẹ.

Bị tôi đụ một cách thô bạo như vậy, mẹ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy vung cái mông béo của mình từ phải sang trái để phục vụ cho việc làm tình của tôi, và hét lên: "Ôi chúa ơi... con trai yêu của tôi... thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... mẹ khốn nạn thích được đụ bởi chính con trai mình nhất... ồ... ồ... con trai ngoan... ồ... cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai tôi trong lỗ đít của mình... ồ..."

Tôi rất phấn khích khi được làm tình với một người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và đĩ điếm như vậy: "Mẹ ơi, con hét hay quá... Con trai, con cũng thích nhất... Thằng khốn... Cảm giác sướng quá, chặt quá... Ôi... Thoải mái... Mẹ ơi, mông mẹ run thật đấy... Tốt... Tốt... Ôm chặt mông con hơn... Thật sướng... Con muốn đụ cái lỗ đít hôi hám của mẹ... Mẹ kiếp..." tiếng “tách”. 

"Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi con đĩ này."

"A... con trai... con sắp làm nổ tung lỗ đít của mẹ mất..."

Mẹ con tôi ngày càng dính vào chuyện chăn gối nhiều hơn, còn bố tôi thì không thể nhịn được nữa. Anh ấy đưa cho tôi điện thoại di động của anh ấy để quay video và tham gia. Thế là tình huống xảy ra là bố đụ âm đạo của mẹ từ bên dưới, còn tôi đụ lỗ đít của mẹ từ trên cao. 

"Dì Hoa, đi với con!" Tôi gọi cho dì Hứa, người không có việc gì để làm. Con bé chào thẳng, đặt cái mông to lên mặt bố rồi bắt đầu xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau đó, hai người đẹp thực sự bắt đầu ôm và hôn nhau! Mẹ và dì Hua thực sự biết chơi đồng tính nữ! Tôi rất muốn xem họ xay đậu phụ, nhất định phải xem một lần. 

Cảm giác của 4P thật tuyệt vời. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được con cặc của bố đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ xuyên qua thành thịt của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của hai con gà trống trong cơ thể mẹ tôi. Sau khi dì Hứa hôn mẹ tôi, dì sẽ qua vai mẹ tôi và hôn tôi bằng lưỡi. Ba chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau như thế này. Nó thật tục tĩu.

“A...Chồng ơi, nó đang đâm vào tử cung của ai đó…”

"A...Con trai, lỗ đít của ngươi sưng quá..." "A...Chị Hoa, ngực của ngươi sắp nổ tung rồi..."

"Đừng... đừng di chuyển cùng nhau... Mẹ sắp chết rồi..."

Loại kích thích này quá mạnh đối với một đứa trẻ như tôi, không lâu sau tôi đã cảm thấy lỗ đít của mẹ càng ngày càng siết chặt. Tôi đặt tay lên bụng dưới của mẹ và đẩy mạnh vào mông, cảm nhận được khoái cảm khi cơ thắt trong lỗ đít của mẹ siết chặt gốc cặc của tôi khi nó co lại, và gần như đút hoàn toàn cặc của tôi vào trực tràng ẩm ướt và trơn trượt. 

Mẹ cũng bắt đầu nghịch ngực dì Hứa, thậm chí còn túm lấy núm vú để bú. Dì Hứa cũng không chịu thua kém, nhéo núm vú của mẹ cho đến khi sưng tấy. Điều này thật hấp dẫn. Quan hệ qua đường hậu môn với con trai, với chồng ở dưới, ôm em gái hàng xóm xinh đẹp vào lòng, xoa ngực, lưỡi và hôn em khiến mẹ tôi muốn phát điên vì sung sướng. 

Tôi cũng mất kiểm soát, cột sống bắt đầu tê cứng và cuối cùng tôi cũng cảm thấy tinh trùng của mình giãn ra. Vài phút trước khi cao trào, tôi bơm gần như điên cuồng cho đến khi cao trào đến. Lòng tôi tràn ngập niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, tôi rên rỉ, con cặc của tôi đập sâu trong lỗ đít của mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi chết tiệt, tôi đến đây!" Mẹ cũng rên rỉ, vặn mạnh mông và nuốt cặc tôi, nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. Sau khoảng chục lần phun trào, cao trào dần dần qua đi, cuối cùng con gà trống cũng đã thoát ra khỏi cơ thể mẹ. 

(Hết toàn văn)
