============================================================
  Nửa đêm
  Tác giả    : shenlam/loverbaby
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29958.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

(1)

Mười giờ đêm, tuyết rơi xào xạc trong gió thê lương, cứa vào mặt người qua đường như một nhát dao. Lục Tử Dung lặng lẽ dựa vào trong xe, vươn tay kéo cửa sổ xuống. Lập tức trong xe tràn ra một luồng khí lạnh nồng nặc, nhưng Lục Tử Dung Dung lại không hề cảm thấy lạnh. Anh ta là một người đàn ông hung dữ, có thể chịu được gió buốt và lạnh. Anh mới bước vào tuổi ba mươi, kế thừa di sản của cha mình và đứng đầu chi nhánh lớn nhất của họ Lữ ở phía nam. Có thể nói, gió xuân có ý nghĩa tất cả. 

"Nhị thiếu gia, trời có lạnh không?" Xiaoyun, người tài xế khéo léo lái chiếc xe BMW quay đầu lại với vẻ quan tâm hỏi. 

"Trời không lạnh, Tiểu Vân. Nếu mấy tháng không quay lại, ở đây mọi chuyện sẽ thay đổi rất nhiều."

"Chà, có một số thay đổi. Bạn không thể cảm ơn nhóm Lữ của bạn vì điều này sao?"

"Đúng vậy - ồ, nhân tiện, bà già có ổn không?"

"Này, tôi nên nói thế nào nhỉ? Không sao đâu, nhưng tôi đang không có tâm trạng tốt. Thầy biết điều đó mà, Chủ nhân-"

“Chủ nhân vẫn chưa cắt đứt quan hệ với con vixen đó à?”

"Hỏng rồi, nhưng tôi lại mê cái khác. Nghe nói cô dâu này mới mười tám tuổi, còn đang học đại học. Đúng vậy, thưa ngài."

Lục Tử Dung trầm mặc hồi lâu, sắc mặt tái nhợt theo gió lạnh thổi qua. 

Chiếc BMW rẽ vào một góc cua và hướng về phía một ngọn núi. 

Biệt thự Qingtong nằm ở rìa một ngọn đồi ở ngoại ô thành phố. Biệt thự này được xây dựng hoàn toàn dựa trên ý tưởng của ông già Lộ Đại Thanh. Lục Đại Khánh đã lang thang nửa cuộc đời. Thấy ông đã già, có lẽ lá rụng không thể về cội được nên ông đã xây một biệt thự ở ven núi. Vị trí của căn biệt thự này đã được một thầy phong thủy kiểm tra. Nó được hỗ trợ bởi những ngọn núi xanh và hướng ra một con sông nhỏ. Nó hợp khẩu vị của Lục Đại Khánh. Trong đời bạn không bao giờ có thể xóa nhòa được bóng dáng quê hương. Phong thủy của biệt thự này cũng giống như phong thủy ở quê hương của Lục Đại Khánh. Đây chính là lý do Lục Đại Khánh xây biệt thự ở đây.

Cánh cổng sắt lớn của biệt thự Qingtong từ từ mở ra, ô tô lập tức chạy vào. Một tiểu thư quý phái mặc áo khoác lông cáo, quần sa tanh củ cải màu xanh đậm, đi một đôi giày cao gót hình vòm. Đi cùng một cô gái, cô cầm ô hoa đứng trong gió tuyết, lo lắng nhìn về phía cổng. 

Lục Tử Dung nhìn thấy mẹ mình ở trong xe, nhanh chóng xuống xe. 

Trong biệt thự đèn sáng rực, tựa hồ cũng đang mong đợi chủ nhân trở về. 

“Mẹ ơi, trời lạnh quá, mẹ vào phòng nghỉ ngơi nhé.” Lộ Tử Dung bước vài bước nhỏ và bước tới nắm tay Lý Nhu Thiên và đỡ eo cô. 

"Sao con về muộn thế? Mẹ lo lắng quá, ừm -" Lý Nhu Thiên vừa nói vừa lao vào vòng tay con trai và khóc.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lục Tử Dung ôm mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu: "Tiểu Ngọc, sao con không đỡ bà cụ vào nói chuyện."

"Nhị ca, ngươi đã trở về, hiện tại tốt rồi. Ca ca, ngươi mang về kỷ vật gì?" Lục Tử Yên mỉm cười nắm tay anh trai, tinh tế cầm lấy chiếc túi xách, sau đó dụi vào trong ngực anh trai cô.

"Yến nhi, đừng gây sự nữa, để ca ca ngươi đi tắm trước." Lý Nhu Thiên giận dữ mắng con gái mình: "Tiểu Nguyệt Tiểu Vũ, nước đã sẵn sàng chưa?"

"Thưa bà, mọi thứ đã sẵn sàng như bà yêu cầu."

"Vậy còn chần chừ gì nữa? Mau hầu thiếu gia đi tắm."

Trong phòng tắm có một chiếc thùng gỗ khổng lồ đang bốc khói bên trong, hoa nổi trên mặt nước, trong phòng tắm tràn ngập hương thơm tràn ngập lòng người. Lục Tử Dung cởi quần áo đi vào trong thùng - hắn vốn không thích tắm rửa. Anh tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng ở miền Trung và miền Nam Trung Quốc. Dưới ảnh hưởng của mẹ, anh say mê văn học cổ điển từ khi còn nhỏ. Anh khao khát lối sống của hoàng đế trong cung điện cổ xưa.

Tiểu Nguyệt Tiểu Vũ là hai người giúp việc của Lý Nhu Thiên. Nhà họ Lữ thịnh vượng, đương nhiên là biết hưởng thụ cuộc sống. Trong nhà có bốn người giúp việc như Tiểu Nguyệt Tiểu Vũ. Họ trạc tuổi nhau, mười lăm, mười sáu tuổi. Họ đều là con của những gia đình nghèo. Họ có ngoại hình ưa nhìn và có sự phân công lao động rõ ràng. 

Lục Tử Dung lặng lẽ ngâm mình trong nước, Tiểu Nguyệt một bên ôm quần áo cùng khăn tắm, Tiểu Ngọc dùng tay lau lưng cho Lục Tử Dung. 

"Nhị thiếu gia, ngài có mang quà gì cho chúng tôi không?" Bàn tay của Tiểu Vũ chậm rãi di chuyển xuống lưng cô. 

"Đương nhiên là không thể thiếu rồi, tiểu tiện nhân, sao lại nhớ tới ta?" Xiaoyue, Xiaoyu và Lộ Tử Dung đều đã trải qua điều đó nên Lộ Tử Dung thích nhờ họ phục vụ mỗi khi tắm. 

Lục Tử Dung vừa nói vừa đưa tay chạm vào mông Tiểu Ngư. 

"Ừ, dù tốt hay xấu, cậu chủ, tôi không mang theo quà, nên hãy cẩn thận với-" Xiaoyu dùng bàn tay ngọc bóp chặt lấy dương vật của Lục Tử Dung. 

Con cặc của Lục Tử Dung rất cứng, dày và dài, “Ồ, sư phụ, ngươi lại có ý đồ xấu, cẩn thận lão phu nhân mắng ngươi.”

“Con khốn này, đã lâu không thấy trăng, lại sừng sỏ như vậy, nếu ta không chết sớm thì ngươi sẽ ngạc nhiên đấy.” Lục Tử Dung ôm lấy eo Tiểu Ngư, muốn kéo cô xuống nước. 

"Sư phụ, đừng, đừng làm như vậy, phu nhân nhìn thấy sẽ mắng nàng." Xiaoyu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Sợ gì? Có tôi ở đây." Lộ Tử Dung từ chối, Xiaoyu bị kéo xuống nước, khiến chiếc áo khoác dày của cô ướt đẫm. 

"Tiểu Nguyệt, tới lau lưng cho ta." Lục Tử Dung chưa cởi quần áo Tiểu Ngư một tay thọc vào trong quần Tiểu Ngư: "Nước chảy đi, con khốn."

Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, Lý Nhu Thiên chậm rãi bước vào, khuôn mặt duyên dáng đầy tức giận. 

"Con khốn này, dạy ta một sư phụ tồi, xem ta đối xử với ngươi thế nào." Lý Nhu Thiên giơ tay và tát mạnh vào Xiaoyu. 

Máu lập tức chảy ra từ khóe miệng Tiểu Ngư. 

Xiaoyue nhanh chóng quỳ xuống đất, trong khi Xiaoyu run rẩy bò ra khỏi thùng và quỳ trên mặt đất. 

"Cút đi, tối nay cút đi." Lý Nhu Thiên nghiêm khắc hét lên. 

"Phu nhân, Tiểu Ngọc không dám làm nữa, xin hãy tha cho Tiểu Ngư lần này." Xiaoyu toàn thân run rẩy và quỳ lạy. 

"Ra khỏi đây đi, tôi sẽ lột da cậu cẩn thận!" Lý Nhu Thiên lại đá Xiaoyu một cách cay đắng. 

Tiểu Vũ kêu lên, đứng dậy, loạng choạng đi về phía cửa. 

"Anh cũng ra khỏi đây đi, tối nay ra ngoài đi, có nghe thấy không?"

Satsuki bật khóc. 

Sau khi Tiểu Nguyệt Tiểu Vũ đi ra ngoài, Lý Nhu Thiên đi tới và đóng cửa lại, sau đó chậm rãi đi đến thùng rượu. 

“Nước đã nguội rồi, Dung nhi, cẩn thận bị cảm lạnh.”

“Mẹ, nước nóng quá, con phải ngâm mình một lát.” Lục Tử Dung đỏ mặt, không dám nhìn mặt mẹ. 

Lý Nhu Thiên ngồi trên chiếc ghế cạnh thùng, nhặt chiếc khăn trên khay lên và nhẹ nhàng lau lưng cho con trai. 

Lộ Tử Dung có ngoại hình đẹp trai và trí thông minh phi thường. Trong số bốn người con của Lục gia, anh là người được Lý Nhược Thiên yêu quý nhất. 

"Mẹ, con tự làm, mẹ về nghỉ ngơi đi." Lục Tử Dung ngẩng đầu, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Này, để tôi phục vụ cậu một lần thôi, lâu lắm rồi mới về, cậu không biết mẹ tôi khổ cỡ nào đâu." Lý Nhu Thiên lấy lại bình tĩnh và nói nhỏ. 

Tấm lưng của con trai trắng nõn, sạch sẽ, các cơ bắp như một mảng vuông nhịp nhàng, toát ra một loại nhiệt huyết tuổi trẻ. 

Cậu con trai rất thích tập thể dục, điều này có phần khác với bố. 

Mặc dù cha anh sinh ra trong quân đội nhưng sau khi sự nghiệp thành công, ông hiếm khi tham gia các hoạt động thể thao. 

Để đạt được mục tiêu này, Lý Nhu Thiên đã mua một bộ thiết bị thể dục hiện đại. 

“Bố ơi, bên ngoài anh ấy có người yêu mới à?”

"Chà, chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt được."

“Mẹ chắc hẳn rất cô đơn.”

"Anh là ác quỷ." Nhìn thấy con trai nói chuyện như vậy, Lý Nhược Thiên không khỏi có chút đỏ mặt. Dù đã năm mươi tuổi nhưng trên mặt bà không hề có nếp nhăn nhờ được chăm sóc đúng cách. Khi nàng đỏ mặt, dưới ánh đèn, nàng trông như một thiếu nữ, vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ - bố nuôi phụ nữ ở bên ngoài, con cũng có thể nuôi -"

"Vớ vẩn, mẹ tôi ghét những người phụ nữ mất trinh nhất trong đời." Sau khi lau lưng cho con trai, Lý Nhu Thiên quay sang lau ngực cho con trai. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?"

"Đừng nhắc đến chuyện này nữa, Ronger, lần này tôi phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh." Lý Nhu Thiên đặt tay lên cơ ngực khỏe mạnh và phát triển của con trai mình và xoa bóp liên tục. 

Nó đã phát triển như phụ nữ, Lý Nhu Thiên nghĩ thầm và cảm thấy tự hào về cơ ngực của con trai mình. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. 

"Ồ, Dung Nhi biết, người phụ nữ đó là ai và sống ở đâu?"

“Mẹ sẽ bảo con, mau lên, mẹ sẽ giúp con lau sạch.” Lý Nhu Thiên nói, mặt cô càng đỏ hơn.

“Mẹ, con sẽ tự làm việc đó.” Lục Tử Dung lén lút ấn tay xuống con cặc cứng ngắc, trong lòng tràn đầy chửi rủa: Đồ không vừa ý, ngươi mềm lòng đi.

"Đứng lên đi, Dung nhi, ngươi già như vậy, sao còn xấu hổ như vậy?" 

Lục Tử Dung cảm thấy giọng nói của mẹ mình là hay nhất trên đời. Hơi thở của cô giống như hoa lan, thơm và mịn, dường như có một sức mạnh nào đó không thể cưỡng lại được. Nó luôn có thể gợi lên điều gì đó sâu thẳm trong tâm hồn anh, như ký ức tuổi thơ, như ngọn lửa mùa đông, ấm áp và ngọt ngào. 

Lý Nhu Thiên xuất thân từ một gia đình danh giá. Cha cô là giáo sư khoa học xã hội nổi tiếng của Trung Quốc vào những năm 1940, còn mẹ cô là Xiaojiabiyu. Dòng máu mang lại cho Lý Nhu Thiên sức hấp dẫn vô tận. 

Đôi khi, khi Lục Tử Dung đối mặt với mẹ mình, anh thậm chí còn cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Nguyên nhân chính của cảm giác này là anh chưa bao giờ cưới được một người phụ nữ đức hạnh và dễ chịu như mẹ mình. 

Lộ Tử Dung cưới vợ năm hai mươi lăm tuổi và mất cô năm hai mươi tám tuổi. Hôm nay anh vẫn một mình. 

Anh không hiểu tại sao mình lại mất hứng thú với đủ loại phụ nữ ở bên ngoài. Với địa vị hiện tại của hắn, tìm được một người vợ tốt sẽ không thành vấn đề, nhưng Lục Tử Dung thà rằng chỉ chơi đùa còn hơn là tiếp tục quan hệ. 

Thực tế, trong số những phụ nữ thường xuyên đi mại dâm, tỷ lệ phụ nữ trưởng thành khá cao. Lục Tử Dung thích phụ nữ trưởng thành! 

Con trai tôi đang lớn dần. Than ôi, thời gian không tha thứ. 

Lý Nhu Thiên im lặng lau phần thân trên của con trai mình, nhìn bộ râu trên khuôn mặt đầy sức sống của con trai mình và thở dài. 

"Mẹ, trong đầu mẹ còn có chuyện khác." Tim Lục Tử Dung đập thình thịch. 

"Ngươi đã già rồi, ở ngoài đừng làm việc vất vả như vậy." Lý Nhu Thiên đưa tay chạm vào bộ râu của con trai mình - đó là một nắm râu Nhật Bản giống như trẻ con, cứng và đen. Không hiểu sao trong lúc sờ soạng, Lý Nhu Thiên lại nảy ra một ý tưởng rất kỳ lạ - giống như lông mu. Lục Tử Dung trước đây không có râu, nhưng mấy năm gần đây, để giao tiếp xã hội đều phải để râu - miệng không có lông, công việc không tốt, ở bên ngoài càng tạo cho người ta ấn tượng trưởng thành hơn. 

"Được rồi, tôi mang cho bạn một chiếc vòng cổ kim cương." Chiếc mũi cao của Lục Tử Dung run lên, “Tiếp theo tôi sẽ lau, cậu có thể đi nghỉ ngơi.”

"Thà anh yêu em nhiều hơn thì hơn, Dung Nhi, mẹ anh hoàn toàn trông cậy vào em. Cha, anh chị em của anh rất ít khi về nhà này." Lý Nhu Thiên lau mông cho con trai mình. 

Mông của con trai cô trắng nõn, đường nét mông rõ ràng, tựa như có uy lực vô hạn, khiến Lý Nhược Thiên trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Mẹ, lần này con trở lại nhất định sẽ giúp mẹ mời bố về."

"Này, lúc về lại không giống vậy nữa."

"Mẹ, thật có lỗi với mẹ, lần này con trai con về có mang về cho bố mấy túi dược liệu, mẹ có thể dùng nấu canh, mẹ giữ lại sẽ có tác dụng."

Lý Nhu Thiên không nói gì và lặng lẽ lau phần thân dưới của con trai mình. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Dù tôi có cố gắng sửa chữa thế nào cũng không thể so sánh với anh…” Nói xong, mặt Lý Nhu Thiên càng đỏ hơn. Dưới ánh sáng bao phủ, đôi mắt hình quả hạnh của cô trong trẻo và mịn màng như nước, đôi khuyên tai lủng lẳng. 

Lục Tử Dung ngơ ngác nhìn mẹ mình, tim đập thình thịch, dương vật không khỏi cứng lên. 

Lý Nhu Thiên lấy một chiếc khăn lụa và lau nó từ đầu con gà trống, từ từ di chuyển nó xuống dưới với lực tăng dần từ nhỏ đến lớn, cho đến khi chạm tới hai quả trứng xuân khổng lồ. Đột nhiên cô ấy mỉm cười và nói: "Dung nhi, anh có lẽ là người giỏi nhất trên thế giới!"

Lục Tử Dung trong lòng lại bị giật mạnh, hắn nghe theo lời mẹ nói: “Con trai ta là số một thiên hạ, có lẽ đồ của mẹ ta cũng là——”

"Xì hơi, ngươi học ở ngoài càng ngày càng kém, sớm muộn ta sẽ giúp ngươi tìm quản gia." Lý Nhu Thiên bất giác rùng mình, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nụ cười trên khuôn mặt biến mất. 

Lục Tử Dung nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, đột nhiên có cảm giác muốn ôm bà, nhưng lại do dự. 

"Anh ơi, sao anh còn chưa tắm xong? Em cần đi tiểu." Giọng nói trẻ con của Lục Tử Yên vang lên bên ngoài phòng tắm. 

"Yanzi, em làm bài tập cho tốt nhé, lát nữa anh sẽ kiểm tra làn da của em thật kỹ." Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng mắng. Lúc này Lục Tử Dung đã từ trong thùng đi ra, mặc quần áo vào. 

"Hừ, lần nào mẹ cũng chỉ được phép tắm cùng con thôi. Mẹ, mẹ ích kỷ quá."

"Đi nhanh lên!" Lý Nhu Thiên mở cửa phòng tắm. 

Lộ Tử Yến là con út trong gia đình. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, có khuôn mặt như hoa, đôi mắt to trong vắt như nước và hai lúm đồng tiền nhỏ khi cười. "Anh ơi, em đang làm bài tập. Đây là chiếc khăn quàng cổ mới đan cho anh, anh nhất định phải đeo nó."

"Được rồi được rồi, tổ tiên nhỏ của ta, làm bài tập đi." Lục Tử Dung cũng đi tới cửa phòng tắm. 

Ngày mai trời sẽ u ám và nhiều mây - TV màn hình lớn trong phòng đang chiếu dự báo thời tiết. 

Thời tiết thế nào rồi? Lục Tử Dung lẩm bẩm, tránh né ánh mắt rực lửa của em gái mình. 

"Có mây trong âm đạo!" Lộ Tử Yến cười toe toét và dậm chân lên cầu thang. 

Lý Nhu Thiên tức giận nói: "Đồ điên, chỉ có ngươi nói nhiều quá."

“Mẹ ơi, ngày mai trời sẽ nhiều mây.” Lộ Tử Dung nhìn Lý Nhu Thiên và nói. 

"Bạn có nghĩ rằng--" Lý Nhu Thiên hơi giơ tay lên và chỉ vào phần dưới của cô ấy- "cô ấy- ám chỉ-"

Lục Tử Dung chợt hiểu ý của tỷ tỷ, sắc mặt đỏ bừng. 

(2)

Đứng trước tấm gương soi toàn thân trong phòng con trai, Lý Nhu Thiên nhìn chiếc vòng cổ kim cương lấp lánh trên cổ, trong lòng chợt cảm thấy một cảm giác hạnh phúc. Lục Tử Dung đứng bên cạnh mẹ, vuốt ve bả vai mẹ, ngửi hương thơm từ tóc mẹ tỏa ra, cảm thấy hài lòng liền mỉm cười. 

"Mẹ, chỉ có mẹ mới xứng đáng với chiếc vòng cổ này."

"Chà, bạn là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào." Lý Nhược Thiên khẽ mỉm cười. 

“Mẹ, ngày mai con sẽ đi tìm người phụ nữ đó để giải quyết chuyện đó.”

"Hãy cẩn thận và đừng gây rắc rối."

"Mẹ yên tâm, con có quyền quyết định của riêng mình." Lục Tử Dung đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Lý Nhu Thiên luôn búi tóc lên đầu, búi tóc giống như một nàng công chúa, mang khí chất cổ điển điển hình. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy xõa tóc lên vai, con sợ mẹ sẽ quyến rũ rất nhiều người.”

“Mẹ già rồi, còn ai có thể quyến rũ được ai nữa? Này, ngay cả bố con cũng…”

Máy điều hòa trong phòng chưa bật, ngọn lửa cạnh giường vẫn sáng. 

“Mẹ, ngồi trên giường nói chậm thôi.” Lục Tử Dung đỡ mẹ ngồi ở mép giường. 

Phòng ngủ và phòng làm việc của Lục Tử Dung đều ở tầng ba. Phong cách của biệt thự Qingtong là cổ điển, đó là ý của Lý Nhu Thiên. 

Kỳ thực trong đại gia tộc này, lão phu Lục Đại Khánh chỉ là vai phụ - Lục Đại Khánh khi đó chỉ là một võ giả, mới cưới được Lý Nhược Thiên đã phải tốn rất nhiều công sức. 

Một trong những người bạn thân nhất của Lộ Đại Thanh có mối liên hệ nào đó với gia đình Li. Vị trí doanh trại của Lục Đại Khánh cách nhà họ Lý không xa. Với tư cách là tiểu đoàn trưởng, từ nhỏ anh đã thề sẽ cưới một người phụ nữ vừa tài vừa xinh đẹp nên đến ba mươi tuổi mới kết hôn. 

Lục Đại Khánh mặc dù ở trong quân đội, nhưng hắn đã đọc sách mấy năm, biết một ít lễ nghi thông thường. Ngoài ra, bản chất quân tử của ông đã kìm nén một số thói xấu của người dân nghèo khi còn trẻ. Vì vậy, lúc đó trông anh ấy có phần hấp dẫn. Ở thời đại đó, địa vị của binh lính đã rất cao, chưa kể Lục Đại Khánh còn là cán bộ cấp tiểu đoàn. 

Thông qua một số lần tiếp xúc với những người bạn thân, Lộ Đại Thanh đã kết bạn được với cha già của Lý Nhu Thiên. Lão nhân từng uống rượu với Lục Đại Khánh. Khi say, anh ấy nói về những vấn đề cá nhân của Lục Đại Khánh một cách nửa tỉnh nửa mê. Trong cơn tức giận, ông đã hứa hôn đứa con gái mười chín tuổi của mình với mình một cách công khai. 

Dù sau này có hối hận nhưng anh không bao giờ có thể lấy lại được số nước mình đã ném. 

Bếp lò trước giường đang sáng rực. Lục Tử Dung ôm mẹ mình. Vì lý do nào đó, anh đột nhiên có một cảm giác thân thuộc khác. 

Trong hai năm, anh sống một mình, suốt ngày đánh nhau trong trung tâm mua sắm và bận rộn. Ngoại trừ việc đi chơi lễ hội với các cô gái ở cánh đồng lãng mạn mỗi đêm, tâm hồn anh không hề được nghỉ ngơi chút nào. 

Lục Tử Dung đôi khi không biết tương lai mình sẽ đi về đâu. Một nửa đàn ông là đàn bà. Tiểu Linh, người vợ có chút ấn tượng với Lục Tử Dung, giờ đã hoàn toàn bị xóa khỏi trí nhớ của anh, nên trong đầu anh chỉ có thể trống rỗng hai chữ “cảm xúc”.

Trung tâm mua sắm giống như một chiến trường. Những trận đánh nhau giữa anh em, nhóm bạn bè đã để lại từ “cảm xúc” trong trí nhớ của anh. Mọi thứ đều bị ép buộc.

Ham muốn của Lộ Tử Dung rất mạnh mẽ. Mỗi đêm trên giường, anh đều bắt ít nhất hai người phụ nữ mệt mỏi nằm xuống. Ban ngày anh đeo mặt nạ để đối phó, ban đêm tất nhiên phải trút giận, nhưng ngày của anh dường như trôi qua không để lại dấu vết. 

Tình yêu, tình yêu là gì, ở rất xa. 

"Lần này trở về, ngươi có dự định ở lại một lát không?" Lý Nhu Thiên thấy con trai mình đang suy nghĩ nên nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta trước đem lão nhân trở về, sau đó giải quyết công việc rồi lại quay về. Chỉ mất khoảng một tuần thôi." Một dòng nước ấm dâng lên trong lồng ngực Lục Tử Dung. Này, trên đời này có lẽ chỉ có mẹ là người quan tâm đến tôi nhất thôi. 

"Sao con về sớm thế? Ở lại thêm một lát nữa. Này, đám Tử Cường Tử Như đã hai ba năm không đến đây. Em gái con tuy ở bên cạnh ta nhưng lúc nào cũng hoang dã như chim, mẹ chán quá."

"Yanzi có chút không biết gì, may mắn là thành tích của cô ấy khá tốt. Mẹ, mẹ phải nghiêm khắc hơn một chút."

“Mọi cô gái đều thích theo đuổi những vì sao và không phải lúc nào cũng nghiêm túc, nhưng——”

“Không có gì đâu mẹ.” Bàn tay của Lục Tử Dung cảm thấy rất ấm áp trong vòng tay của mẹ. 

"Bất quá, tỷ tỷ của ngươi thật sự rất thích ngươi, trên tường đều dán đầy ảnh của ngươi, chị ấy cũng không nỡ để ngươi đi."

"Hee, cô bé này - mẹ -"

"Ân..." Lý Nhược Thiên phát hiện trong mắt con trai mình tựa hồ có một loại kỳ quái khát vọng, nàng không khỏi sửng sốt.

"Mẹ - mẹ, mẹ có nỡ để con trai mình đi không?" 

"Tất nhiên rồi." Lý Nhu Thiên ôm cánh tay con trai bằng bàn tay đeo một đôi găng tay lụa, "Trên đời có người mẹ nào mà không thương con trai mình không?"

“Mẹ...” Lục Tử Dung cảm giác được dưới quần mình có chuyển động kỳ quái. Thì ra con cặc khổng lồ đang dần cương cứng.

"Ân..." Lý Nhược Thiên nhìn thấy con trai sắc mặt có chút đỏ bừng, trong mắt tựa hồ có thiêu đốt ngọn lửa, nàng không dám nhìn hắn. 

"Mẹ - con muốn -"

Lý Nhu Thiên cúi đầu nhìn quần của con trai, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Khoảng không gian giữa hai chân con trai cô đang dần run lên, như thể có một con quái vật đang đập bên trong.

Tim của Lý Nhu Thiên đột nhiên đập mạnh. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Giống như cảm giác khi cô bước vào phòng tân hôn vậy. Có chuyện gì với tôi vậy? "Dung nhi, ngươi nghĩ thế nào --" Vừa hỏi, Lý Nhu Thiên cảm thấy mình thật sự điên rồi. Bà thực sự muốn con trai mình nói những lời mà chỉ có thể nói giữa những người yêu nhau.

Vì vậy, sau khi hỏi câu này, mặt Lý Nhược Thiên liền đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ có phải là không muốn để con trai mình đi, giống như mẹ không muốn để người yêu đi vậy không?” Lục Tử Dung phải rất lâu mới kìm được những lời này.

"-Ừ...con thú nhỏ--" Lý Nhu Thiên dịu dàng liếc nhìn con trai mình, nhưng không dám nhìn nó. Hai bàn tay trên vai con trai cô di chuyển giữa hai chân cậu một cách khó hiểu. Lý Nhu Thiên không ngăn cản anh ta. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên.

Khi Lục Tử Dung nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy, trong lòng anh chợt tan chảy, thứ dưới quần anh không ngừng lớn lên.

Dù đang là mùa đông nhưng ở nhà lại ấm áp hơn. Lục Tử Dung chỉ mặc hai lớp quần áo lụa mỏng mùa thu. Một lúc sau, bộ quần áo biến chiếc quần của anh thành một chiếc lều lớn. 

Lý Nhu Thiên bối rối đến mức chạm vào thứ đó bằng cả hai tay. Cùng với bàn tay của con trai, dòng điện mạnh gần như làm tan nát trái tim cô. Cô vô thức thấp giọng rên rỉ: "Ừ, ừ, ướt - ướt -"

Lục Tử Dung dùng sức di chuyển tay mẹ qua trái phải trên quần của mình. Anh dường như không thể kiểm soát được bản thân. Cậu kề miệng vào tai mẹ và nói trong giấc ngủ: "Mẹ ơi, ồ, thế này có ngon không?"

Lý Nhược Thiên lại rên rỉ vài tiếng, toàn thân run lên mấy lần, nói không mạch lạc: “Được rồi, đáng tiếc mẹ tôi…”

“Có gì đáng tiếc vậy - mẹ?”

"Chà - bạn thật tệ." Lý Nhu Thiên mím môi như đang mơ, giống như cô ấy làm với người yêu, dùng một chút lực lên tay cô ấy, xuyên qua lớp quần áo, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhảy lên nhảy xuống như đang chơi piano - Lý Nhu Thiên giỏi chơi cờ, thư pháp và hội họa.

“Ôi - mẹ ơi - kể cho con nghe đi, kể cho con nhanh đi - ồ - có gì đáng tiếc vậy?”

"Thật đáng tiếc - thật đáng tiếc - tôi không thể - tôi không thể -"

"Bạn không thể làm gì?" Lục Tử Dung ôm mẹ, một tay thọc vào trong quần mẹ.

“Đừng, đừng nói với tôi—tôi nói với bạn.” Lý Nhu Thiên trong mắt tràn đầy điện quang, “Sông nước suối chảy về hướng đông.”

"Vớ vẩn." Lục Tử Dung kiên trì tiếp tục đi vào bên trong thăm dò.

"--Ừm." Bàn tay của con trai cô ngày càng không bị kiềm chế. Lý Nhu Thiên không khỏi cảm thấy giật mình. Cô tỉnh dậy sau giấc mơ, mặt đỏ như gan lợn. 

"Ồ - à - ướt hết rồi, ôi - mạnh hơn, ồ - Tôi ra, ra -"

Con trai nói xong lời này, Lý Nhược Thiên cảm thấy tay mình lạnh đi, sau đó thân thể lạnh buốt, sau đó toàn thân lạnh buốt, giống như rơi xuống nước vào mùa đông, đột nhiên rút tay ra. 

Lục Tử Dung thở dốc mấy lần, trong lòng lạnh lẽo đến mức cảm thấy mơ hồ!

Trong phòng nhất thời không có âm thanh.

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi." 

“Con cũng vậy…” Lý Nhu Thiên cúi đầu như cô dâu, đứng dậy đi ra khỏi phòng con trai.

(3)

Sau khi cởi áo khoác lông cáo và quần lụa xanh, Lý Nhu Thiên chui vào chăn bông.

Lục Tử Yên đã ngủ rồi, trong phòng không có một tiếng động nào, ngoại trừ vài tiếng bước chân rất xa và nhỏ, chính là nhân viên bảo vệ của biệt thự đang làm nhiệm vụ. 

Ngoài mấy người giúp việc, biệt thự còn có hai nhân viên bảo vệ.

Lý Nhu Thiên không thích những người giúp việc đó. Con trai cô vừa về đã không rõ ràng với họ, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù luôn khó có được một người phụ nữ ở bên cạnh con trai mình, nhưng không hiểu vì sao, Lý Nhu Thiên mỗi khi nghĩ đến lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Tối nay cô tức giận, cô đã kìm nén rất lâu rồi, hôm nay mới bộc phát ra. 

Mỗi lần con trai cô trở về, Lý Nhu Thiên đều tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra - vâng, lần nào cũng không có chuyện gì xảy ra. Trên thực tế, điều gì khác có thể xảy ra giữa mẹ và con trai? 

Chuyện đáng lẽ phải xảy ra đã xảy ra từ lâu rồi. Con trai của cô đã ra khỏi bụng cô và nhận được tình yêu và sự chăm sóc của cô. Đây là tất cả những gì đáng lẽ phải xảy ra. Ngay cả việc tắm cho con trai cô cũng vậy. Đó là một tình yêu rất mẫu mực. 

Con trai cô đã lớn nhưng trong mắt cô, nó mãi mãi chỉ là một đứa trẻ. 

Mùa đông trốn trong chăn là tốt nhất, đó là một loại hạnh phúc. Lý Nhu Thiên đã tham gia vào lĩnh vực văn học trong những năm đầu đời. Cô còn viết một bài luận về cảm giác chui vào chăn vào mùa đông - thật khó để nhìn lại quá khứ, mọi thứ đã trôi qua theo chiều gió, giàu sang quý phái thì có thể làm được gì? Đó không chỉ là ba bữa một ngày. Ngoài việc không phải ăn gió ngủ ngoài trời, đó còn là niềm hạnh phúc trong chiếc chăn này.

Trong gia đình này có bao nhiêu người quan tâm đến cô, một người đàn ông đã hơn nửa thế kỷ rồi? Quên đi, trưởng tử Lục Tử Lăng chính là người không hứa hẹn nhất. Anh ấy sinh ra đã giàu có và giàu có. Anh ta quản lý một công ty ở Tây Bắc và mỗi năm đều thua lỗ. Anh ấy cũng là một người đồng tính. Anh ta thậm chí còn vì điều này mà đến Cục Công an và làm mất mặt tổ tiên. Con gái lớn Lộ Tử Nguyệt là người đã có gia đình, vứt nước đi. Cô dành cả ngày để suy nghĩ làm thế nào để nhận được lợi ích từ gia đình bố mẹ. Cô cũng không có thiện cảm, không biết làm sao để về trong dịp Tết và những ngày lễ. Than ôi, cô không được nhận vào đại học - nhưng chuyện cũ đó thực ra đã nói rằng cô đang điều hành công ty rất tốt, còn nói riêng rằng cô sẽ rời khỏi vị trí chủ tịch tập đoàn. Tôi thực sự không biết thứ này nghĩ như thế nào; Nhan Nhi, không cần phải nói, suốt ngày quấy rầy Tử Dung, khó chịu muốn chết - Trong lúc mơ màng, cơn buồn ngủ ập đến, mí mắt Lý Nhược Thiên bắt đầu giằng co.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

(1)

Lục Đại Khánh nằm trên chiếc giường nước khổng lồ, thổi ra những vòng khói tuyệt đẹp. 

Chiếc giường rất bừa bộn, với sách và tạp chí khiêu dâm mua từ nước ngoài, dụng cụ tình dục, đồ lót phụ nữ, lụa và sa tanh, cùng thức ăn vương vãi khắp nơi. 

Thuốc lá thuộc về Red Panda và có giá vài trăm nhân dân tệ một gói, điều này khiến Lộ Đại Thanh khá tự hào. 

Hút thuốc là một biểu tượng trạng thái. Đối với đàn ông, họ hút loại thuốc lá nào thì có địa vị như thế nào. 

Thu nhập hàng năm vài trăm triệu của Tập đoàn Lữ có thể để yên. Một khi đã giàu có thì không cách nào hưởng thụ quá mức được. 

Một người phụ nữ đang ngồi trước bàn trang điểm, nhíu mày nghiêm túc. 

Lông mày của người phụ nữ cũng là điểm nhấn tạo nên vẻ đẹp của người phụ nữ. Nếu cô ấy cạo lông mày tự nhiên rồi áp dụng kỹ thuật vẽ tranh, cô ấy có thể trông như bất cứ thứ gì mình muốn. Làm thế nào cô ấy có thể không hấp dẫn?

Phụ nữ cũng có dục vọng khống chế họ, Tần Nghê cũng là phụ nữ nên đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Mặc dù người đàn ông bên cạnh tôi đã sáu mươi tuổi và không có khiếu thẩm mỹ chút nào nhưng với tính cách xa cách của tôi, tôi sẽ coi thường ông ta. 

Tính cách quyết định may mắn. 

Tuy nhiên, người đàn ông này có bối cảnh và chắc chắn có rất nhiều bối cảnh. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu danh tính nhưng Tần Ni có thể rút ra kết luận từ việc chi tiêu xa hoa của mình: đó là một con cá lớn, đúng vậy, một con cá lớn.

Ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách vừa được mua. Người đàn ông là một quan chức và một doanh nhân. Đối mặt với mức giá cao ngất trời 780.000 nhân dân tệ, anh ta thậm chí không chớp mắt xem mình giàu có hay quyền lực. 

Tần Nị là sinh viên năm nhất của một trường đại học danh tiếng trong thành phố. Cô mười tám tuổi, tuổi mộng mơ. 

Tần Nị không hề xấu hổ khi làm công việc này - không có gì phải xấu hổ cả. Cô ấy là một con điếm và một trinh nữ, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phải đối mặt với nó. 

Hơn nữa, người đàn ông này dường như không có nhiều hứng thú với tình dục. 

Khi bạn già đi, các chức năng của bạn ở khu vực đó sẽ tự nhiên mất đi. 

Nếu bạn làm điều đó ít hơn vài lần, bạn sẽ bớt cảm thấy mắc nợ trước mặt chồng tương lai. 

Vâng, con người phải đối mặt với tình yêu. 

Lần đầu tiên Tần Nghê và Lục Đại Khánh quan hệ tình dục, Tần Nghê là người chủ động. 

Nếu không chủ động thì làm sao có được một ngôi nhà, một chiếc vòng cổ và rất nhiều tiền? 

Người đàn ông ban đầu không thể cương cứng nên Tần Ni phải dùng miệng nhưng hiệu quả không lớn. Cuối cùng cô phải dùng dầu châu Phi. Dù vậy, người đàn ông vẫn không thể làm cô hạnh phúc. 

Ham muốn tình dục của Tần Ni không mạnh lắm nên có thể xuất tinh. Rốt cuộc, một lần, nam nhân có thể thoát khỏi lòng bàn tay của cô sao? 

Lúc đầu, Tần Nị không hiểu lắm tại sao một người đàn ông không quan tâm đến ham muốn tình dục lại ra ngoài tìm phụ nữ. 

Tuy nhiên, sau đó cô nhận ra rằng đối với một người đàn ông có địa vị và giàu có, việc tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài cũng là một cách để nâng cao địa vị của anh ta. 

Tất nhiên, danh tính của một người phụ nữ, chẳng hạn như việc cô ấy có học đại học hay không, hay cô ấy có gu thẩm mỹ tốt hay không, cũng phản ánh danh tính của một người đàn ông. 

Đàn ông ngồi thành nhóm và nói chuyện về phụ nữ. 

Tôi có người vợ thứ hai ở ngoài. Địa vị của người vợ thứ hai càng cao thì khả năng của tôi càng mạnh. 

Đương nhiên, Tần Nghê cũng biết, càng như vậy nam nhân, càng nguy hiểm, dễ dàng gặp rắc rối. 

Người đàn ông có địa vị không dễ đối phó với vợ mình. 

Người phụ nữ trong gương rất xinh đẹp, lông mày thưa, khuôn mặt trái xoan, eo thon, ngực nhỏ, mông hẹp và đùi thon - Tần Ni thích trang điểm trần trụi, vì như vậy cô có thể ăn mặc sang trọng hơn. 

Đàn ông có địa vị cũng có lòng kiêu hãnh mạnh mẽ. Điều họ muốn là phong cách chứ không phải sự quyến rũ. Tần Nghê tin chắc vào điều này - nhiệt độ điều hòa trong phòng được đặt quá cao, khiến nó có chút nóng. Trên mặt Tần Ni thoang thoảng mùi mồ hôi. 

"Tiểu Ni, ngồi đây nói chuyện với tôi." Lục Đại Khánh nhìn Tần Nghê, đang suy nghĩ nên quay lại giải thích với vợ như thế nào. 

Điệp viên chết tiệt, vợ chết tiệt, luôn có thể kiểm soát mọi hành động của mình. 

Lộ Đại Thanh vừa ghét vừa yêu Lý Nhu Thiên. Nếu không có người phụ nữ sắc sảo này, anh khó có thể đạt được như ngày hôm nay. 

Gần đây anh lo lắng rất nhiều. Anh muốn vứt bỏ gánh nặng của mình, nhưng anh không thể quyết định vào lúc này. Nên giao chức vụ CEO cho ai? 

Ý định của vợ tôi rất rõ ràng. Cô ấy có con trai thứ hai Lục Tử Dung, nhưng tôi không thể buông bỏ cậu bé này. Quá khôn ngoan thường dẫn đến rắc rối. Cậu bé này có ý đồ xấu xa nào đó, ham muốn quyền lực và lợi nhuận quá rõ ràng. Quan trọng hơn, anh ta không có lòng hiếu thảo với chính mình, và dường như anh ta chưa bao giờ để tâm đến anh ta. Tại mỗi cuộc họp cổ đông, anh luôn chơi khăm cô. 

Lộ Đại Thanh có thể nhìn thấy bóng dáng của Lý Thị Mẫn trong đứa con trai thứ hai của mình. 

Sẽ tốt hơn nếu con trai cả Lộ Tử Linh có năng lực hơn. Than ôi, gia đình bất hạnh, con trai lớn trông không giống con trai cả.

Tử Việt, cậu có thể cân nhắc, nhưng——

"Bố già, bố lại nghĩ về chuyện đó nữa à?"

“Em đang nghĩ gì thế, em yêu?” Lục Đại Khánh ôm Tần Nghê nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

"Đã ba ngày không ra ngoài, không phải đi làm sao?" Tần Ni nói gì đó.

“Ông đã sáu mươi tuổi rồi, ông làm nghề gì?” Lục Đại Khánh lơ đãng vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của Tần Nghê, “Tiểu Ni, con có biết cha đỡ đầu thích nhất điều gì ở con không?”

"Nó không giống như bạn có một con bọ trong bụng."

"Mông trắng nõn, cha đỡ đầu của tôi rất thích."

“Tôi e rằng nó còn hơn thế nữa.” Tần Nghê làm ra vẻ, nhẹ nhàng cười nói: “Mông em đẹp quá, sao không dùng đi.”

"Ý anh là gì?"

"Thật là một tên khốn."

"Nơi bạn ị không sạch sẽ."

Tần Ni nghe xong liền túm lấy lỗ tai Lục Đại Khánh nói: "Bố già, ông ghét con gái của mình, nó có ý tốt, ra tay với ông, nhưng ông vẫn đưa ra những lời nhận xét vô trách nhiệm."

“Ôi, giết chồng tôi rồi.”

"Ai là chồng ruột của bạn không phải là chồng ruột của bạn, người đó là vợ ruột của bạn."

Lục Đại Khánh ngẩng đầu, hất tay Tần Nghê ra, vuốt ve bộ ngực ngọc bích đầy đặn mịn màng của Tần Nghê nói: “Núm vú của những người chưa sinh con thật săn chắc.”

"Thật tốt khi được làm phụ nữ." Tần Nghê nói đùa. 

"Không có gì to tát đâu." Lữ Đại Thanh Pi mỉm cười đáp lại, lực trong tay tăng lên một chút. 

"Vậy thì hãy cho tôi thấy bạn lớn đến mức nào." Tần Nị đưa tay ra và khám phá háng của Lục Đại Khánh. 

"Cẩn thận, đừng giễu cợt người khác. Khi còn trẻ, chúng ta cũng rất giỏi trên giường."

Tần Nghê đột nhiên cười lớn, ngồi vào trong lòng Lục Đại Khánh, hoa run rẩy. 

"Em yêu, sao em lại cười?"

"Tôi không tin rằng một người đàn ông tốt không nhắc đến sự dũng cảm của mình trong quá khứ."

"Không tin thì mời bạn đo kích thước. Tuy bây giờ nó mềm nhưng cũng phải khoảng mười lăm sáu centimet." Lục Đại Khánh giơ tay lên, giả vờ đánh Tần Nghê lần nữa, nhưng cuối cùng tay anh lại đặt lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

“Con tin, con tin, cha đỡ đầu, vợ của cha chắc chắn là một người rất điên cuồng trên giường, cô ấy hành hạ cha như thế này.” Tần Ni nhìn khuôn mặt nhăn nheo của Lục Đại Khánh với ánh mắt nghiêm túc. 

"Em là vợ anh, được chứ." Lục Đại Khánh vỗ vỗ cái bụng bia của mình. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Tần Nghê nhanh chóng mặc quần áo, cầm một đôi giày lông to, bước từng bước như mèo rồi đi ra ngoài mở cửa. 

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn."

"Tôi đang tìm ông Trương Cường."

Bút danh của Lộ Đại Thanh là Trương Cường. 

(2)

“Lão tiên sinh, đã đến lúc về nhà rồi,” Lục Tử Dung nhìn chằm chằm khuôn mặt già nua của cha mình, giọng điệu u ám nói: “Nếu không, lão phu nhân sẽ đích thân tới mời ngài.”

Tên khốn này, ngươi dám ra lệnh cho ta, Lục Đại Khánh vẻ mặt dữ tợn. 

"Bố ơi, bố ở lại thêm một ngày nữa nhé, con nhớ bố." Tần Nghê mặc một chiếc váy sa mỏng, ngồi trên đùi Lục Đại Khánh, ôm lấy cổ Lục Đại Khánh, trông rất khêu gợi. 

Lục Đại Khánh lười biếng đứng dậy, đẩy Tần Nghê ra, chậm rãi thu dọn quần áo, trừng mắt nhìn Lục Tử Dung. 

"Xe đang đợi ở cửa, cậu về trước đi." Lộ Tử Dung trước mặt Lộ Tử Dung hành động như cấp trên. 

Lục Đại Khánh nghiến răng nghiến lợi, giấu đi hận ý trong lòng, đi về phía cửa. 

Tần Ni sửng sốt. Cô không hiểu tại sao ông già lại ngoan ngoãn như vậy. Chẳng lẽ phán đoán của cô đã sai và cô mới bỏ đi. Dù sao đi nữa, cô cũng không thể chịu đựng được sự mất mát. Cô sợ vài ngày nữa anh sẽ gọi vào di động của cô. 

Lục Tử Dung đợi Lục Đại Khánh rời đi, khóa cửa lại, ngồi xuống ghế sô pha trong đại sảnh. 

Tần Nghê ở trong phòng ngủ đành phải ra ngoài giải thích với anh. 

"Sao cậu không rời đi? Tôi cảm thấy khá thoải mái khi ở trong nhà người khác." Tần Nghê nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lục Tử Dung, phát hiện ánh mắt của anh chàng này có sức quyến rũ đặc biệt. Trong hốc mắt hơi trũng xuống, dường như có một đôi hạt ngọc đen. 

Tần Nị không thể xác định được tuổi của Lộ Tử Dung, cô cũng không thể xác nhận danh tính của anh ta. 

Anh ta trông không giống Trương Cường chút nào. Trương Cường trông giống như một ông già xấu. Mối quan hệ của họ không phải là tình cha con. 

Tần Nghê âm thầm suy nghĩ, từ trên xuống dưới nhìn Lục Tử Dung. Cô phát hiện Lục Tử Dung hút thuốc rất phong độ, khuôn mặt tuấn mỹ tuấn tú như một chiếc đĩa ngọc. Thứ không hợp với anh chính là bộ râu - Tần Nghê chưa bao giờ gặp một người đàn ông duyên dáng và lịch lãm như vậy. 

Người đàn ông này còn khá trẻ, mặc áo khoác đen và quàng khăn lụa quanh cổ. Ngay cả khi ngồi xuống, bạn cũng có thể biết rằng anh ấy cao ít nhất 1,8 mét - ồ, anh ấy có lẽ là vệ sĩ của cha đỡ đầu, nhưng một vệ sĩ không thể oai phong như vậy trước mặt chủ nhân của mình. Tần Nị không thể tìm ra nguồn gốc của người đàn ông có vẻ ngoài hơi giống Lý Liên Kiệt này. 

"Đây là nhà của bạn à?" Lục Tử Dung phủi điếu thuốc, cởi áo khoác, mỉm cười. 

“Nếu anh không rời đi, tôi sẽ gọi cảnh sát.”

"Nhân tiện, tôi tin rằng đây chắc chắn không phải là nhà của bạn. Tên đó đã đưa nó cho bạn. Ồ, hãy lấy cái này trước -" Lục Tử Dung lấy ra một tấm séc đã chuẩn bị sẵn từ trong túi áo khoác và đưa nó ra, "Đây, ngồi đi."

Tần Ni hoàn toàn bị giọng nói của người đàn ông mê hoặc. Đó là một giọng trầm rất từ ​​tính, nhẹ nhàng và lịch sự, giống như giọng nói của một ngôi sao Hollywood khi tham dự một buổi lễ. Tư thế của người đàn ông này nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng phong thái lại rất tao nhã, không có gì sai trái. Đây là một người đàn ông có trình độ học vấn xuất sắc. Trực giác của Tần Nghê khiến trong lòng cô có phán đoán như vậy. 

Giọng nói nghe hay đấy, nhưng tấm séc đó còn hay hơn nữa - trời ơi, một trăm nghìn, vừa đưa ra là một trăm nghìn. Tần Nghê ngơ ngác nhìn người đàn ông đó, ngồi bên cạnh Lục Tử Dung như một con rối. 

"Trông em rất ổn. Được rồi, cởi quần áo ra cho anh xem nào."

Mặc dù đàn ông có sức hấp dẫn vô tận nhưng Tần Ni rốt cuộc cũng đã nhìn thấy rất nhiều chuyện trên đời. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và

Tôi hết lần này đến lần khác tự động viên mình phải bình tĩnh và bình tĩnh. 

“Nếu anh còn – thô lỗ nữa, tôi...tôi sẽ gọi cảnh sát.”

"Tôi thanh toán hóa đơn nhưng vẫn chưa tiêu tiền. Tôi thích người phụ nữ của ông lão Trương." Lục Tử Dung ngồi ở trên sô pha, bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

“Tôi...tôi không muốn số tiền này từ những nguồn không xác định.”

"Thật đấy, đưa nó cho tôi." Lục Tử Dung đột nhiên ôm lấy Tần Nghê, ôm cô vào lòng, cầm lấy tờ séc từ tay cô, xé chiếc áo ngắn tay của Tần Nghê, nhét tờ séc vào giữa hai bộ ngực của cô - “Ngực không lớn, nhưng lại săn chắc, đàn hồi tốt, tôi thích.”

"Bạn——"

"Tôi là ai? Tôi là khách của anh, hiện tại đến lượt anh phục vụ tôi. Cởi quần áo ra!"

Tần Nghê lúc này đã mất đi khả năng kiềm chế bản thân, mọi thứ tựa như một giấc mơ.

Âm trầm từ tính bên tai cô như tiếng đàn cello du dương cứ quanh quẩn trong tâm trí cô. Đây là lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông như vậy - vừa trẻ trung vừa đầy hương vị của một người đàn ông trưởng thành.

Tình huống này khiến cô nhớ lại cảnh cha cô tắm cho cô khi cô còn nhỏ. Lời nói của người đàn ông giống như lời dặn dò của cha cô, không thể cưỡng lại được. 

Tần Nghê ngồi trong lòng Lục Tử Dung, run rẩy cởi chiếc áo sơ mi mỏng rách nát trên người, lặng lẽ nhìn người đàn ông, đôi mắt đẹp tản ra ánh sáng dịu dàng, giống như một con cừu non. 

"Con khốn nhỏ, dáng người của em rất đẹp." Lục Tử Dung ôm lấy Tần Nghê, đưa hai tay ra phía trước, dùng mười ngón tay khéo léo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Tần Nghê để cho anh vuốt ve cô, vẻ mặt say mê, lẩm bẩm: “Anh là ai?”

"Tôi là đàn ông, đồ khốn."

Lục Tử Dung lời nói càng ôn hòa tế nhị, trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Anh ôm cô chặt hơn, má kề má cô, cọ xát thái dương họ với nhau, thổi hơi thở ấm áp và khiêu khích của anh vào tai cô.

Tần Nghê hơi nheo mắt lại, quay mặt nhìn hắn bằng ánh mắt Mạnh Hữu Hữu, nói: “Người Nhật, nhanh lên.” 

Lục Tử Dung mỉm cười có chút hung ác, ngón tay che ngực Tần Nghê lặng lẽ siết chặt, xoa nhẹ nhẹ nhàng, xem ra khá thuần thục.

"Chà... xin hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ." Tần Ni chưa bao giờ có tâm trạng cao như vậy. 

Tần Nghê nhẹ nhàng rên rỉ, giống như mèo cái đang kêu xuân. Lục Đại Khánh chưa bao giờ khiến cô vui vẻ như vậy. Tất nhiên, cô muốn tiền của anh, nhưng người đàn ông này cũng dùng tiền mua nó. Tại sao nó lại khác như vậy? 

Bàn tay mịn màng của Lục Tử Dung tạo cảm giác tuyệt vời cho bộ ngực đầy đặn, vô cùng thoải mái, không giống như bàn tay thô ráp của Lục Đại Khánh. 

Lục Tử Dung đặt lòng bàn tay lên ngực, không ngừng bóp nắn. Bộ ngực mềm mại tự do thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh. 

"Ờ ờ..."

Tần Nị vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phát ra âm thanh chói tai gợi cảm. 

Lục Tử Dung chơi đùa với nó một cách vui vẻ, từ vuốt ve véo tới kéo mạnh, kéo căng một cặp vú đẹp đến mức không thể căng ra được nữa rồi đột nhiên buông ra. 

Tiếng rên rỉ của Tần Ni trở nên có chút bối rối. Tuy ngực có chút đau nhưng cô lại cảm thấy vô cùng kích thích. 

Lục Tử Dung thích ý niệm nghệ thuật này, hắn rất thích. 

Anh ấy thích nhìn phụ nữ cau mày và tỏ ra bối rối. Cô sinh viên đại học tên Qin này quả thực rất xinh đẹp. 

Lục Tử Dung trong lòng khen ngợi, ngón tay vuốt ve gò má hồng hào của cô, tay còn lại chậm rãi trượt xuống phía trong đùi cô, vuốt ve qua lại. 

"Ồ..."

Tần Nghê chìm đắm trong sự vuốt ve của anh. Cô vẫn còn chịu đựng nhưng cô đã cố gắng hết sức. Cô ấy cứ thì thầm "Tôi đang làm tình, tôi đang làm tình". 

Tay Lục Tử Dung di chuyển đến đùi cô, nhưng anh cũng không vội đi thẳng vào vấn đề. Thay vào đó, anh vẽ những vòng tròn quanh phần bí ẩn ngoài váy của cô, một, hai, ba lần... Niềm khoái cảm mãnh liệt từ đó lan tỏa, dần dần lấp đầy cơ thể thanh tú của Tần Ni. 

Đột nhiên, lòng bàn tay của Lục Tử Dung xâm nhập vào gấu váy, nhấc chiếc váy lụa trắng lên.

Bên dưới váy là những chiếc tất lộ ra ngoài tôn lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành một cách hoàn hảo. Chiếc quần lót lụa màu đỏ không lớn hơn lòng bàn tay. Một cánh hoa hồng thêu tinh xảo ở giữa khéo léo che đi vùng kín bí ẩn của người phụ nữ nhưng phần lông mu không thể che giấu vẫn lộ ra ngoài lớp ren. 

Rất đẹp, rất thú vị... Máu của Lục Tử Dung bắt đầu sôi lên. 

Lục Tử Dung đột nhiên đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của Tần Ni, cầm lấy bông hồng hấp dẫn. 

"À... cậu——"

Thân thể Tần Ni càng run rẩy hơn. 

Chẳng bao lâu, giữa chiếc quần lụa đỏ của cô có một vết ướt, như thể cô đã bị ngâm trong nước. 

"Con khốn nhỏ... ở đây đã ẩm ướt lắm rồi. Muốn anh đụ em không?"

Tần Nghê cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khuôn mặt như nở hoa đào. Ngón tay của Lục Tử Dung xuyên dọc theo mép quần lụa, dùng sức cọ xát vào da thịt. 

"A..." Tần Nghê rên rỉ lớn tiếng. 

Lục Tử Dung thô bạo mở cánh hoa ra, ngón giữa đâm vào lỗ thịt phát ra tiếng xèo xèo. 

Dùng ngón tay từ từ chà xát mép lỗ thịt, khéo léo trêu chọc. 

Tần Nghê cảm giác được cơ thể mình co rút nóng bừng, những cơ bắp rắn chắc và đàn hồi kẹp chặt ngón tay của cô. 

Lục Tử Dung lại nhẹ nhàng khuấy động. Lúc này, đầu óc Tần Nghê trống rỗng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A... làm ơn, tôi sẽ đụ anh đấy..."

"Con khốn nhỏ, tôi là phụ nữ, phụ nữ phải trả tiền cho tôi, cô có đủ tiền không?" Lục Tử Dung giơ lên ​​ba ngón tay, ra vào trong cơ thể Tần Nghê. Tần Nghê rên rỉ, nước tình yêu trong cơ thể cô rỉ ra ngoài. 

"Làm ơn, tôi hứa với bạn bất cứ điều gì, Japan." Giọng Tần Ni nghe như đang khóc. 

"Vậy thì tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Anh bất ngờ lật người cô lại và bắt cô quỳ trên ghế sofa. Anh cởi khóa quần và để lộ con cặc dày đặc. Sau đó anh xé toạc quần lót của cô và ấn về phía trước. Con cặc của anh thẳng hàng với âm đạo của cô. Sau đó anh ta lại đẩy nó ra và nhét hơn một nửa vào. 

Thân thể Tần Ni lúc này run lên kịch liệt. Con cặc của người đàn ông thật dài. Dù không phải là tất cả nhưng nó đã chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô. Tần Nghê vặn vẹo kêu thảm một tiếng, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng, đạt đến cao trào. 

"À——"

Con cặc khổng lồ muốn tiến sâu hơn nhưng không thể. Cái lồn của Tần Ni quá nông. 

Chất lỏng tình yêu đặc quánh tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Lục Tử Dung sợ làm bẩn quần áo nên một tay nắm lấy tóc Tần Ni, giữ thân trên của cô nghiêng về phía trước. 

"A... Mất rồi, mất rồi, tôi, à..." Tần Nghê điên cuồng hét lên, phổi như muốn vỡ ra. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, lực siết chặt của đường hoa càng lúc càng mãnh liệt. 

“Con chó cái này có cái mông đẹp quá, săn chắc và mịn màng, tôi rất thích.” Nhìn thấy Tần Ni đạt cao trào nhanh như vậy, Lục Tử Thanh cảm thấy tà ác, vươn tay ra đánh vào mông Tần Ni, mỗi lần mạnh hơn, Tần Ni càng hét to hơn, không ngừng lắc đầu qua lại như sắp chết. 

Lục Tử Dung đột nhiên rút dương vật của mình ra, xoay người Tần Nghê lại, đưa dương vật của mình đến gần miệng cô: “Hút ra cho tôi.”

Tần Nị ngoan ngoãn mở cái miệng đỏ tươi và cắn vào quy đầu của con cặc lớn. 

Ước chừng mười phút sau, Lục Tử Dung mới có cảm giác muốn xuất tinh. Anh không có ý định níu kéo. Trước khi xuất tinh, anh ta hét lên: "Con khốn, cầm séc đi."

Tần Nghê nhổ ra con cặc của mình, Lục Tử Dung nhanh chóng dùng tay, từng dòng tinh dịch màu kem phun ra, đánh vào mặt Tần Nghê và tấm séc. 

Lục Tử Dung tiết ra tinh dịch, hít một hơi rồi hét lên: "Con khốn này, hãy liếm sạch nội dung trong tờ séc cho ta đi. Con khốn đó chỉ xứng đáng được hưởng số tiền bẩn thỉu như vậy!"

Tần Ni đã làm được! 

Lục Tử Dung chỉnh đốn lại quần áo, sau đó tát vào mặt Tần Nghê đang mềm nhũn như bùn, "Con khốn, có thời gian ta sẽ chơi với ngươi, ngươi không được phép tìm lão phu nữa, lần sau ngươi sẽ may mắn đấy, ta lại tới gặp ngươi, ta biết số điện thoại của ngươi."

Một tiếng vang, Lục Tử Dung đóng sầm cửa lại, bỏ đi. 

Tần Nghê trong phòng tựa hồ đang nằm mơ! Sợ hãi và ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

(1)

Lục Tử Dung có thói quen ngủ trưa. Sau khi từ chỗ Tần Nghê trở về, anh liền tập thể dục cho đến khi cơ thể kiệt sức. Sau đó anh trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Lục Tử Dung mỗi lần ở cùng nữ nhân đều sẽ bộc lộ tâm tình, nhưng lần này với Tần Nghê lại là ngoại lệ. 

Anh sợ mẹ anh sẽ hỏi. Anh nhớ lần trước anh đã có được cảm giác thanh tỉnh rõ ràng nhất với người phụ nữ của cha mình, nhưng khi anh quay lại, mẹ anh có vẻ không vui, vẻ mặt buồn bã và đau khổ. Tuy cô không trách anh quá nhiều nhưng hai mẹ con gắn bó với nhau, anh cảm thấy mẹ cô không hài lòng với cách cư xử của mình. 

Đàn ông cần phụ nữ, nhưng người phụ nữ đó dù sao cũng là của cha anh, điều đó dù sao cũng có chút cấm kỵ. 

Lục Tử Dung tỉnh dậy lúc ba giờ chiều. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, Lục Tử Dung mở rèm nhìn ra ngoài. Có một trận tuyết rơi dày đặc. Trên mặt đất đã có hơn một mét tuyết. Bầu trời vẫn như những bông tuyết rời rạc. Thật hiếm khi thấy được cảnh đẹp như vậy. 

Lục Tử Dung vui mừng quá, vội vàng kêu mẹ cùng Vương chị dâu mang nước rửa mặt, miệng cho hắn. Sau đó anh khoác lên mình chiếc áo khoác len đen, cầm chiếc ô giấy dầu rồi vội vã đi đến vườn Điệp Tú. 

Có một khu vườn phía sau biệt thự Qingtong. Tên của khu vườn được Lý Nhu Thiên đặt: Diexiu Garden. 

Trong vườn có ao sen, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, ngoài ra còn có một số hòn non bộ làm bằng đá. Có những giàn nho ở hai bên sườn núi. Bạn có thể tưởng tượng rằng vào mùa hè, nơi này sẽ tràn ngập cây xanh. 

Tuyết rơi, giống như đang khóc lóc than vãn, không có một tiếng động nào. Cây cầu nhỏ phủ đầy hoa trắng - Banqiao Frost, Lý Nhu Thiên đội chiếc mũ rơm rộng vành bằng ren trên búi tóc cao chót vót, mặc áo gió dài màu xanh lá cây, đứng bên cầu nhìn bông sen héo trong ao, ánh mắt có chút buồn bã. 

Sau khi vào cổng vườn, Lục Tử nhìn chung quanh, thấy một cảnh tượng thực sự rất đẹp. Những hòn non bộ màu trắng và những cành lá khô héo trong ao sen được trang trí bằng những tấm phi lê bay màu trắng. Màu đen và trắng rõ ràng như một bức tranh Trung Quốc. Lộ Tử Dung đam mê nghệ thuật từ khi còn nhỏ. Ông nghiên cứu văn học và lịch sử, sau đó chuyển sang kinh tế theo yêu cầu của cha mình. 

Đột nhiên, Lộ Tử Dung phát hiện ra một bức tranh còn đẹp hơn - bên cạnh cây cầu, một người phụ nữ xinh đẹp đội chiếc mũ rơm rộng vành đang thầm niệm gì đó - ôi, mẹ ơi. 

“Lạc Tuyết Nhân tự lập, mẹ, mẹ cũng tới đây, thật đẹp.”

Lục Tử Dung bước nhanh đi đến bên cạnh mẹ, tựa vào người mẹ, mở chiếc ô giấy dầu ra. 

Lý Nhu Thiên cao 1,7 mét và Lộ Tử Dung cao hơn cô một cái đầu. 

"Không có tuyết tàn, người còn gầy hơn hoa vàng." Lý Nhu Thiên tế nhị quay lại và thì thầm với con trai. 

"Sau khi chúng ta gặp nhau vào lúc hoàng hôn, người đẹp nhìn tuyết có vẻ buồn bã." Lục Tử Dung mỉm cười hất nhẹ chiếc khăn trải giường trên người mẹ rồi nói, mỹ nhân và tuyết âm vang lẫn nhau, tựa như hình ảnh mỹ nữ đang chiêm ngưỡng tuyết. 

"Người đẹp? Này - mẹ tôi già rồi." Lý Nhu Thiên ngượng ngùng nói, trong mắt ẩn chứa vô số suy nghĩ. 

“Gió lạnh thổi ào ạt, nhưng cô gái mùa xuân lại mang thai trong tuyết.” Lục Tử Dung thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, bố về rồi, sao mẹ lại lo lắng?”

"Ta ở Tào Anh nhưng tâm lại ở Hàn. Trở về có ích gì?" Lý Nhu Thiên di chuyển chậm rãi dọc theo con đường bên cạnh hồ bơi. 

“Anh không muốn làm việc đó cả ngày sao?”

"Ngươi nói cái gì? Tiểu thú!"

"Mẹ, con đã báo thù cho mẹ rồi. Con chó cái đó sẽ không bao giờ xuất hiện bên cạnh đồ cũ nữa."

“Anh lại làm gì cô ấy nữa?”

"Ừ - giống như lần trước." Lục Tử Dung thọc ngón giữa tay trái vào chiếc nhẫn do ngón tay phải tạo thành: “Chỉ là chưa khiến cô ấy vui vẻ thôi, tôi muốn cô ấy nhớ đến tôi.”

Lý Nhu Thiên đột nhiên đưa tay ra tát mạnh vào con trai, sau đó ôm con trai vào lòng anh mà khóc.

“Mẹ, mẹ đang làm gì—”

"Anh-anh đã bắt nạt mẹ tôi." 

Lục Tử Dung sửng sốt một chút, nhìn mẹ mình như một kẻ ngốc.

Đôi mắt của mẹ anh đỏ hoe, làn da trên khuôn mặt hồng hào và mịn màng. Dưới sự phản chiếu của tuyết lạnh, cô trông thật quyến rũ, giống như hình ảnh người tình trong giấc mơ của anh. 

“Ừ, ừ, đời mẹ vất vả quá.” Vai của Lý Nhu Thiên run lên. 

“Mẹ ơi, con khốn đó có đáng để mẹ khóc không?” Lục Tử Dung nắm lấy vai mẹ, để mặt bà đối diện với mình. 

Lý Nhu Thiên vươn một ngón tay, nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt tuấn tú đàn hồi của Lục Tử Dung nói: "Ngớ ngẩn, ngươi biết ăn ngon, đồ không nên ăn cũng có thể ăn."

“Mẹ không muốn ăn thì miễn phí, con trai con thực ra không coi trọng người phụ nữ đó đâu.”

"Mẹ, mẹ không được phép quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài - không - ừm." Lý Nhu Thiên lại chọc vào mặt Lục Tử Dung, lần này cô đánh rất mạnh. 

Lục Tử Dung bỗng nhiên như tỉnh lại, ôm lấy mặt mẹ, nhịn không được nhẹ nhàng hôn một cái nói: “Con trai, mẹ hãy nhớ kỹ, nếu con không phải mẹ của con thì tốt quá.”

"Người chết, ngươi nghĩ ngươi ở đâu?" Lý Nhu Thiên giơ nắm đấm hồng lên và nhẹ nhàng đánh vào ngực Lộ Tử Dung.

“Mẹ ơi, mùi thơm quá.” 

“Anh tệ quá, anh tệ quá.” Lý Nhu Thiên dễ thương nói. 

“Nhìn qua cầu, hoa mận đỏ đang nở.”

Lý Nhược Thiên nhìn về phía ngón tay của con trai, ôi đẹp quá, hoa mận đỏ đang nở - Lòng Nông đang nở hoa, sao lại không thể? 

---Có phải việc tìm kiếm tình yêu trong trái tim bạn luôn khó khăn phải không? 

Trong lòng Lý Nhược Thiên tràn đầy u sầu, sắc mặt trắng bệch hồng hồng, dựa vào con trai mình. Vừa đi đến đầu bên kia cầu, một mùi hương lạnh lẽo xộc thẳng vào mũi cô. 

Hóa ra hàng chục cây mận đỏ trồng trong vườn đã nở hoa như phấn hồng, phản chiếu màu của tuyết, đặc biệt mê hoặc! 

"Mẹ, tình huống này chắc mẹ rất cảm động." Lục Tử Dung đặt tay lên vai mẹ, nhẹ giọng nói. 

"Dung Nhi, con không đeo găng tay, trời lạnh quá. Con hãy cho tay vào áo gió của mẹ, nó sẽ giữ ấm cho con." Lý Nhu Thiên nắm tay con trai một cách trìu mến. 

"Mẹ yêu con trai nhất. Mẹ à, mẹ ở đây ấm áp quá."

"Cái gì bên trong mà không có bên trong, ngươi là đồ xấu, ngươi là đồ xấu."

“Ồ – điều mẹ nói có nghĩa là…” Mặt Lục Tử Dung không khỏi đỏ lên.

"Ồ - Dung Nhi, thơ đến à? Mẹ lại có một bài thơ về hoa mận."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Lục Tử Dung ôm chặt mẹ trong lòng vì sợ lạnh.

"Ai - Chống băng tuyết cười khổ gió, Nam quốc ngọc châu màu đỏ độc nhất vô nhị, lữ khách không hiểu băng cùng thuần tâm, cùng nguồn gốc muốn khác biệt." 

"Mẹ ơi, ngọc thì khác. Hoa đào giống như kẻ lang thang. Đây là một ẩn dụ tuyệt vời."

"Đồ ngốc, đó là ham muốn."

“Ngọc gì cơ?”

“Anh tệ quá, anh tệ quá.” Lý Nhu Thiên lại đánh con trai mình bằng nắm đấm hồng.

"Mẹ, ngươi-"

Thấy con trai ngơ ngác, Lý Nhu Thiên khẽ mỉm cười nói: "Lại đây."

Lục Tử Dung vội vàng đưa đầu ra.

"Tình dục - à, ham muốn tình dục."

"Mẹ giải thích thế nào đây - mẹ?" Lục Tử Dung vẫn chưa hiểu rõ bí ẩn đằng sau nó.

“Có kẻ lang thang thì cũng có mẹ - làm sao chúng ta có thể có cùng một khát khao? Thôi, mình xấu, mình xấu thì phải nói”. Lý Nhu Thiên ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực con trai, không ngừng xoa xoa.

Lục Tử Dung hít một hơi - Trời ơi đây là mẹ tôi sao? 

Đúng lúc này, một cỗ xung lực mạnh mẽ truyền đến từ phần thân dưới của hắn, lời nói trong người hắn đột nhiên đứng lên.

"Này, ngươi tới đây làm gì, không sợ chết cóng sao?" Lộ Tử Yến nói nhỏ, khiến Lý Nhu Thiên giật mình.

"Crazy Hoof tới đây, muốn dọa chết mẹ ngươi." Lý Nhu Thiên lúng túng thoát khỏi vòng tay của con trai và quay lại nhìn con gái một cách giận dữ.

"Mẹ ơi, thật là một cặp đôi, tại sao họ lại chia tay nhau vậy?" 

"Ngươi đang nói cái gì a, tên điên này, xem ta có vặn vẹo miệng ngươi hay không." Lý Nhu Thiên thực sự đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo vào miệng anh đào của Lộ Tử Yến. 

"Mẹ, mẹ điên rồi, mẹ còn điên hơn cả con." Lộ Tử Yến hơi lùi lại, thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp như một con én bay trong tuyết. 

Lục Tử Yên hôm nay không mặc nhiều. Cô mặc một chiếc váy cotton mỏng màu đỏ, phần thân dưới váy trắng bồng bềnh, một chiếc quần cotton mỏng màu trắng và tất chân ở chân, cùng một đôi bốt cưỡi ngựa màu đỏ trông giống như tàu chiến. Cô ấy trông duyên dáng và dễ thương. 

"Nếu con cứ nói nhảm, hãy nhìn mẹ -" Lý Nhu Thiên nhăn nhó và nhìn chằm chằm vào con gái mình, "Nhìn con đi, con không còn quan tâm đến nhiệt độ nữa. Hôm nay trời lạnh cóng, nhưng nó sẽ không giết chết con vì lạnh." 

“Anh ấy chết cóng cũng không sao, mẹ sẽ vui lắm. Anh hai sẽ là người duy nhất của mẹ.”

Lục Tử Dung nhìn thấy em gái mình mặc rất ít, liền nhanh chóng ôm cô vào lòng, cởi áo khoác ra, quấn cơ thể mỏng manh của cô vào trong. 

"Anh vẫn còn yêu em - anh ơi, để em nói cho anh một bí mật." Một vầng hào quang màu đỏ xuất hiện trên khuôn mặt non nớt của Lộ Tử Yến.

"Các em, bí mật là gì?" Lục Tử Dung rất thích cô em gái nghịch ngợm này, em gái này cũng thích chơi cùng anh. Ngay từ khi cô còn nhỏ, Lục Tử Dung đã đối với cô như một người cha yêu thương.

"Được rồi, anh sẽ không nói với em nữa - ồ, nhân tiện, anh sẽ nói với mẹ trước." 

“Sao anh không nói cho em biết trước, anh trai?” Lục Tử Dung vuốt tóc em gái một cách âu yếm nói. 

"Không được, con phải xem mẹ có cho phép trước không. Mẹ ơi, thò đầu ra đi." Lục Tử Yên trốn trong áo khoác, mỉm cười nhìn mẹ. Lý Nhu Thiên có thể nhận ra rằng có điều gì đó ác ý trong đó.

"Mẹ - con mở nhật ký của mẹ ra và đọc nó!" 

Lý Nhu Thiên toàn thân run rẩy như thể cô nghe thấy tiếng sấm. Mặt cô từ đỏ chuyển sang trắng, rồi lại từ trắng sang đỏ. Bà ngơ ngác nhìn cô con gái vừa đáng yêu vừa đáng ghét này, như thể vừa rơi xuống hố băng. 

"Anh ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ trông rất sợ hãi. Mẹ thật nghịch ngợm."

"Yanzi, cậu-sao cậu lại nói như vậy về mẹ?"

"Tại sao anh chỉ thương mẹ mà không thương em? Được rồi, em sẽ không nói cho anh biết." 

"Sao ngươi dám, Móng Cuồng, còn chưa vào nhà, nhanh lên." Lý Nhược Thiên có chút tức giận.

“Được rồi, con không chơi với mẹ nữa, con chỉ cho phép quan lại đốt lửa, nhưng con là cô bé không được phép thắp đèn. Mẹ, mẹ thật độc ác.” Lục Tử Yên vùng ra khỏi vòng tay của anh trai, dùng ngón tay xấu hổ ngẩng mặt lên, dùng ánh mắt tà ác nhìn mẹ mình.

"Được rồi được rồi, Yến Tử, mẹ, mẹ, ngày mai con để anh trai đưa mẹ đi Khu thắng cảnh Cổ Thủy, được không?" Lý Nhu Thiên nháy mắt với Lộ Tử Yến và dỗ dành cô.

"Thật sao - ồ, cậu vui vẻ - vậy ngày mai cậu không phải học bù à?" 

“Mẹ cho con nghỉ một ngày, nhưng con phải hứa với mẹ một điều.” Lý Nhu Thiên nháy mắt với con gái.

"Con biết, mẹ yên tâm, con sẽ không nói cho ai biết đâu."

(2)

"Bố, chúng ta đã kết hôn được ba mươi năm rồi, bố nên đối xử tốt với mẹ hơn." Lý Nhu Thiên, bà Wang và hai người hầu đang ở trong bếp. Lục Tử Dung vẫn không có việc gì, ở trong đại sảnh cùng cha trò chuyện.

“Anh đã làm gì Tần Nghê?”

"Không có gì đâu." Lục Tử Dung nhàn nhạt nói.

"Hừ, ngươi cho rằng ta không biết Tần Nghê vừa mới cho ta số điện thoại sao?"

"Tôi đã yêu cô ấy." Lời nói của Lục Tử Dung mang theo giọng điệu khinh thường. 

"Ngươi-quái vật!"

“Mẹ sao vậy, mẹ còn muốn bò già ăn cỏ non à.” Lục Tử Dung khinh thường nhìn cha mình.

"Cẩn thận, đồ súc vật!" Lục Đại Khánh gầm lên.

"Nếu anh tìm thấy một người phụ nữ ở bên ngoài, tôi sẽ yêu cô ấy."

"Sao mày dám!" Trong tích tắc, Lộ Đại Thanh đã tát Lộ Tử Dung. 

Một vũng máu đỏ tươi từ khóe miệng Lục Tử Dung chảy ra, nhưng hắn cũng không có lau đi. Ngược lại, hắn vẻ mặt hung ác nói với Lục Đại Khánh: "Anh lãng mạn, anh lãng mạn, người phụ nữ của anh là người phụ nữ của tôi, đây là kết quả của sự lãng mạn!" Lục Tử Dung những năm gần đây luôn tức giận vì hành vi sai trái của cha mình ở bên ngoài. Anh ấy thường mang theo súng và gậy trước mặt cha mình, nhưng lần này anh ấy rất nghiêm túc. 

"Đồ phản bội! Đồ khốn nạn!" Sắc mặt già nua của Lục Đại Khánh càng tái nhợt hơn. Anh ta run rẩy cúi đầu, không ngừng dùng tay xoa xoa cái đầu hói, trông vô cùng đau đớn.

"Đừng quên thân phận của ngươi. Dù sao ngươi vẫn là hội trưởng." Lục Tử Dung hạ giọng nói: “Mẹ cần con, lần này con quay về, mẹ sẽ mang cho con một bộ bảo bối tốt nhất, có thể coi là một loại hiếu thảo.”

"Xì hơi! Hãy cẩn thận, tôi sẽ không để lại bất cứ thứ gì của mình cho kẻ phản bội như anh đâu." 

"Thật sự là của ngươi đúng không? Đừng quên, ngươi chỉ nắm giữ không đến 10% cổ phần, trong khi mẹ nắm giữ 20%, ta có hơn 20%. Nếu như mẹ không cho ngươi chức chủ tịch? Hừ!" 

Lục Đại Khánh không nói nên lời.

Con trai đã đúng. Anh ấy đã già. Trên thực tế, ngay cả ở thời kỳ đỉnh cao, những đóng góp của ông cho tập đoàn cũng không bằng con trai mình. Trong họ Lữ, đứa con trai phản nghịch trước mặt quả thực có địa vị phi phàm.

(3)

Về đêm, tuyết rơi dày hơn nhưng gió có vẻ dịu hơn.

Phòng ngủ của vợ chồng Lục Đại Khánh ở trên tầng cao nhất, tức là tầng bốn.

Trên tầng bốn có bốn phòng ngủ, một phòng khách, hai phòng làm việc, một phòng âm nhạc và các phòng ngủ. Hội trường là nơi dành cho những vị khách đặc biệt. 

Phòng ngủ của vợ chồng Lục Đại Khánh được trang trí theo phong cách cổ điển, có một chiếc giường lớn bằng gỗ cẩm lai. Hai bên giường và mặt dựa vào tường được bảo vệ bằng lan can chạm khắc. Một số cột lưới chống muỗi cao chót vót cũng được làm rất tinh xảo. Loại giường này không có trên thị trường. Khi màn chống muỗi được treo rồi hạ xuống, chiếc giường trông giống như một chiếc hộp lớn được phủ bằng gạc. 

Móc lưới chống muỗi tất nhiên rất đặc biệt, được làm bằng bạc, một đầu có buộc một sợi dây lụa màu đỏ.

Lý Nhược Thiên ngơ ngác ngồi ở mép giường. Chiếc áo khoác lông cáo của cô đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại bộ sườn xám làm từ lụa và sa-tanh. Lý Nhu Thiên thường thay quần áo hai lần một ngày, một bộ vào buổi sáng và một bộ vào buổi chiều. Thói quen này đã không thể bỏ được trong hơn ba mươi năm.

Bộ sườn xám rất bó sát, tôn lên hoàn hảo thân hình bụ bẫm của Lý Nhu Thiên. 

Cặp mông tròn trịa rơi xuống giường kéo căng tấm sườn xám.

Đường xẻ váy để lộ một mảnh da thịt trắng nõn hình chữ V. Đôi chân của Lý Nhu Thiên rất dài và tỷ lệ giữa phần thân dưới và phần thân trên của cô ấy chính xác là phần vàng. 

Máy điều hòa trong phòng đã được bật, âm thanh của luồng không khí rất rõ ràng. 

Lục Đại Khánh cũng trần truồng nằm ở đầu giường, thản nhiên đọc báo cáo tài chính.

“Lần này cậu lại trả con khốn đó bao nhiêu?” Lý Nhu Thiên không thể nhìn thấy chồng mình hành động như vậy, nhét một củ hành lá vào mũi lợn và giả vờ giống anh ta. 

"Không phải cậu và con thú nhỏ đó đều biết mọi thứ về nhau sao? Sao cậu không hỏi tôi?" 

"Ngươi càng ngày càng tệ, ngươi đang nhìn cái gì? Nghe ta nói, lợi nhuận của trụ sở chính ngươi phụ trách năm nay không đến 2 triệu, lợi nhuận của Dung Nhi gấp mười lần ngươi, ngươi có phải là tiều tụy hay không?" Lý Nhu Thiên giật cuốn sách của Lộ Đại Thanh và ném nó xuống đất.

"C-bạn có tin hay không, tôi dám đánh bạn."

"Đánh tôi đi, đánh tôi đi." Lý Nhược Thiên vươn mặt trước mặt chồng: “Sao anh dám chạm vào tôi?”

"Anh ép tôi phải không? Tại sao ngày mai chúng ta không họp hội đồng quản trị và tôi sẽ để Xian tiếp quản? Dù sao thì tôi cũng không muốn làm con rối nữa." Lục Đại Khánh tức giận. 

"Được, ngày mai ngươi viết đơn xin từ chức, để Dung Nhi làm, ta cảm thấy hắn so với ngươi tốt gấp mười lần."

"Ồ, các người đã cùng nhau âm mưu chống lại tôi."

"Người khác có thể làm được không? Chỉ có Dung'er mới có thể làm được. Bạn có biết rằng cổ phần của anh ấy hiện chiếm hơn 20% và anh ấy là cổ đông lớn nhất. Hơn nữa, Lu's đã phát triển như thế nào? Nếu không có Rong'er, liệu Lu có được như ngày hôm nay không?"

"Mẹ kiếp, tiểu súc sinh này không làm chuyện tốt, chỉ tránh đường, ngươi cho rằng ta không biết. Sớm muộn gì tên Lục gia cũng đổi chủ." Lộ Đại Thanh tức giận mỗi khi nhắc đến Lộ Tử Dung. 

"Đừng nói nhảm, không phải Dung Nhi đối với ngươi không tốt sao? Lần này ta trở về, không chỉ mang cho ngươi thuốc bổ, còn mua cho ngươi thứ này sẽ biến ngươi thành nam nhân."

Lý Nhu Thiên lấy ra một thiết bị tục tĩu từ dưới gối với một dải ruy băng lụa dài màu đỏ buộc ở cuối. Thiết bị tục tĩu này khá giống với dải ruy băng đỏ trong Kim Bình Mỹ, ngoại trừ dải ruy băng lụa đỏ được buộc vào một chiếc túi đựng đồ bạc màu đen có hình quy đầu. Phía trên còn có một lỗ nhỏ giống như mắt ngựa dùng để đặt thuốc kích dục - một chiếc thắt lưng lụa màu đỏ được buộc quanh eo người đàn ông, trên quy đầu đeo một chiếc túi đựng đồ bạc. Không chỉ có thể làm tăng chiều dài của dương vật, thuốc kích dục trong mắt ngựa còn có thể mang lại tác dụng thần kỳ.

"Thú vật, ngươi dám đem thứ này ở trước mặt mẹ ngươi bày ra. Ôi, để ta xem ngươi, một con tiện nữ, sẽ tra tấn ta bao lâu. Những năm qua, ngươi gần như đã làm ta kiệt sức." Lục Đại Khánh lười biếng cầm lấy dụng cụ tục tĩu, “Hai mẹ con các ngươi liên thủ muốn giết ta.”

"Chết tiệt, thử xem." Lý Nhu Thiên nói xong liền cởi sườn xám ra, chỉ để lại một chiếc quần lót hình chữ T màu đen bằng gạc mỏng. Lý Nhu Thiên đã khỏa thân trong một thời gian dài và khao khát cháy bỏng.

Lục Đại Khánh đã lâu không quan hệ với vợ. Trên thực tế, sau khi vợ anh khiến anh không thể đứng dậy một lần, anh thực sự sợ người phụ nữ này. 

Lý Nhu Thiên tuy đã già nhưng ngực của bà chỉ hơi chảy xệ. Bộ ngực to và mịn màng này là kết quả của việc nâng ngực lâu dài và dùng thuốc. 

Và Lý Nhu Thiên là một người rất thích tập thể dục. Để duy trì tuổi trẻ và vóc dáng, cô không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội tập thể dục nào trong thời gian rảnh rỗi tại nơi làm việc. Vòng eo thon gọn và chiếc bụng hơi nhô ra nâng đỡ cặp mông đầy đặn và mịn màng khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Lục Đại Khánh khinh thường thân thể của vợ, khác hẳn với thiếu nữ vì trên đó có rất nhiều loại nước hoa cao cấp, giống như một quả táo chín, đặc biệt quyến rũ. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh, khỏe khoắn và mịn màng có hình dáng giống như hai củ sen trắng. Dưới chân đùi, trên hình tam giác đen tiêu chuẩn là hai miếng thịt ếch đỏ. Bên trên miếng thịt ếch có phần lõi thịt bóng loáng thấm đẫm dịch âm đạo. Điều kỳ lạ hơn nữa là thịt ếch có hình xoắn ốc, trên đó có hàng nghìn vật thể nhỏ hình hạt gạo cũng sáng bóng. 

Từ khi Lục Đại Khánh tiếp xúc với thứ này, hắn liền nhịn không được. Sau một cuộc ân ái vui vẻ, anh thường giảm được hai, ba ký thịt. Cũng may Lục Đại Khánh quanh năm chạy khắp nơi, không ở nhà nhiều thời gian. 

Lý Nhu Thiên cởi quần lót của cô, đặt túi dương vật vào con cặc của Lộ Đại Thanh, sau đó buộc chặt sợi dây lụa đỏ quanh eo anh. 

Ham muốn của Lộ Đại Thanh dần dần tăng lên. Anh nhẹ nhàng nhấc chân người phụ nữ lên, nhét dương vật và túi âm đạo của mình vào nhau rồi thúc vào hàng chục lần cùng một lúc. 

Trong đầu Lý Nhược Thiên tràn ngập con trai mình. Trong trạng thái mơ hồ, dịch âm đạo của cô chảy ra ầm ĩ, cô thốt ra những lời vô nghĩa, hét lên: “Em yêu, em yêu, em sẽ sống mãi mãi”.

Chỉ sau một trăm phát súng trong hai ngày, Lộ Đại Thanh đã thở phào nhẹ nhõm. Lý Nhu Thiên nhịn không được nói: "Vừa rồi ta quên bỏ thuốc, ngươi nhanh chóng thêm vào, vô dụng."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, Lục Đại Khánh nhanh chóng rút dương vật ra, nhỏ một ít thuốc kích dục vào mắt túi bạc rồi dùng tay xoa xoa. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, cặc của hắn nhanh chóng trở nên cứng như thép - “Thứ này thật sự có tác dụng, tên khốn này đối với phụ nữ vất vả như vậy, cái lồn này có thể chảy ra thứ gì?” Lục Đại Khánh trong lòng hung hãn nói: "Ta muốn giết ngươi!" Nghĩ nghĩ, hắn lại đặt súng lên ngựa. 

Lý Nhu Thiên đã quỳ trên giường, mông nâng cao, giống như một chiếc đĩa ngọc mịn và sáng chói. Da thịt mềm mại của cô vẫn đang run rẩy. Với một cú đánh nhẹ nhàng, những làn da thịt run rẩy như thạch trong suốt. 

"Tao sẽ làm mày chết tiệt, con đĩ!" Lục Đại Khánh tức giận. Anh dùng cả hai tay ấn vào cặp mông béo của vợ, đẩy mông về phía trước, thọc cặc vào âm hộ của cô phát ra tiếng kêu cót két, thọc sâu vào trái tim cô. Lý Nhu Thiên ở phía dưới rên rỉ: "Có thể, ngươi sẽ cho ta một trận, lão khốn, ta sợ ngươi không tàn nhẫn như vậy."

Lục Đại Khánh thấy vợ coi thường mình nên dùng nhiều sức hơn, kéo cặc đến tận gốc, sau đó nhanh chóng duỗi thẳng đến tận gốc, giống như đóng một chiếc đinh, mỗi lần lại cứng hơn, mỗi lần lại mạnh hơn. 

Lý Nhược Thiên ở bên dưới gào thét như lợn bị giết thịt, hoàn toàn không còn là tiểu thư quý phái ngày đó nữa. 

Lục Đại Khánh bơm được ba ngàn, sau đó mất đi sức lực. Anh cảm thấy chóng mặt, thở hổn hển và lắc lắc cơ thể vài lần rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừm, ồ không, con đĩ, tôi mệt quá, để tôi nghỉ ngơi." Lục Đại Khánh ôm lấy mông vợ, sau khi xuất tinh, anh ta nằm liệt trên giường, thở dốc: “Bà xã, anh đau đầu quá, ừm, anh sợ không thể sống sót được, ừ ừ ừ…” Lục Đại Khánh nói đứt quãng, di chuyển đến giữa giường rồi bất tỉnh. 

Lý Nhu Thiên chỉ xuất tinh một lần và tinh dịch của cô thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

"Đồ ngốc, vô dụng thôi. Đồ ngốc, cậu sắp giết tôi rồi. Tôi tưởng cậu có năng lực này cơ mà!" Lý Nhu Thiên nhìn thấy Lộ Đại Thanh nheo mắt như một con lợn, thở hổn hển và nói như thể đang ngậm một hòn đá lớn trong miệng. Anh ta nói ngọng, và cơn giận không bộc lộ khắp nơi. Cô xoay người nằm xuống, tát thật mạnh vào mông Lục Đại Khánh. 

Tuy nhiên, Lục Đại Khánh không có phản ứng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

(1)

--Đồ yêu tinh, ngươi đang làm gì ở đây vậy? Bạn có nghĩ rằng bạn làm tôi sợ hãi? Bạn là một cái gì đó tuyệt vời, chó cái, chó cái, dì hôi hám, tôi sợ bạn. Người đeo mặt nạ mà bạn đã tránh đường là ai? Nếu anh ta có gan thì chỉ cần xuất hiện và đeo đủ khẩu trang trong ngày. Cậu phải mặc nó vào ban đêm, đồ chó đực dâm đãng. Bạn nghĩ rằng bạn còn trẻ. Bạn cho rằng mình còn trẻ nên coi thường dì tôi. Dì tôi sẽ không giết bạn trên giường. Dì tôi chưa bao giờ gặp kẻ thù. Không ai trong số các người là người tốt cả, đồ khốn. Bạn cười. Tại sao bạn lại cười? Ôi, quần của tôi tuột ra rồi. Bạn có muốn tôi trở thành một người cô Nhật Bản không? Dì tôi là một trinh nữ. Cô ấy nổi tiếng khắp thế giới. Đây có phải là địa ngục không? Con chó đực mạnh mẽ ơi, con chó đực giống đực, ta thích nó. Thôi đi, thằng chó đực khốn nạn, mày đúng là đồ chó cái. Anh đã cặp kè với bao nhiêu phụ nữ rồi? Tôi không tin là bạn đã từng hài lòng với chúng. Dì của tôi là tốt nhất. Công việc đĩ điếm của tôi là đẳng cấp thế giới. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó. Ai bảo phụ nữ lăng nhăng, không thể trong trắng? Phụ nữ trong trắng có gì tốt? Họ cũng là chó cái. Những người phụ nữ nào không muốn mọi người đến? Người phụ nữ nào chưa bị cưỡng hiếp? Dì tôi không phải là trinh nữ. Dì tôi ghét nhất những cô gái còn trinh. Thôi nào, cặc của bạn lớn rồi. Mặt bạn có xấu không? Bạn không dám bóc lớp da đó ra sao? Lão khốn đó cũng là lão khốn. Cười cái gì vậy dì? Tôi không thích nụ cười của bạn. Nếu tôi không thích nó, tôi chỉ không thích nó. Nó ướt. Nó ướt. Dì tôi ướt sũng. Ờ-huh. Tại sao nó lại xuất hiện? Đó không phải là máu. Dì Ben, nhưng tại sao trinh nữ lại không có máu chảy ra? Tất cả các bạn đều là những kẻ khốn nạn. Ồ, ồ, ồ, tại sao bạn lại cười? Để tôi xem. Bạn cười - Tôi gỡ vỏ bọc của bạn ra, tấm che khó chịu này trên mặt bạn - à - à - à - ồ, bạn là Rong'er, không, sao bạn và Rong'er trông giống nhau thế? Nhân tiện, Rong'er là ai? Rong'er là ai? Rong'er không thể là chó đực. Khi nhìn thấy một con chó cái, Rong'er trên tường là một người lịch sự và là một quý ông. Dì ơi, con tự hào quá. Đừng giả vờ nữa. Bạn không phải là Rong'er. Biến đi. Bạn đã lấy đi trinh tiết của tôi. Tại sao bạn lại muốn đụ mông mình? Tôi sẽ không để anh làm tình. Bạn - ừm ừm - "Nhu Nhu, Nhu Nhu, ừm ừm, Nhu Nhu -"

"A -- đừng giết ta, a --" Lý Nhu Thiên đột nhiên từ trên giường lật người, từ trong giấc mộng tỉnh lại.

"Rourou-Rourou-, tôi khát-" Lý Nhu Thiên dụi mắt và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Ánh sáng trong phòng ngủ rất chói mắt. Lý Nhược Thiên nửa nheo mắt, hồi lâu mới nhận ra đó là Lục Tử Thanh đang khe khẽ rên rỉ.

Lý Nhu Thiên chạm vào đầu Lộ Đại Thanh. Cô vẫn còn cảm thấy khó chịu về cơn ác mộng vừa qua. Tim cô đập thình thịch - sao dạo này cô cứ gặp ác mộng thế này nhỉ? Lý Nhu Thiên trong mộng nghĩ đến bóng dáng con trai, sắc mặt không khỏi nóng lên: Mình sao vậy? Khi tôi nghĩ về điều đó, con trai tôi sẽ ở trong tâm trí tôi. Có lẽ có điều gì đó không ổn. 

"Rourou-um-"

"Lão tiên, ngươi khát cái gì? Mẫu thân ngươi khát." Lý Nhược Thiên lẩm bẩm nói: "Đều là lỗi của ngươi, Dung Nhi, ta còn muốn..."

Khi Li Rouqian nói điều này, cô ấy tỉnh dậy và đột nhiên ngừng nói.

"Ồ, đầu anh nóng quá, Đại Khánh. Anh bị bệnh à? Đều là do con khốn đó gây ra. Tôi đã bảo anh đừng giỡn mặt với phụ nữ ở bên ngoài mà." Lý Nhu Thiên cằn nhằn, rời khỏi giường và rót một cốc nước cho Lộ Đại Thanh.

Lục Đại Khánh đầu đầy mồ hôi, nửa chiếc khăn gối đều ướt.

(2)

"Anh ơi, hàng từ Yunqiao đã sẵn sàng. Khi nào chúng sẽ được chuyển đi?"

"Tùy các bạn. Hãy nhớ rằng, phải có một đường dây liên lạc duy nhất, vấn đề an toàn phải được đảm bảo. Bạn phải tận dụng tốt những người được cục cảnh sát đặc biệt đào tạo, nhưng bạn không thể tin tưởng họ. Bạn không được để họ biết bạn đang vận chuyển những gì."

"Ca, lần này nếu thành công, chúng ta sẽ giàu có, 50 triệu nhân dân tệ."

"Được rồi được rồi, cố lên, trò vui còn chưa đến đâu - Này, một nửa cho anh một nửa cho tôi, tiền của tôi sẽ được chuyển vào tài khoản cũ." 

"Mọi chuyện đều trông cậy vào đại ca."

"Cẩn thận - Bò Đen."

"Được rồi, anh ơi, có một cô gái xinh đẹp, em sẽ giữ nó cho anh." 

"Được rồi, chuyện này nói sau nhé. Cậu bé, hãy cẩn thận. Phụ nữ dễ gặp chuyện xấu, cậu biết đấy." 

"Anh dạy em bài học rồi em sẽ chết."

"Ân..." Lục Tử Dung cúp điện thoại. Lúc đó đã là mười giờ tối.

Trời đã khuya, trời lạnh nên ngủ ngon. Than ôi, công việc kinh doanh này đã xong và đó là một nguồn vốn tốt. Hừ, tập đoàn Lữ sớm muộn gì cũng sẽ là của tôi. 

Lục Tử Dung cởi quần áo lên giường. 

Lục Tử Dung thích khỏa thân khi ngủ, nhất là trong mùa đông đầy gió và tuyết như thế này, cảm giác chui vào chăn thật sự không thể diễn tả bằng lời. 

Lục Tử Dung không thích điều hòa. Nơi này quá ồn ào và ngột ngạt, Lục Tử Dung không thể thích ứng được. 

Lục Tử Dung thích tự nhiên hơn.

Đêm nay không có nữ nhân, Lục Tử Dung liền ở trong phòng tình dục phát tiết nửa canh giờ, cho đến khi kiệt sức mới rời khỏi phòng.

Mệt mỏi sẽ dễ ngủ hơn, nên Lục Tử Dung vừa ngã xuống giường liền chìm vào mộng đẹp.

Trên bãi biển đầy màu sắc, dường như có một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm và những đường cong sắc sảo đang chơi đùa dưới nước trên bãi biển. Lục Tử Dung muốn đến gần cô hơn, nhưng chân lại không cử động được. Lục Tử Dung nghiến răng nghiến lợi, hận chính mình không phụ lòng mong đợi của mình. Anh ta có thể tiếp cận mục tiêu chỉ bằng vài bước, nhưng bây giờ...

"Dung nhi, Dung nhi, mau tỉnh lại đi, Dung nhi." 

Lục Tử Dung từ trong mộng tỉnh lại, ngồi dậy như một cái lò xo phát ra tiếng cọt kẹt.

Ánh đèn trong phòng rất chói mắt. Lục Tử Dung ngơ ngác nhìn, mới phát hiện là mẹ hắn đang gọi hắn.

"Mẹ, ngươi-"

“Nhanh lên, nhanh lên, xem bố cậu bị sao thế?” 

Lục Tử Dung nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, con cặc to lớn cứng rắn lắc đầu dưới ánh đèn.

"Người chết, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Không có người chết." Lý Nhu Thiên đánh vào mông con trai và cố tình dùng đùi cọ xát con cặc to lớn.

"Ồ-" Lục Tử Dung vội vàng mặc áo sơ mi, quần lót, quần dài rồi mặc vest vào.

"Anh không xấu hổ à?" Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve háng con trai, “Lại nhớ phụ nữ, chết tiệt.”

"Mẹ, bố sao vậy? Thứ đó còn dùng được không?"

"Nào, mặc áo khoác vào đi. Nếu có hai khuyết điểm thì sống thế nào?" Lý Nhu Thiên lấy chiếc áo khoác, đứng đằng sau con trai và mặc nó cho con trai mình. 

"Gọi bác sĩ, gọi bác sĩ, đây là triệu chứng xuất tinh."

“Đức Dương là gì?” Lý Nhu Thiên hỏi, mặt đỏ như quả hồng lạnh. 

"Tuoyang - ừm -" Lục Tử Dung nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ mình, không khỏi cảm thấy xúc động.

Lý Nhu Thiên đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Bộ đồ ngủ được làm bằng vải mỏng và gần như trong suốt. 

Lý Nhu Thiên cũng mắc "sai lầm" khi bận rộn. Cô ấy không mặc đồ lót. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên do cơ thể run rẩy, và núm vú mốc meo hiện rõ.

Và cái bóng đen ở phần thân dưới của anh ta càng hiện rõ hơn.

"Mẹ, không phải mẹ mượn con Kim Bình Mai để đọc sao, Thác Dương là..."

“Mẹ già rồi, trí nhớ của con cũng không bằng mẹ.” 

"Khi một người phụ nữ làm tình tuyệt vời và khiến một người đàn ông xuất tinh, đó được gọi là quan hệ tình dục." Lục Tử Dung lắp bắp, cuối cùng đưa ra lời giải thích lý tưởng nhất.

"Tiểu thú, ngươi đang gọi mẹ ngươi." Lý Nhu Thiên dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Lục Tử Dung: “Đều là tại con điếm nhỏ nghịch ngợm đó, còn ngươi…”

"Cái quái gì vậy, tôi không mua thuốc đó vì lợi ích của bố mẹ đâu."

"Bạn cao quá." Lý Nhược Thiên quay đầu cúi người xuống, nâng mông lên, nhẹ nhàng gọi: "Đại Khánh, Đại Khánh, tôi lập tức gọi bác sĩ." 

Lục Tử Dung đứng ở phía sau mẹ, nhìn chằm chằm vào cái mông to lớn trắng như tuyết, nhịn không được đưa tay vuốt ve.

"Người chết, ngươi thật là ác độc, ngươi thật là ác độc." Lý Nhu Thiên quay lại, nheo mắt nói: "Nếu bạn có trái tim của một tên trộm, bạn sẽ không có dũng khí để làm điều đó."

Lục Tử Dung tim đập thình thịch, vội vàng rút tay khỏi mông: “Mẹ, con không hiểu có gì gian trá và hèn nhát như vậy.”

"Ôi anh - tuyết bay khiến tôi thấy ớn lạnh."

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Con lấy cho mẹ cốc nước." Nhìn thấy cha nhắm chặt mắt, sắc mặt tái nhợt, Lục Tử Dung vội vàng quay người xuống lầu lấy nước - người hầu đã ngủ rồi, loại chuyện này khó có thể quấy rầy bọn họ. 

"Tôi nuôi những quả trứng lớn chẳng vì gì cả, và tôi làm tổn thương bạn chẳng vì gì cả." Lý Nhu Thiên nhìn vào bóng lưng của con trai mình và chửi rủa dữ dội trong lòng. 

(3)

Lúc 5 giờ sáng, mọi người trong biệt thự Qingtong đều thức dậy. 

Một lượng lớn người tụ tập xung quanh giường của Lục Đại Khánh. Lục Đại Khánh nửa nằm ở đầu giường, tựa vào chiếc gối dài. 

Bác sĩ đã rời đi, người hầu mỗi người đều vẻ mặt mệt mỏi, lười biếng uống thuốc cùng Lục Đại Khánh. 

Khi bác sĩ rời đi, ông ấy đặc biệt dặn dò Lý Nhu Thiên về sau hãy cẩn thận khi quan hệ tình dục. Ông Lữ không thể chịu đựng được nữa. 

Ngoài ra, bạn phải điều chỉnh tâm trạng của mình. Xét theo bối cảnh, anh Lữ có vẻ đầy lo lắng.

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Lý Nhu Thiên yêu cầu bà Wang phục vụ Lộ Đại Thanh một mình bên giường bệnh của Lộ Đại Thanh, trong khi những người khác đi nghỉ ngơi.

Mọi người đều phục tùng và giải tán.

Lục Tử Dung rất buồn ngủ, ngáp không ngừng. Lý Nhu Thiên âu yếm nói với con trai: "Ngày mai con phải đưa Yan đến Gushui. Con đi nghỉ ngơi trước đi. 9 giờ mẹ sẽ gọi cho con."

“Mẹ, mẹ có đi không?” 

“Bố cậu thế này thì làm sao mà đi được?”

"Ừ, đúng vậy, vậy tôi đi đây."

Sau khi con trai rời đi, Lý Nhược Thiên nói với bà Vương vài câu rồi rón rén đi lên phòng con gái trên tầng hai. 

"Yến Tử, ngươi còn chưa ngủ, ngày mai ngươi phải ra ngoài chơi." Lý Nhu Thiên ngồi ở bên giường con gái, nhẹ nhàng vuốt tóc con gái.

Con gái tôi ngày càng xinh đẹp, ngực đã thẳng, mông ngày càng tròn trịa nhưng càng ngày càng điên cuồng. Cô ấy trông không giống một cô gái 16 tuổi. Nàng như trái ớt đón nắng, vừa cay vừa mềm.

“Mẹ, ở nhà ồn ào quá, con làm sao ngủ được?” Lục Tử Yên đơn giản đứng dậy khỏi giường. Chiếc quần lót màu trắng mờ ở phần thân dưới khiến lông mu và âm đạo của cô trông rất gợi cảm. 

Cái đùi thon ấy càng thêm quyến rũ, trắng nõn mềm mại, trong suốt như pha lê, mạch máu trên đó hiện rõ.

"Yến Tử, mặc quần áo vào đi, nếu bị cảm lạnh thì cần mẹ chạy theo."

"Mẹ, nhiệt độ điều hòa cao, không sao đâu. Ôi, cao quá, ngày mai mẹ có thể chơi với anh trai!" Lục Tử Yên nhảy lên nhảy xuống trên giường, bộ ngực săn chắc đung đưa như một đứa trẻ nghịch ngợm.

"Tiểu Hoof, ngươi điên rồi," Lý Nhu Thiên tức giận liếc nhìn Lục Tử Nham, "Ngươi thật sự đọc nhật ký của ta sao?"

"Ồ - con tưởng mẹ đã xảy ra chuyện gì, thế thôi, huh, con sẽ không nói cho mẹ biết đâu."

"Đồ khốn kiếp, để xem ta có trừng phạt ngươi hay không." Lý Nhu Thiên đẩy con gái xuống giường và bấm vào nách cô.

"Gegege-ồ, mẹ, dừng lại đi, Gegege, mẹ, con sợ mẹ."

“Để xem con có dám lén nhìn trộm đồ của mẹ nữa không.”

"Mẹ-Mẹ ơi, mẹ ơi, bài viết của mẹ hay quá-" Lục Tử Yên cười lớn lăn lộn trên giường, khiến chăn bông càng thêm bừa bộn. 

Lý Nhu Thiên ngừng kêu, nghiêm mặt nói: "Yến Tử, nếu con tiếp tục làm phiền, mẹ sẽ không vui."

"Mẹ, là thật, nàng vừa muốn làm một con khốn, vừa muốn xây đài tưởng niệm, trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy?" Lục Tử Yên xoay người, vòng cánh tay như củ hành hồng quanh cổ mẹ, nghiêng đầu nhìn vào mắt mẹ. 

Lý Nhược Thiên tránh né ánh mắt thiêu đốt của con gái, đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông con gái: "Con là một tên khốn điên khùng, mẹ là một con khốn nạn, vậy con là cái gì? Con không biết xấu hổ, con cho rằng mẹ không biết trong đầu con đang nghĩ gì sao?"

“Con gái tôi đang nghĩ gì và mẹ tôi có biết không?” Lục Tử Yên cảm thấy có lỗi. 

Lý Nhu Thiên đột nhiên lật một góc nệm và lấy ra một số bức ảnh từ đó. 

Đó là một số bức ảnh về cuộc đời của Lộ Tử Dung được Lộ Tử Yến cắt ra từ nhiều tạp chí khác nhau. 

“Ừ, mẹ tôi xấu, con gái tôi không đủ tốt để nói cho anh biết.”

“Bây giờ cậu nhìn xem, trên ảnh anh trai cậu đứng ở bãi cạn nhìn ra bãi biển có viết dòng chữ - Anh ơi, mông của anh thật gợi cảm. Một ngày nào đó, nơi này sẽ thuộc về anh.”

"Mẹ-" Lục Tử Yên giật lấy chồng ảnh, ấn dưới mông, sau đó dụi đầu vào lòng mẹ xoa xoa. 

Lý Nhu Thiên không chịu khuất phục và lấy ra một chiếc quần lót màu xanh từ dưới nệm. 

"Mèo nhỏ, em điên rồi, hôn khắp nơi tinh dịch trên quần lót của anh trai mình - một phụ nữ mang thai 28 tuổi, lén lút giấu quần áo của người yêu! Em có xấu hổ không?" Lý Nhu Thiên dùng móng tay dài cào vào mặt Ziyan. 

“Mẹ - con khao khát mẹ bước vào, con khao khát trái tim mẹ thuộc về con, thế giới nằm trong lòng bàn tay con, con nằm trong lòng bàn tay mẹ, con khao khát - con khao khát mẹ trở về ngôi nhà vĩnh hằng, con khao khát mẹ trở về trong trái tim trọn vẹn của con - Rong, mẹ lại mơ về con - Rong - Con khao khát được làm mẹ mới của con, chỉ cần còn có kiếp sau - sức mạnh của con là niềm vui của con, nam tính của con là làn sóng của đời con - Mẹ ơi, nếu mẹ nói gì con sẽ niệm cho anh trai tôi." Lộ Tử Yến cũng dùng ngón tay vẽ theo khuôn mặt trái xoan đầy đặn của mẹ cô.

"Sao ngươi dám, con ngựa nhỏ, để xem ta đối xử với ngươi thế nào."

“Ánh trăng soi, thân trần trụi, tình xuân khắp nơi, ta nhớ ngọc nhân trong lòng, lòng nô lệ, không buông súng được. Dù ta già nhưng lòng vẫn ở bên con, ước mơ ở đồng vui. Bao giờ ta mới có thể nhóm lửa mà đứng dậy?” Lục Tử Yên thì thầm vào tai mẹ cô.

"Mẹ kiếp, lần này đừng ra ngoài chơi-"

"Có chuyện gì vậy? Mẹ muốn đi thì có thể đi. Mẹ có thể cho con gái mẹ đến gặp mẹ một lần được không?" Lục Tử Yên vỗ mông mẹ. "Người trẻ tuổi còn trẻ, đạo đức thượng võ, hành xử như tiểu thư, ghen tị!"

"Nói lại - nói lại -" Lý Nhu Thiên giơ tay trái lên. 

"Con muốn thì yêu bao nhiêu cũng được. Mẹ còn nói khi mẹ đánh con, lần này mẹ ra ngoài sẽ dành nơi này cho anh hai của con." Lộ Tử Yến dùng ngón tay gõ nhẹ vào giữa hai chân của mẹ cô. 

"Sao ngươi dám? Ta xem xem Lôi Thần có giết ngươi hay không."

"Thật đáng chết." Một nụ cười hạnh phúc nở trên khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tử Yến. 

Lý Nhu Thiên thầm vui mừng vì lời tỏ tình của con gái có lẽ có lợi cho cô. 

Dung nhi, ngươi đi tìm Yến nhi trước đi, hừ, Giang vẫn nóng như già, tiểu móng ngựa, ta chỉ biết ta điên đến mức nào, nhưng không biết nhật ký của ta là cố ý cho ngươi xem - hừ, ta sợ là đủ cho ngươi rồi, ồ - đại ca, Yến Tử, ngươi sao có thể chịu đựng được, rất tốt, nếu ngươi làm bước này, ngươi sẽ không sợ ta uống không được canh. 

Lý Nhu Thiên đang suy nghĩ lung tung, không những có một dòng dâm đãng chảy ra từ âm hộ của cô, "Nuốt, lần này ra ngoài chơi, hãy mang theo cái này, đừng để em phát điên, nếu làm như vậy sẽ bị sét đánh, xin hãy thành thật." Lý Nhu Thiên nói rồi đứng dậy và vội vàng rời khỏi phòng con gái.

Lộ Tử Yến mở một tập hồ sơ do mẹ cô đưa cho. Khi mở ra, cô bàng hoàng: hình ảnh bố mẹ cô ân ái thật khó coi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

(1)

Đêm nay phó đội điều tra Thạch Kiên tâm tình rất cao. Anh ấy đã đạt được rất nhiều. Anh ta không chỉ bắt được một kẻ buôn ma túy mà còn quan hệ tình dục với bạn gái Từ Kinh Kinh, người đã ở bên anh ta hơn một năm. Mặc dù trong thời gian quan hệ, Từ Kinh Kinh đã tát rất mạnh vào mặt Thị Kiến trong suốt thời gian quan hệ. 

Thị Kiến xuất tinh nhanh chóng, còn Từ Kinh Bình vẫn còn trinh, điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi Thạch Kiên bình tĩnh lại, anh ấy không ngừng nói: "Xin lỗi, Cảnh Nhi, tôi quá kích động. Tôi hứa sau này sẽ đối xử tốt với em."

Từ Tĩnh Tinh khóc nói: "Không sao đâu, đừng phản bội tôi, sau này đừng như vậy nữa."

Trên thực tế, Thị Kiến và Từ Kinh Kinh đều là những chàng trai và cô gái tương đối bảo thủ. Họ đã ở bên nhau hơn một năm nhưng chưa bao giờ dám bước quá giới hạn. Đây là điều không thể tưởng tượng được giữa các cặp vợ chồng hiện đại. Nhiều người đã yêu nhau chỉ sau vài ngày quen nhau. 

Cha của Từ Kinh Nhiên là phó giám đốc Sở Công an thành phố. Là con gái của phó giám đốc, Từ Kinh Nhiên luôn là trung tâm của sự chú ý. Vì vậy, từ khi còn nhỏ cô đã biết mình phải cẩn thận trong cách cư xử. Nếu đi quá xa, sắc mặt của cha cô sẽ bị hoen ố, cho nên Hứa Cảnh Nhiên vẫn luôn ăn mặc rất chỉnh tề. Cô giản dị đến mức chưa bao giờ đến tiệm làm tóc hay thẩm mỹ viện để làm tóc. Cô luôn gội đầu ở nhà và không bao giờ sơn móng tay màu đỏ hoặc bạc. Mỗi khi cô dang tay ra, chúng có màu trắng tự nhiên, khiến người ta liên tưởng đến những thứ trong sáng và đẹp đẽ như bầu trời xanh, mây trắng, dòng sông trong vắt, v.v.

Việc Từ Kinh Ninh chưa có bạn trai trước khi cô 21 tuổi gần như là một điều kỳ diệu. Cô đã học tập chăm chỉ, hoàn thành chương trình đại học và học lấy bằng thạc sĩ, sau đó giảng dạy chăm chỉ ở trường đại học. Cô ấy thanh lịch, khiêm tốn, thận trọng và đức hạnh. Hoàn toàn không có gì sai về Từ Kinh Ninh.

Thị Kiến cũng là một người như Từ Kinh Kinh. Anh là sinh viên đứng đầu một trường đại học với niềm đam mê và lý tưởng xóa bỏ mọi hiện tượng xấu xa trên thế giới. Anh ấy cống hiến hết mình cho sự nghiệp an ninh công cộng và muốn làm một điều gì đó lớn lao. Mặc dù có rất nhiều mặt tối trong Cục Công an nhưng Thạch Kiên luôn có thể đứng ngoài cuộc. Hơn nữa, hắn đã lâu không vào Cục Công an nên ảnh hưởng cũng không quá lớn. 

Việc Thị Kiến và Từ Kinh Kinh ở bên nhau hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc lãng mạn. Trong một lần làm nhiệm vụ, Thị Kiến một mình chiến đấu với ba tên côn đồ và bị thương nặng. Người đã cứu anh là Từ Kinh Bình. 

Tuy Thạch Kiên không muốn dựa vào danh nghĩa Từ Cảnh Bình để thăng chức, nhưng địa vị con rể của giám đốc cũng không thể thấp quá. Cho dù giám đốc không muốn thăng chức cho anh ta - những cấp dưới hợm hĩnh đó sao có thể lơ là anh ta? - Thị Kiến đã vào ngành được 4 năm và trở thành phó đội trưởng điều tra của lữ đoàn cảnh sát Công an thành phố. 

27 tuổi, trẻ trung và đầy triển vọng, Thị Kiến Nhân đẹp trai và Từ Kinh Bình là một cặp đôi hoàn hảo. Cuộc hôn nhân này nên là tốt nhất. 

Từ Kinh Kinh vừa rời đi thì Giám đốc Lưu gọi điện. 

Giám đốc Lưu yêu cầu Thời Kiên đến Cục Công an càng sớm càng tốt. 

Khi Shi Jian lao đến đội cảnh sát hình sự, anh nhận ra kẻ buôn ma túy mà anh bắt được đã lên tiếng. 

"Thạch Kiên, đã đến lúc ngươi lại lập công rồi. Tên ngươi bắt được đã cho chúng ta một tin tức cực lớn: tên này đang chạy việc vặt cho một băng đảng ma túy lớn, đoán xem có 1.000 gam heroin.

"Ừ, hơi khó đoán đấy. "

“Tên này trộm rồi lén lấy ra ngoài mua. Anh ta lợi dụng người khác, điều không hiếm trong các băng đảng ma túy. "

"Nhiều thế à? "

"Chính là như vậy, tại sao ta còn tìm ngươi? - Anh ta cũng thú nhận: Cấp trên của anh ta là một ông chủ lớn tên là Erhuizi. "

"Đồ khốn? "

"Được rồi, nhiệm vụ của bạn là tìm ra danh tính của tên khốn này. Tất nhiên, điều này là khó khăn. "

Vì đạo diễn, Lưu đạo diễn luôn yêu cầu Thạch Kiên thực hiện một số nhiệm vụ quan trọng. Đây cũng là một cách hay để lấy lòng sếp - nếu có nhiều thành tích thì sẽ có cơ sở để thăng chức. Sẽ rất hữu ích nếu nịnh nọt con rể tương lai của giám đốc.

Lưu đạo diễn nhìn Thạch Kiên, thấy sắc mặt hắn không được tốt liền nói: “Thạch Kiện, ngươi sao vậy? Trông bạn xấu quá à? "

Thạch Kiên nói: “Không có gì đâu. “Khi nói, anh ấy vô thức nhìn vào tấm gương trên tường văn phòng, khuôn mặt anh ấy phản chiếu trong gương, quả thực rất xấu xí, trên má và trán anh ấy ửng hồng, ốm yếu như bệnh nhân.

"Thạch Kiên, ngươi thành công sao? "

Thạch Kiên càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy lời nói của Giám đốc Lưu có gì đó.

"Thạch Kiên, đến lúc phải hành động thì hãy hành động. Dù sao sau này anh và Từ Tịnh Tinh sẽ là vợ chồng, cũng không có gì to tát. Đàn ông mà không có ham muốn thì cứ trút hết ra ngoài. "

(2)

Khi nói về nước cổ, người ta dễ nghĩ đến mùa đông Thụy Sĩ, với hàng ngàn dặm băng tuyết rơi và mặt trời chiếu sáng rực rỡ.

Quả thực, phong cảnh mùa đông của Gushui có phần giống với Thụy Sĩ. Đây là danh lam thắng cảnh được tỉnh chú trọng phát triển.

Tuyết đã ngừng, gió đã ngừng, mặt trời đang lên cao, bầu trời ở phía xa, những con sóng xanh cuồn cuộn cuồn cuộn trên bầu trời. Mang một đôi ủng cưỡi ngựa, ngồi trong sân nhìn làn nước trong xanh phía xa và bờ tuyết dày đặc, thỉnh thoảng thong thả nhâm nhi ly trà chanh đá. Ảo ảnh này hoàn toàn có thể khiến người ta quên đi bốn mùa, sự khác biệt giữa nam bắc và phong cảnh bốn mùa. Cánh đồng tuyết luôn là hình ảnh bắt mắt trong nhiều hình ảnh khác nhau về dòng nước cổ kính, giống như một cảm giác khác liên quan đến sự sang trọng.

"Ngôi nhà kiểu Minh và Qing" này có đầu nhỏ và mặt nhỏ, nằm ở rìa hồ chứa. Nó trông giống như một ngôi nhà cổ ở nông thôn trong một ngôi làng nhỏ.

Nếu bạn không nhìn vào những thanh xà được chạm khắc đối xứng và những thanh xà sơn màu mà chỉ nhìn vào vẻ ngoài lộng lẫy của nó, những bức tường bên ngoài trang nhã làm bằng gạch đỏ có kích thước đồng đều và những bức tranh cắt giấy Trung Quốc trông giống như hoa dâm bụt nước, bạn sẽ biết rằng chủ nhân của ngôi nhà này chắc chắn rất phi thường - vâng, ngôi nhà này thuộc về gia đình Lu, và chủ sở hữu là Lý Nhu Thiên và Lộ Tử Dung.

Ngôi nhà chỉ có ba không gian, phòng khách, phòng ăn và phòng khách.

Phòng khách được trang bị đầy đủ các thiết bị giải trí hiện đại, bao gồm âm thanh cao cấp, máy tính, ghế Taishi cổ và nhiều bức tranh cổ khác nhau. Ngoài những vật dụng cần thiết hàng ngày, trong phòng khách còn có một hồ bơi suối nước nóng khổng lồ.

Chưa kể vẻ ngoài của nhà hàng, mọi thứ bên trong đều sáng bóng, cho thấy đây là địa điểm không thường xuyên được mọi người ghé thăm.

Vào mùa tuyết rơi, hãy ngâm mình trong làn nước suối thiên nhiên ấm áp, tựa lưng vào đá cạnh hồ bơi, nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh nắng chói chang trên tuyết ngoài kia. Khung cảnh yên bình biết bao?

Nếu có những bài hát từ thời nhà Tống thì sẽ có những cảnh hương, trà, chén trà, gọi người đàn bà hát và nhìn qua con đường đến tận cùng thế giới. Nhưng một lần nữa, cách hành xử của người xưa, dù là người Trung Quốc hay phương Tây, đều không hề lưu manh như bây giờ. Làm sao có thể có cảnh hai anh em khỏa thân cùng nhau chơi đùa ở bể bơi giữa khung cảnh tuyết rơi? 

"Anh trai, tới đây. "Lộ Tử Yến tinh nghịch nháy mắt và xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn trong suốt của mình", Giao Nị nói.

Lục Tử Dung ở bên trái suối nước nóng, còn Lục Tử Nham ở bên phải. Hai anh em đang đối diện nhau.

“Mày có ý tưởng tồi gì thế, con móng guốc nhỏ? "Lục Tử Dung tạt nước vào mặt Lục Tử Yên.

- Thôi anh ơi, chỗ này đau quá, anh xoa giúp em được không? "Giọng của Lộ Tử Yến nghe giống như một chú mèo con tên Chun.

"Vậy ngươi tới đây cho ta xem một chút." "Lục Tử Dung sợ nhất tỷ tỷ nổi giận.

Lộ Tử Dung đã nhìn thấy thi thể của em gái mình từ khi còn nhỏ. Trong mắt anh, cô mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn.

"Bố, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ có ở nhà không?" Lục Tử Dung vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực nhỏ của em gái.

“Lão già biến thái đó, tôi không tin cậu quan tâm đến hắn, à, tôi muốn cậu nghiêm túc hơn một chút. "Lộ Tử Yến lao vào vòng tay của anh trai mình và vặn vòi nước của Lộ Tử Dung: "Anh ơi, anh đừng có ý xấu. Nhìn xem, cậu sắp cứng rồi đấy."

“Đâu rồi, móng ngựa nhỏ. Lục Tử Dung đỏ mặt, đứng dậy, nhìn xuống, chỉ thấy dương vật của mình mềm nhũn, không có chút cử động nào. 

"Ồ, bạn bị lừa rồi, tôi cũng bị con gái lừa. "Lộ Tử Yến chỉ vào con cặc của Lộ Tử Dung, té nước vài lần, đổ nước lên đầu anh trai cô và liên tục làm nhục anh ta. 

"Tôi nghĩ bạn xấu nên tôi sẽ đánh bạn. "Lục Tử Dung nhẹ nhàng giơ tay lên đặt lên cặp mông trắng ngần của em gái mình.

Lúc này trong lòng hắn cảm thấy một trận chấn động. Mông của em gái anh thật đẹp. Tại sao anh lại không nhận ra điều đó khi cô đi tắm? Này, sự biến đổi thứ 18 của một người phụ nữ đã khiến cô ấy có một cặp mông không thể nhận ra. Nó chặt, mịn và mềm, giống như đậu phụ mới nướng. 

“Ai có mông nhỏ thì mẹ có mông to. Anh ơi, anh thích mông nhỏ của em gái hay anh thích mông to của mẹ? Lộ Tử Yến trợn mắt và hỏi anh trai cô câu hỏi khó này.

“Con chưa tắm cho mẹ, làm sao biết mẹ có mông to?” 

"Con xấu hổ à? Mẹ đã nhìn thấy mông con rồi. Anh ơi, mông của mẹ thật sự rất đẹp. Để mẹ lấy cho con cái gì đó để xem. Con có thể so sánh xem mông của mẹ tốt hơn hay mông của mẹ tốt hơn." Lục Tử Yên nói xong, cô bước ra khỏi bể bơi, lấy ra một chồng ảnh từ trong túi bên cạnh, lại bước vào bể bơi, ôm anh trai, ôm anh một cách trìu mến.

Lục Tử Dung nhìn những bức ảnh kia, không thể tin vào mắt mình. Mẹ anh dâm đãng trên giường…như một con chó cái!

Lục Tử Dung cố gắng hết sức kiềm chế sự xúc động của mình, đặt bức ảnh vào tay em gái, nói: “Móng điên, cẩn thận ta đánh ngươi, ngươi lấy những thứ này ở đâu ra!” 

“Mẹ đưa nó cho con.” 

"Anh nói dối."

“Anh nói hoảng hay không thì trả lời em trước, cái nào quyến rũ hơn, mông của em hay mông của mẹ?” 

Chỉ trong tích tắc, Lộ Tử Dung đã tát em gái mình một cái.

"Hừ, ngươi đánh ta, ngươi đánh ta, ngươi dám đánh ta -- ôi, ta sẽ tự sát, ta không sống được nữa, ừm -" Lục Tử Nham không ngừng quấy khóc trong vòng tay của Lục Tử Dung, túm lấy cắn, dùng hai tay tóm lấy con cặc đang cương cứng của Lục Tử Dung, kéo mạnh.

"Được rồi được rồi - tôi sợ anh, tôi sai rồi, được rồi."

“Ừ, ừ, khi về tôi sẽ nói với mẹ, nói là anh trai tôi bắt nạt tôi.” 

"Yến Tử Yến Tử - Tôi đến đây để giúp bạn."

“Hôn âm hộ của tôi và tôi sẽ tha cho bạn lần này.” 

“Chị, chị điên quá, em là anh trai của chị.” Tim Lục Tử Dung đột nhiên nhảy dựng lên, dương vật không ngừng lớn lên.

Lục Tử Nham ngồi xuống bên bờ hồ, nhìn vào mắt anh trai, mắng Lục Tử Dung như một quý cô: “Hôn em đi, nếu không em sẽ…” Lục Tử Dung run rẩy, cúi đầu hôn nhẹ lên lông mu của em gái.

“Không, nó phải nặng hơn.” 

"Em-" Lộ Tử Dung liếc nhìn em gái mình và mím chặt miệng.

"Liếm âm hộ của em gái bạn bằng lưỡi của bạn để đếm!" "Lộ Tử Yến là vô lý và không thể tha thứ. 

Lục Tử Dung chỉ có thể lè lưỡi liếm láp bộ phận hồng hào sáng bóng của em gái, sau đó nhanh chóng rút lại. 

“Ừ, ừ, thoải mái quá anh ơi, anh thật tốt bụng. "Lục Tử Yên lại nhảy xuống hồ bơi, lại chui vào trong ngực anh trai mình,"Anh ơi, mông của mẹ hay mông của chị gái, cái nào tốt hơn? Bạn chưa trả lời câu hỏi này. "

“Em gái tôi có cái mông đẹp…” Lục Tử Dung không cần suy nghĩ trả lời, sợ em gái nghịch ngợm này lại nghĩ ra chuyện gì mới. 

“Vậy chắc cậu đã nhìn lén mông mẹ rồi. "

"Lời gì. "Lục Tử Dung vuốt ve em gái lưng, cảm thấy rất êm ái.

Tuổi trẻ thật tốt, Lục Tử Dung trong lòng thở dài. 

“Anh ơi, cái nào tốt hơn, lồn của mẹ hay lồn của em gái? "Quả nhiên, Lục Tử Yên gặp phải một vấn đề khác.

“Em điên thật rồi-” Lục Tử Dung lớn tiếng mắng em gái mình. 

"Ồ - bây giờ bạn không cần phải trả lời câu hỏi này. Bạn sẽ biết nó sau. Để tôi nói cho bạn biết, âm hộ của mẹ tôi rất tốt và mẹ vẫn nhớ bạn. "

"Diêm Tử, ngươi không được phép nói nhảm nữa. Tôi sẽ ngừng trò chuyện và ra ngoài đi dạo. "Lộ Tử Dung sợ em gái nghĩ ra điều gì đó mới nên vội vàng ra khỏi bể bơi và mặc quần áo. 

"Đợi em với, em cũng đi dạo đây. "

"Người theo dõi! "Lộ Tử Dung thực sự không liên quan gì đến người em gái hư hỏng, đáng yêu, nghịch ngợm và cố chấp suốt ngày làm phiền anh ấy.

Nắng rất trong, tựa như nụ cười trên môi cô dâu trong đám cưới mới, một ánh nhìn cũng đủ soi sáng mọi bóng tối trong lòng cô.

(3)

Lục Tử Dung nắm tay em gái đi trên vùng tuyết hoang vu vô biên.

Nhà của Lộ Dung vẫn cách khu vực thịnh vượng nhất của khu danh lam thắng cảnh một khoảng xa - tên của Khu thắng cảnh Gushui xuất phát từ nước trong hồ chứa Qingfeng, được hình thành bởi các suối trên núi.

Nguồn nước suối này không rõ nguồn gốc. Có người tốt đã điều tra mấy năm, nhưng vẫn chưa tìm ra được nguyên nhân.

Hồ chứa trong suốt như pha lê và có thể tạo ra điện. Nguồn điện người dân ở đây sử dụng được cung cấp từ phòng máy phát điện hồ chứa.

Đúng là nơi có nước có thể nuôi sống một con người. Lục Tử Dung đã chơi đùa với các cô gái ở đây mấy lần. Phụ nữ đều rất tinh tế. Vẻ đẹp đó không thể được tạo ra, nó là tự nhiên.

Lúc Lục Tử Dung tới, hắn có điện thoại với tổng giám đốc khu danh lam thắng cảnh. Tổng giám đốc là một người đàn ông mập mạp, vẻ mặt trịch thượng khiến Lục Tử Dung cảm thấy chán ghét. Khi nghe tin anh tới, mập quản lý chuẩn bị bố trí rất nhiều người tiếp đón anh, nhưng Lục Tử Dung lại từ chối. Ai không quan tâm khi Thần Tài đến?

Tuy nhiên, Lộ Tử Dung không từ chối một lời đề nghị tử tế khác từ tổng giám đốc: sắp xếp cho hai người phụ nữ quan hệ tình dục vào buổi tối.

Lục Tử Dung đã mấy ngày không tiếp xúc với phụ nữ, nhất là khi chị gái và mẹ anh tán tỉnh anh, một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt trong cơ thể anh.

Thà đam mê của một người được giải phóng còn hơn là bị kìm nén, nếu không, người đó sẽ trở nên bất thường và trở thành một con thú cực kỳ hung hãn.

Danh lam thắng cảnh rất xa và có rất ít khách du lịch ngoại trừ dịp Tết Nguyên Đán và các ngày lễ. Những người thường đến đây vui chơi phần lớn là những người thuộc tầng lớp thượng lưu.

Vì vậy, anh chị em Lữ đã đi một quãng đường dài nhưng chẳng thấy một bóng người nào cả.

Có lẽ là do tên mập quản lý cố tình sắp xếp ở chỗ ngắm cảnh. Than ôi, một khi đã nổi tiếng và giàu có thì có thể có đủ đặc quyền - Lộ Tử Dung than thở về sự bất công của cuộc đời, nhưng Lộ Tử Dung lại cảm thấy rất vui vì ít nhất anh cũng là một người có đủ đặc quyền. Người bên ngoài đều nói hắn là người chinh phục thế giới của Lục gia. 

"Anh ơi, em mệt quá. Xin hãy cõng tôi trên lưng. Tuyết sâu quá. “Tuyết quả thực rất sâu, đôi giày cao gót mũi nhọn của Tử Yến thỉnh thoảng lại bị tuyết vùi lấp.

Hai anh em đi về phía một ngọn núi nhỏ phủ đầy tuyết. Đường có mái che, cao thấp, một thước sâu, một thước nông. Ziyan đôi khi kêu lên, đôi khi rên rỉ và đôi khi hành động khiêu khích. Lục Tử Dung đổ mồ hôi đầm đìa, cởi chiếc áo gió màu vàng che trên người ra. 

"Đi giày cao gót nhọn như vậy, sao còn thấy mệt? Anh ngu quá, bảo em đổi một đôi giày khác nhưng em không nghe." Lục Tử Dung mắng em gái, ngồi xổm xuống, ra hiệu cho Lục Tử Nham leo lên vai anh. 

"Ồ, có người phía sau lưng tôi. Đợi một chút. Nóng quá, tôi cởi áo khoác ra." Lục Tử Yên cởi áo khoác, trèo lên lưng anh trai.

Lục Tử Dung đưa hai tay ra sau lưng, đặt lên mông Lục Tử Yên. Lục Tử Yên mặc rất ít, chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen và một chiếc váy ngắn. Mông cô lạnh ngắt.

"Yến Tử, mông lạnh của em làm tay anh lạnh cóng, anh muốn em mặc quần cotton."

Lục Tử Yên nằm trên lưng anh trai, dùng tay vuốt tóc Lục Tử Dung, dùng miệng cắn dái tai anh trai, thủ thỉ nói với anh trai: "Anh ơi, phong cảnh vô tận đang trên đỉnh nguy hiểm, và một hang động thần tiên đã ra đời. Anh à, em nhớ anh quá. Anh lâu quá mới về. Anh à, em muốn đưa nó cho anh. Anh à, anh biết em gái em đang nghĩ gì."

Lục Tử Dung dùng lực nhiều hơn, nhéo mạnh vào mông em gái: “Điên, anh gọi em là điên.”

"Anh ơi, anh nói thật nhé. Người ta muốn là của anh. Ôi, mẹ trên giường thật dâm đãng. Em muốn giống anh ấy. Em sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho anh, được không? Anh ơi, anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy, sao anh không chơi với em gái em? Em gái em đã canh giữ cái lồn này cho anh từ khi còn nhỏ. Nó vẫn trong sáng, nếu anh không tin thì cứ sờ xem, anh ơi, em biết anh rất muốn nó, anh ơi, em ơi." Mông, ngực và âm hộ của chị đều là của anh, bao gồm cả trái tim của em, anh à-" Bộ ngực của Lục Tử Nham cọ vào lưng Lục Tử Dung, cọ xát không ngừng.

"Đồ ngốc, nếu cậu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ ném cậu ra khỏi nơi này." Lục Tử Dung cuối cùng cũng leo lên đỉnh núi.

Nhìn xung quanh, xung quanh là một biển tuyết. Xa xa là những ngôi nhà thưa thớt rải rác đây đó, khói mù mịt. Hồ chứa Qingfeng đặc biệt đẹp dưới ánh sáng mặt trời. Sự phản chiếu của ánh sáng mặt nước khiến khung cảnh tuyết đẹp lạ thường.

Lục Tử Dung lúc này không có ý định chiêm ngưỡng phong cảnh trước mắt. Cô em gái trước mặt đối với anh là đủ rồi.

Sau khi Lục Tử Nham xuống khỏi lưng anh trai, cô lặng lẽ cởi quần áo trong khi anh đang nhìn xung quanh, khỏa thân đứng dưới gốc cây thông vẹo cổ trên đỉnh núi, lắc mạnh.

Tuyết từ cành cây bay xuống rơi trúng đầu, lưng, mông cô. Cô hét lớn: "Ôi, em phấn khích quá anh ơi, anh ơi, em muốn anh đụ em ngay bây giờ."

Lục Tử Dung ngơ ngác. Anh ngừng nhìn cô và cô phát điên.

"Nuốt, ngươi muốn chết cóng."

"Thà chết đi còn hơn. Anh ơi, em đã 16 tuổi rồi. Con gái như em là ai mà lại không thưởng thức mùi vị của âm hộ? Anh ơi, đụ em đi. Anh không đụ em thì em sẽ lắc đầu. Em chết cóng ở đây."

Tuyết rơi trên cơ thể nhỏ nhắn của Lộ Tử Yến, khiến cô hét lên điên cuồng.

Lục Tử Yên điên cuồng vặn vẹo mông, hai tay giơ lên ​​trời, có lúc đáp xuống ngực, hoặc giữa hai chân. Đôi chân thon thả của cô, được ánh nắng và tuyết chiếu sáng, càng trắng nõn và dịu dàng hơn. Đôi giày cao gót cô mang dưới chân có gót tròn và nhọn chìm trong lớp tuyết dày. Bởi vì nàng đánh quá mạnh, khi thân thể lắc lư, bộ ngực của nàng giống như hai con lắc nhỏ, đung đưa run rẩy trước mặt Lục Tử Dung.

Khi hai thứ màu trắng lắc lư, trái tim của Lục Tử Dung cũng lắc lư, con cặc trong quần cũng lắc lư. Anh ta mạnh mẽ đứng dậy và dựng lều bằng quần.

Lộ Tử Yến nhảy lên và lao về phía Lộ Tử Dung.

Cuộc đấu tranh nội tâm của Lộ Tử Dung rất mãnh liệt. Là một người trong xã hội, dù thế nào đi nữa, anh ta không thể thực hiện hành vi vô lý và dã man như hiếp dâm máu. Nếu lời đồn ra, anh ta sẽ xấu hổ gấp mười lần những tội như cướp, trộm, mại dâm, thậm chí là hiếp dâm. Đây là điều cấm kỵ của con người. 

Lục Tử Dung suy nghĩ một chút, né sang một bên. 

Trong nháy mắt, Lục Tử Yên không kịp dừng chân, đôi giày cao gót nghiêng đi, rơi xuống đất. 

Nhưng cô lại lăn vào tuyết, vốc một nắm tuyết không ngừng nhét vào âm đạo, lau lên ngực, “Anh ơi, nếu anh không đối xử tốt với em, em thà chết mất. Dù sao con điếm này cũng không lợi dụng được đám đàn ông hôi hám đó.” Lục Tử Yên nói xong lời này, nàng bật khóc, nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Được rồi được rồi, em gái, đừng như vậy - đừng, anh trai - anh trai sẽ sớm đến với em thôi."

"Không bao lâu nữa, tôi sẽ chết cóng ở đây. Mẹ nói làm tình là một trong những nhiệm vụ thể chất gian khổ nhất. Nó có thể xua tan mọi cơn cảm lạnh khắc nghiệt trên đời. Anh ơi, đụ em đi, đụ em thật mạnh, giống như những người phụ nữ khác của anh vậy. Anh ơi, đi nào." Lục Tử Yên đứng dậy, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô đặt tay lên cột cây và dựa vào thân cây. Mông cô lắc lư, dường như rất lạnh, dường như đang háo hức chờ đợi con gà trống xâm chiếm.

"Được rồi, ca ca, ngươi có thể chịu đựng được không? Rất đau." Lục Tử Dung sợ em gái lạnh cóng, không kịp cởi quần áo. Anh cởi khóa quần và lôi con cặc đầu to từ bên trong ra. Anh đến phía sau em gái, ôm cô, dùng hai tay véo ngực cô rồi đặt con cặc của mình lên âm hộ của em gái cô, xoa nhẹ. 

"Chị, chị thật sự vẫn còn trinh sao?"

"A, nếu ngươi không tin, ngươi liền một ngày đi. Ca ca, ngươi thật tệ, ngươi thật tệ."

“Rõ ràng là chị tôi xấu, nhưng anh nói anh trai anh xấu, đồ điên.” Lục Tử Dung hôn lên tấm lưng mịn màng lạnh lẽo của em gái, một cỗ ham muốn mãnh liệt dâng lên vùng mu. 

"A-Anh, Anh, anh hãy nhẹ nhàng một chút, a-" Lục Tử Yên đổ mồ hôi lạnh trên trán, cau mày, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng run rẩy. 

Lục Tử Dung rất cẩn thận, chỉ đưa vào một phần nhỏ của cặc mình. 

Mặc dù Lộ Tử Yến đã thấm đẫm tinh dịch nhưng âm đạo của Lộ Tử Yến lại quá chật. Cộng thêm căng thẳng và hưng phấn, Lục Tử Yên khó tránh khỏi đau đớn tột độ.

Thấy em gái đau đớn, Lữ dừng lại, đưa tay vuốt ve cặp mông tròn như pha lê như đậu hũ rồi nói những lời tán tỉnh: “Chị ơi, đau quá, anh thích nhất cái mông trắng trẻo của em, nó giống như đậu phụ, nhìn ngon quá.”

"Anh ơi, anh vào đi, em muốn dương vật của anh đi vào. Chỉ khi nó đi vào em mới cảm thấy an toàn. Anh à, anh không biết những năm qua em đã lo lắng ghen tị như thế nào đâu. Anh cao như cây, thông minh tài giỏi. Em rất ghét những phụ nữ anh đụ. Anh à, anh rất thích cái mông trắng của em, thích thì cắn đi."

Lục Tử Dung cúi đầu, rút ​​dương vật ra, nghiêm túc cắn một phát. 

Trên thực tế, Lộ Tử Dung đã chứng kiến ​​em gái mình lớn lên. Khi cô ngày càng xinh đẹp và gợi cảm, anh cũng lo lắng vẻ đẹp như vậy sẽ rơi vào tay người khác. 

"Anh, thật thoải mái. Anh, anh luôn thích mông của em gái em, anh chắc chắn cũng thích mông của mẹ em." Lộ Tử Yến cau mày và rên rỉ. 

"Em gái, Yến Nhi, Yến Nhi tốt bụng của anh, anh luôn thích mông của em, anh sẽ không bao giờ để bất kỳ ai khác có được cặp mông này của em. Cô gái ngọt ngào của anh, anh lại quan hệ rồi. Nếu em đau, anh sẽ làm em khóc." Lục Tử Dung dùng sức đẩy cặc của mình vào chưa được nửa đường, âm hộ của Lục Tử Nham căng cứng và trơn trượt. 

"Anh ơi, em biết anh xấu mà. Anh tắm cho họ thường xuyên đánh vào mông người khác. Anh ơi, anh đánh vào mông con gái lần nữa đi. Em thấy trên video thấy đánh vào mông vui lắm anh ạ."

"Ồ - con đĩ nhỏ." Lục Tử Dung đẩy mông lên, cặc anh ấn vào màng trong âm hộ của cô - Lục Tử Dung trong lòng lại rung lên, đã lâu rồi anh chưa chạm vào trinh nữ, “Em gái, em yêu, anh muốn em còn trinh, a—”

Ngay khi Lộ Tử Dung phát huy sức mạnh của mình, Lộ Tử Yến đã bật khóc và hét lên điên cuồng. Mái tóc nhuộm vàng của cô xõa dài trên vai như một cái phới đánh ruồi. 

Con gà trống đã xuyên thủng màng, đồng thời cũng mở ra rào cản vật lý giữa anh và em. 

Lục Tử Dung hưng phấn đến mức nhanh chóng dùng tay sờ ngực. 

Lộ Tử Yến ré lên, thường xuyên quay người lại, lè lưỡi vừa khóc vừa cười. Lục Tử Dung vội vàng nhận lấy, đập điên cuồng, hất mông về phía trước, run rẩy. 

Âm đạo của Lục Tử Yên không sâu nên Lục Tử Dung không dám dùng quá nhiều sức, mỗi lần cặc của hắn luôn nhẹ nhàng chạm vào lối vào tử cung. 

"Anh, anh, chồng, anh, chồng yêu của em, em gái em muốn làm vợ anh, anh - hãy mạnh mẽ lên." Máu bẩn trộn lẫn tinh dịch chảy xuống đùi Lục Tử Yên. 

Lục Tử Dung nhịn không được nữa, vuốt ve mông em gái, thè cái lưỡi ngọt ngào nói: “Vợ, em gái, em thật sự là vợ anh, anh đã cố gắng nhiều hơn, ồ –” Mông của Lục Tử Dung chỉ tiến về phía trước, đầu cặc đâm sâu vào trong bụng em gái, bên ngoài chỉ để lại hai quả trứng xuân khổng lồ. 

“Chồng ơi, anh là nhà thơ, phải làm thơ về hoàn cảnh này”. Lục Tử Yên ngừng khóc, cảm thấy âm đạo của mình vừa đau vừa ngứa. 

“Được, để ta suy nghĩ một chút — ta có — đỉnh xanh cắt trinh, trăm dặm cổ thủy trong một ngày trở về, phu nhân nhịn không được rên rỉ, dùng roi nhẹ xuyên qua loạn luân.”

"Thật là một ngọn núi loạn luân. Mẹ ơi, để con xem mẹ sống sót qua ngọn núi này như thế nào."

"Chị, đừng nói nhảm, cưỡng hiếp chị sẽ là tội lớn, nếu chị nhớ em, chị sẽ không bao giờ làm điều đó. Mẹ là nữ thần trong lòng em."

"Còn tôi, tôi không phải nữ thần. Hừ, tôi muốn mất vợ sau một ngày tàn phải không? Đó là sự nhân từ và thánh thiện giả tạo. Mẹ nói mông của mẹ cũng rất đẹp." Lục Tử Yên không ngừng ngả người về phía sau, mông co giật liên tục, "Anh ơi, hiện tại không đau nữa, anh mạnh mẽ lên đi."

"Tôi sẽ đánh, tôi sẽ đánh, tôi sẽ đánh. Cô ấy rõ ràng là vợ tôi, nhưng tôi làm sao có thể trở thành em gái tôi được?" Lục Tử Dung đánh vào mông cô.

"Hmm - đánh, được rồi, đánh, mạnh hơn nữa, à - anh ơi, em phải đi tiểu - anh ơi - à!"

Lục Tử Dung lẽ ra có thể kéo dài lâu hơn, nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã khiến hắn gần đạt đến cao trào. Đầu cặc anh ngứa ngáy muốn xuất tinh nên anh nhanh chóng kéo cặc vào cửa âm hộ. 

"A, chồng, chồng, đừng, à, đừng, em muốn anh xuất tinh vào trong, em muốn anh có một đứa con trai, à!" Lộ Tử Yến đẩy mông cô ra sau, cặc cô đâm sâu vào âm hộ cô.

Lục Tử Dung không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thân hình dâm đãng của em gái, tinh dịch phun ra trúng vào tử cung em gái, trộn lẫn với tinh dịch của em gái thành một đống. 

Sau khi xuất tinh, Lục Tử Dung nhanh chóng rút dương vật ra, nhặt quần áo của em gái mặc cho cô, sau đó cởi áo gió ra, ôm cô vào lòng, quấn chặt lấy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

(1)

Thời tiết rất tốt và mặt trời rất tốt. Lý Nhu Thiên nhặt túi xách của mình và đi đến trung tâm thành phố để đi dạo. 

Tuyết trên đường phố đã được dọn sạch. Lý Nhu Thiên đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Khi cô ấy vặn mông, ngực cô ấy lắc lư. Một chiếc áo gió mỏng, một chiếc áo choàng váy, hai chiếc quần dài, một chiếc quần lót nhỏ và quần ống loe màu vàng che đi chiếc quần dài, vẫn không thể che giấu được vẻ bụ bẫm và thuần khiết của Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên 50 tuổi, thân hình hơi béo, đường cong cơ thể càng thanh tú. 

Đi cùng cô là người hầu Xiaoyan. 

Tiểu Yến sinh ra đã xấu xí, với những vết rỗ trên mặt, tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt bụ bẫm, xinh đẹp và giàu có của Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên bây giờ không dám mời một người phụ nữ xinh đẹp. Lão Lữ sẽ ăn đồ tanh, con trai bà cũng sẽ ăn đồ tanh. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được?

Lý Nhu Thiên thích đi mua sắm. Đi bộ có thể giúp cô tập luyện và giữ dáng. 

Lý Nhu Thiên có đủ tự tin vào dáng người của mình. 

Lớn ở chỗ cần phải lớn, nhỏ ở chỗ cần phải đen, đen ở chỗ phải đen, đen ở chỗ phải trắng. 

Tất nhiên, phẫu thuật thẩm mỹ cũng là nguyên nhân gây ra điều này. 

Gia đình Lữ tuyển dụng chuyên gia làm đẹp. 

Thứ hai, mua sắm cũng là một cách trút giận. Đây là điều mà Lý Nhu Thiên luôn tin tưởng. 

Đặc biệt đối với phụ nữ, bạn có thể đi mua sắm. Phụ nữ giàu có có thể mua bất cứ thứ gì họ muốn. Họ luôn đi đầu thời đại và bắt kịp thời trang. 

Hơn nữa, đối với một người phụ nữ chưa bao giờ thực sự thỏa mãn trên giường, đi mua sắm đương nhiên là lựa chọn tốt nhất. Cần phải đào thải sự thù địch trong cơ thể. 

Nhưng bây giờ Lý Nhu Thiên không có ý định mua sắm, trái tim cô đã sớm trôi về Cô Thủy. 

Con gái tôi không biết liệu nó có thành công hay không. 

Con móng guốc điên rồ này dù bất cẩn nhưng vẫn rất có năng lực. 

Lý Nhu Thiên có một khát khao mãnh liệt trong lòng, hy vọng con gái mình sẽ thành công. 

Tuy nhiên, rõ ràng có một chút ghen tị được thêm vào điều này. 

Không hiểu sao, hình ảnh con trai và em gái vui vẻ bên nhau cứ hiện về trong tôi. 

Thật rẻ khi có được một con gà tốt với những móng guốc nhỏ như vậy. 

Người tốt, gà tốt, con gái tốt, nhưng mẹ thì không. 

Đâu là trái tim mùa xuân, tình anh em sâu đậm và hạnh phúc, họ sinh ra trong hang cổ tích nhưng người yêu lại phải đi bán dâm ở bên ngoài. 

Ồ, điều đó không đúng. Làm sao có thể coi là mại dâm khi con trai quan hệ tình dục với em gái cô ấy? Của cải không nên vào tay người ngoài.

Lý Nhu Thiên vuốt ve búi tóc trên đầu cô, chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô và thì thầm. 

"Thưa bà, không có đủ bầu có ích gì? Chúng ta không có nhiều phải không?" Tiêu Nham ân cần nhắc nhở chủ nhân. Họ vừa đi đến lối vào của một trung tâm mua sắm, Tiểu Yến nghĩ rằng Lý Nhu Thiên đã nhờ cô mua bầu. 

“Nói nhiều quá, hãy đi theo con đường của mình.” Lý Nhu Thiên quay lại và hét vào mặt Xiaoyan, khó chịu vì cô ấy đã cắt ngang dòng suy nghĩ của mình. 

Tiểu Ngôn lo lắng đi theo, không dám nói thêm gì nữa. 

"Tôi đến công viên mới mở, nghe nói xây dựng tốn rất nhiều tiền, chúng tôi cũng quyên góp hàng trăm nghìn."

"Vâng." Tiểu Ngôn nhẹ nhàng đáp lại. 

Chủ nhân và người hầu tiếp tục tiến về phía trước. 

Vừa rồi tôi đã nghĩ gì nhỉ? Ồ, điều đó không hoàn toàn đúng. Từ "điếm" là không tốt. 

Trái tim mùa xuân có thể trôi đi đâu - ôi còn có thể trôi đi đâu, Rong'er, trái tim mẹ ở bên con; tình yêu giữa anh chị em sâu đậm và hạnh phúc - vớ vẩn, mẹ con phải yêu nhau, tự do, hạnh phúc; sinh ra trong động tiên, câu này gần như giống nhau, luôn cũ, nhưng con mèo vẫn ngoan, rất gợi cảm, không có ai đến cho ăn; người yêu phải đi mại dâm bên ngoài, à, nên đổi thành nước suối, hồi hộp quá, ôi -

(2)

Lục Đại Khánh đợi vợ đi ra ngoài liền gọi điện cho con gái Tử Việt. 

Lục Đại Khánh chỉ hơi kiệt sức. Với thuốc nhập khẩu, sự hướng dẫn của bác sĩ riêng và sự chăm sóc cẩn thận của người hầu, làn da của ông được cải thiện nhanh chóng. 

"Yue'er, bây giờ bạn đang ở đâu?"

Lục Tử Việt nằm bên cạnh một người đàn ông da đen ngoại quốc, nhấc điện thoại lên, uể oải yếu ớt trả lời cha cô: "Là bố, bố khỏe không? Tổng bộ không có chuyện gì, hiện tại con đang ở nhà." Lục Tử Việt chưa bao giờ phải viết ra một lời nói dối. 

"Này, tình hình công ty của anh năm nay khá tốt, nhưng không theo kịp con thú Tử Dung đó. Này, tôi nói cho anh biết, tôi dự định nghỉ hưu sớm, không thể để con thú đó chiếm lấy vị trí chủ tịch của tôi."

Người da đen trần truồng, ngủ ngon lành, đánh rắm và ngáy to: "Mẹ kiếp, cho tao ăn không đủ đâu, cẩn thận cái đầu của mày đấy." Lộ Tử Nguyệt tát mạnh vào mông người đàn ông da đen, sau đó tóm lấy con cặc mềm mại của anh ta. 

Lộ Tử Nguyệt có ham muốn mãnh liệt và gần đây thường xuyên cắm sừng chồng Xiaoqiang. Cô không thể tìm thấy hai anh chàng người Trung Quốc cùng một lúc. Lần này cô tìm được một anh chàng da đen, thế thôi, mặc dù đàn ông da đen sinh ra đã có con cặc to. 

Lục Tử Việt chính là như vậy, nàng trên giường giống như sói hổ, trong giới kinh doanh cũng giống như sư tử cái. 

"Bố, nếu bố bỏ cuộc thì chúng ta sẽ làm gì? Bây giờ bố nắm quyền, con gái tôi mới có thể phát triển. Nếu bố đi, con-" Lục Tử Việt nũng nịu nói với bố. 

"Tôi đến để nói chuyện này với anh, sau khi công ty của Lục thị ra mắt, tôi nắm giữ 10% cổ phần, anh cũng nắm giữ 10%. Cộng thêm 10% của Tử Linh, chúng ta từ một thành ba, rải rác một ít cổ phiếu, chúng ta có thể làm được việc của mình. Tôi không tin chúng ta có thể để con thú đó chiếm giữ vị trí chủ tịch." Lục Đại Khánh nói trong lòng hắn đã sớm có dự định, đây cũng là một lối thoát. 

Zirong ngày càng mạnh mẽ hơn, đe dọa chính mình từng ngày. Người con bất hiếu này thậm chí còn muốn cưới người phụ nữ của cha mình. Anh ấy thực sự quên mất đạo đức. 

"Bố, ý bố là bố đã chia sẻ cho con. Thật tuyệt vời. Anh trai rất dễ nói chuyện. Bố ơi, bố yêu con nhất. Bố ơi, con gái con nhớ bố lắm. Lần trước con đã làm tổn thương bố. Bây giờ bố ổn chứ?"

Hóa ra sau khi Tập đoàn Lộ Đại Thanh lớn mạnh hơn, Ziyue không được cân nhắc khi chia cổ phần. Gái lấy chồng thật là lãng phí nước. Tuy nhiên, Ziyue có tính cách mạnh mẽ và rất mưu mô. Cô ấy thực sự đã dùng thủ dâm để dụ dỗ Lục Đại Khánh lên giường. 

Tất nhiên, gần đây cha con họ hiếm khi quan hệ tình dục. Một mặt, Lục Đại Khánh đã hấp hối, mặt khác, công ty của Lục Tử Việt ở thành phố S, cô xa nhà đã lâu. 

Lần làm tình gần đây nhất là ở nhà Tử Việt. Hôm đó chồng của Tử Việt đi công tác xa. Ziyue có một thương vụ kinh doanh không thành công. Để nhận được sự hỗ trợ từ cha mình, cô đã mua một số loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Hóa ra thuốc có tác dụng mạnh đến nỗi nó ngày càng lớn dần. Cuối cùng, hai cha con đã được kết nối với nhau. 

Để ngăn chặn bất cứ điều gì xảy ra, Ziyue để cha cô ôm cô và cố gắng rót cho ông một cốc nước lạnh. Kết quả là Lộ Đại Thanh xuất tinh và gần như mất hết tinh dịch. 

May mắn thay, bác sĩ đã đến kịp thời và cứu được một mạng sống. 

Kể từ đó, nhu cầu tình dục của Lộ Đại Thanh ngày càng ít đi. 

Tìm kiếm phụ nữ bên ngoài chỉ là một loại hình giải trí và nuôi dưỡng. Nếu bạn cho ai đó tiền, họ đương nhiên sẽ đối xử với bạn tốt hơn cha ruột của bạn. Đây chính là điều Lục Đại Khánh mong muốn. 

Gia đình lớn, sự nghiệp lớn, con cái có bí mật riêng, lại có một người vợ từ tận đáy lòng khinh thường anh. Làm sao anh ta có thể không tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài? 

"Yueyue, khi nhắc đến điều đó, tôi nghĩ đến một vấn đề, tại sao chúng ta lại có nhiều gái điếm và vợ hư hỏng như vậy? Bạn nghĩ sao?" Lục Đại Khánh không quên tán tỉnh. 

"Vợ gì mà không có vợ? Nhu Nhu là vợ của anh." Lục Tử Việt bắt đầu rên rỉ. 

“Con dâu yêu quý, lần này bố đã giúp con, con cảm ơn mẹ thế nào đây?”

"Bố ơi, bố đừng đến nữa. Con vừa cảm ơn thì bố lại tiếp tục rò rỉ. Thật đáng sợ."

Lục Đại Khánh nghĩ đến cảnh làm tình với cha mình, dục vọng lại dâng lên. Anh không nhịn được mà thọc ngón tay vào cái lồn vẫn đang rỉ ra nước màu trắng đục. 

Niềm vui bị cấm đoán không thể diễn tả được. Dù cha cô không thể thỏa mãn cô trên giường nhưng sự kích thích loạn luân vẫn mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Trên thực tế, nếu không phải vì tiền, Lục Tử Việt vẫn sẽ phạm tội loạn luân. 

Con người không thiếu của cải vật chất nên phải tìm lối thoát lớn nhất cho những thứ tinh thần. 

Quan hệ tình dục với bạn tình hợp pháp của cô, chồng cô là Xiaoqiang, là một tình yêu bình thường và nó sẽ phai nhạt theo thời gian. 

Với những gã đàn ông hoang dã bên ngoài, người nước ngoài và người Trung Quốc, lâu ngày bạn sẽ cảm thấy nhàm chán với họ. 

Quan hệ tình dục với người thân là điều không được thế gian chấp nhận và là điều đáng xấu hổ đối với người bình thường, nhưng càng như vậy thì càng bức xúc. 

Tôi có tiền, tôi có địa vị, tôi có thể mua được những thứ hiếm có trên đời, tôi có thể điều khiển mưa gió, tôi có thể biến trắng thành đen trắng, tôi có thể bắt người làm nô lệ, nhưng không hề có chuyện quan hệ tình dục giữa họ hàng với nhau. 

Trên đời này có thứ gì mà Tử Việt ta không có được sao? Càng nhiều việc người khác không dám làm, tôi, Tử Việt, sẽ làm. Nếu có việc gì không thể làm được, nhất định phải đột phá vùng cấm này, tận hưởng niềm hạnh phúc vô song đó.

"Ờ-đĩ." 

"Bố, bố tệ quá, bố tệ quá. Bố ơi, bố chạm vào chỗ nào của người khác vậy?"

Lục Đại Khánh bối rối: “Con điếm nhỏ, tôi sợ em lại yêu một kẻ hoang dã.”

Bạn không thể quan hệ tình dục về mặt thể chất, nhưng bạn có thể quan hệ tình dục bằng tâm trí. Khi quan hệ tình dục của bạn bước vào trạng thái, nó cũng có thể thỏa mãn ham muốn của con người. 

Lục Đại Khánh sợ mình không thể cùng con gái làm tình nữa, nhưng tán tỉnh vẫn có thể. 

Thật tuyệt vời khi có một cô gái điếm có thể tán tỉnh bạn và giúp bạn đạt được mục tiêu đánh bại con quái vật đó. 

‘Đồ quái vật, ngươi càng ngày càng tự phụ đấy. ’ Khi Lục Đại Khánh nghĩ đến Lục Tử Dung, lòng anh như sôi trào. 

Đứa trẻ này từ nhỏ đã không hợp với tính khí của hắn. Anh ta cứ tự gây rắc rối cho mình, nuôi nấng anh ta cũng vô ích. 

Không cần nhắc tới Tử Linh, cái thứ vô dụng đó cũng không sao, nhưng Tử Duyệt, người đã hiến thân cho ta, vẫn có thể nói rằng nàng không yêu ta. 

"Bố - tại sao bố ngày càng ít thú vị vậy? Con muốn bố cung cấp dịch vụ điện thoại cho người khác."

"Ôi, đúng là một con đĩ điếm."

"Không phải sản phẩm của cậu. Bố, bố đã chạm vào mông cô ấy. Vào đi." Lục Tử Việt xoay người nằm xuống, đưa bốn ngón tay về phía trước, dùng sức đâm vào âm hộ của cô, điên cuồng điên cuồng mà đẩy tới lui. 

"Vợ khốn kiếp của tôi, em lại nghĩ ra điều gì mới rồi." Lục Đại Khánh cũng rất hưng phấn, “Vậy bố sẽ giúp ngươi - Ta địt ngươi, ta địt ngươi, ta địt chết ngươi, con điếm dâm đãng.”

"Lý Nhược Thiên là con dâu của ngươi, cha, ngươi là lão già ngốc sao? Hãy nghiêm khắc một chút, ta muốn ngươi đánh con điếm này."

"Được, bố." Lục Đại Khánh đứng dậy, giơ hai tay lên trời, giậm chân, hung ác hét lên trong phòng: "Con đĩ, ta sẽ đánh chết ngươi, vì cái loại khốn nạn hôi hám này còn dám dụ dỗ chính cha ngươi." Lục Đại Khánh chậm rãi đỏ mặt, dần dần nhập vai. 

"Đánh, đánh con gái tôi, đánh vào ngực con gái tôi, ôi ôi - sướng quá - Bố ơi, chồng ơi, con gái sướng quá." Lục Tử Việt lăn lộn trên giường, đặt điện thoại lên gối, một tay nhanh chóng bóp âm hộ của mình, một tay đẩy qua đẩy lại lỗ đít, rên rỉ không ngừng, giống như một con chó cái đang động dục. 

Con cặc của Lục Đại Khánh từ từ cương lên và nhảy nhót trong quần lót. 

Trong vòng năm phút, anh ta tắt thở, tiếng la hét và vẫy tay của anh ta ngày càng yếu đi. 

"Bố ơi, đừng dừng lại, con muốn nhiều hơn nữa, con muốn nhiều hơn nữa." Ziyue ở đó hầu như không thể nghe thấy cuộc gọi. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, cái đồ khốn nạn không đủ ăn, ta sẽ đánh chết ngươi. Ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đánh mẹ ngươi và tổ tiên ngươi suốt tám đời." Lộ Đại Thanh cố gắng mua năng lượng và nhảy múa điên cuồng trong phòng.

"A-ah-đừng dừng lại, rùa già, đừng dừng lại, đồ khốn, đừng dừng lại, ôi-con gái tôi đang tới, nó đây rồi, à-" Lục Tử Việt đột nhiên toàn thân co giật dữ dội, sau đó cô nhún vai rồi ngừng cử động. 

Chất lỏng chảy ra như cặn đậu phụ, làm bẩn nửa tờ giấy. 

Lục Đại Khánh trước mắt tối sầm, ngã xuống đất. 

"Không được, lão gia mất bình tĩnh, đang chửi bới người khác, ngươi đi vào xem chuyện gì xảy ra." Bà Vương và nhân viên bảo vệ Tiểu Trương nghe thấy tiếng la hét và chửi bới trong phòng. Họ lặng lẽ lắng nghe ở cửa một lúc. Lúc đầu, họ tưởng mình đang mắng một người hầu ngu dốt nào đó, nhưng sau đó họ nghe thấy tiếng nhím. Họ sợ xảy ra chuyện nên mạnh dạn mở cửa. 

"Chủ nhân, tỉnh dậy đi, tỉnh dậy đi - trời ơi, gọi bác sĩ, gọi bà chủ lại, trời ơi -"

(3)

Hoàng hôn đẹp vô cùng nhưng đã gần chạng vạng. Lộ Tử Dung, người đang lái xe quen thuộc trên đường cao tốc mới xây ở thành phố Gaoping, nhìn hoàng hôn đỏ rực ngoài cửa kính ô tô và không khỏi đọc thuộc lòng những bài thơ của Lý Thượng Âm, một bậc thầy vĩ đại của nhà Đường. 

Mẹ sợ mẹ là hậu duệ của Lý Thượng Âm. Vâng, điều đó là có thể. Ôi, Yanzi, sao bạn không nghe nói về nó? Bạn thật điên rồ. Nhìn xem, cậu đang sốt cao. Bạn không biết tôi lo lắng cho bạn thế nào đâu. 

Bạn yêu anh trai mình nhưng không cần phải dùng biện pháp cực đoan như vậy. 

Than ôi, khi về bạn sẽ giải thích thế nào với mẹ? Cô ấy yêu cầu tôi bảo vệ bạn. 

Chà, mẹ ơi, mẹ thực sự có ý định đó à? 

Bạn không sợ từ "thế tục" sao?

Chuyện đó không thể xảy ra giữa chúng ta - loạn luân, ồ, không thể nào - giữa anh trai và em gái, thế thôi. Giữa mẹ con, loại hành vi này tuyệt đối không được phép. Mẹ và con cũng là những người đã đọc rất nhiều thơ.

Lục Tử Nham nằm ở bên cạnh Lục Tử Dung, gối lên đùi Lục Tử Dung. Mái tóc nhuộm vàng của cô rối bù và lệch sang một bên. Cô thỉnh thoảng rên rỉ: "Ồ, anh ơi, anh đến chưa? Ngực em căng quá nhỉ."

Lục Tử Dung trìu mến nhìn cô em gái đã giao phó thân xác và tinh thần cho mình, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Sau khi từ trên núi phủ tuyết đi xuống, Lục Tử Dung nóng lòng muốn tìm một người phụ nữ để bộc lộ ham muốn tình dục mà em gái mình chưa hoàn toàn thỏa mãn - em gái cô còn trẻ, âm hộ nông cạn, còn trinh nữ. Làm sao anh có thể không trân trọng vẻ đẹp của cô? Sẽ rất khó để giải quyết nếu có sự cố xảy ra. 

Vì vậy, trong khi em gái anh đang nằm trên giường, anh ta đã giết liên tiếp hai người phụ nữ khác bên bể bơi suối nước nóng. 

Thân thể của hai cô gái đều rất thành thục, do chính tay mập mạp sắp đặt. Bọn họ thật sự có khẩu vị của Lục Tử Dung, Lục Tử Dung cuối cùng cũng hoàn toàn hài lòng. 

Tuy nhiên, khi Lục Tử Dung vào phòng em gái mình hai giờ sau, anh phát hiện cô đang nói nhảm trong khi ngủ. Hóa ra cô ấy đã bị sốt cao sau khi đi xuống từ vùng núi phủ đầy tuyết. 

Ban đầu tôi dự định sẽ vui chơi vài ngày ở Gushui, nhưng giờ tôi phải quay lại. 

(4)

"Có chuyện gì vậy, Dung Nhi, ngươi đã làm gì Yến Tử?" Lý Nhu Thiên đã đủ nhẫn nhịn với ông già không chịu sống chết trong nhà, nhưng bây giờ lại có người điên mới này trong nhà, Lý Nhu Thiên có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, với vẻ mặt tức giận. 

"Mẹ ơi, con có thể làm gì được cô ấy? Cô ấy là em gái con." Lục Lâu Dung đứng sang một bên, ngơ ngác.

"Nhất định là tên điên này điên rồi, hắn bảo ngươi đừng điên, nhưng ngươi nhất định muốn phát điên, đến lúc đó sẽ làm hại người khác, đây gọi là tự sửa sai, ngươi biết không." Lý Nhu Thiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và đơn giản của Lộ Tử Yến, và dùng những ngón tay trắng nõn để làm xấu mặt con gái mình. 

"Mẹ, bác sĩ nói không có gì đáng lo ngại, chỉ là cảm lạnh nặng thôi, để chị con nghỉ ngơi một mình đi."

"Không, không, con muốn anh trai con đi cùng một mình. Mẹ, mẹ ra ngoài đi." Lục Tử Yên thở hổn hển, đẩy chăn ra, cố gắng ngồi dậy. 

"Ôi, tổ tiên nhỏ của ta, làm sao bảo mẹ chào hỏi? Mau nằm xuống, mau nằm xuống." Lý Nhu Thiên nhanh chóng chạm vào vai con gái để ngăn cô ngồi dậy. 

"Không, con muốn anh trai con đi cùng. Mẹ, mẹ ghen tị với con à?" Lộ Tử Yến liếc nhìn mẹ cô, bĩu môi và nắm tay anh trai cô. 

"Được, được, mẹ ở cùng con. Than ôi, con không thể tiếp tục học đại học. Nếu con có người yêu, con cũng không cần mẹ. Con nhỏ điên khùng. Chờ con khỏi bệnh, mẹ phải giáo dục con thật tốt. Bà không thể để con tiếp tục như thế này. Nếu không, con cái sẽ không có gia sư, sau này làm sao lấy chồng được." Lý Nhu Thiên đứng dậy, nhìn con trai mình với ánh mắt bực bội và chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ kết hôn!" Lộ Tử Yến đột nhiên đứng dậy, ôm anh trai và hét lên với mẹ. 

“Vậy ta sẽ gửi ngươi đi làm nữ tu.” Lý Nhu Thiên dừng lại và đứng ở cửa, nháy mắt với con gái. 

"Nếu bạn muốn trở thành một nữ tu sĩ, hãy làm điều đó." Lộ Tử Yến không hề cố gắng tránh ánh mắt của mẹ cô. 

Lục Tử Dung ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ, dỗ nàng ngủ, sau đó dùng giọng điệu của một người lớn tuổi nói với tỷ tỷ: "Yến nhi, ngươi đừng làm như vậy với mẹ ngươi."

"Anh ơi, anh là của riêng em. Không ai có thể cướp anh khỏi em. Em--" Lục Tử Yên vùi đầu vào vòng tay anh trai, giống như một người vợ đối với chồng mình. 

Lục Tử Dung vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp như quả đào của em gái, nhẹ nhàng nói: "Anh, nếu em không rời xa em thì ngoan. Anh, ngoan nhé. Đi ngủ đi. Bác sĩ Lý nói chỉ cần tỉnh dậy là sẽ ổn thôi."

"Thật sao, anh trai, em muốn anh hôn em, được không." Lục Tử Yên ngẩng đầu lên như không có ai xung quanh, vòng tay qua cổ anh trai mình. 

Lục Tử Dung xấu hổ liếc nhìn mẹ mình, nhẹ nhàng ấn lên môi em gái mình. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lý Nhược Thiên không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Hai dòng nước mắt chua chát trong suốt từ từ chảy xuống đôi má mịn màng của cô. 

(Một số phiên bản ở đây còn có từ "thích". Không biết có phải là nhiều từ không.)

"Dung Nhi, ừm, ngươi..." Lý Nhu Thiên đột nhiên òa khóc, lấy tay che mặt chạy ra khỏi phòng con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

(1)

Đêm đã khuya, Lý Nhược Thiên vẫn chưa ngủ. Cô ấy không thể ngủ được. 

Rốt cuộc, người con trai thực sự đã ngoại tình với em gái mình. Anh ấy chỉ thuộc về Yanzi. Than ôi, suy cho cùng, sức hấp dẫn của giới trẻ còn lớn hơn. Làm sao có thể so sánh một bà già với một cô gái hoa vàng 16 tuổi được. 

Cô ấy là một trinh nữ và vẻ đẹp của cô ấy giống như một nàng tiên. Tất nhiên, cô ấy hấp dẫn đàn ông hơn rất nhiều, đặc biệt là những tay chơi như con trai cô. 

Khi so sánh mình với con gái, tôi muốn cái nào hơn? Không có ai cả.

Hãy nói về mông. Dù tôi chăm sóc nó rất kỹ nhưng tuổi tác của tôi không hề tha thứ. Làm sao có thể so sánh được với sự dịu dàng của một cô bé? 

Ngoài ra, mông tôi tuy to nhưng lại có một số dấu hiệu chảy xệ, thậm chí con trai tôi cũng không thích. Về phần ngực của cô ấy, chúng đầy đặn hơn Yan'er, nhưng cô ấy có thể thích một cái nhỏ hơn. Ôi, huống chi là âm hộ của tôi, đã được tên khốn già này phát triển biết bao nhiêu lần. Ngoài ra, tôi thường xuyên dùng tay để làm việc đó. Ừm, lỗ đít của tôi chưa bao giờ được sử dụng, nhưng nơi để ị cũng không khá hơn là bao...

Rong'er, con thực sự mất hứng thú với mẹ rồi à? 

Bình thường khi anh chủ động tán tỉnh em, em không thỉnh thoảng đáp lại sao? 

Rong'er, mẹ thực sự thích con, ừm, con cặc to, ừm, cảm giác thật thoải mái, ừm... Khi Lý Nhu Thiên nghĩ đến con cặc to của con trai mình, toàn thân bà run lên. Đáng tiếc thứ tốt như vậy không thuộc về ta, Lý Nhu Thiên! 

Haiz, có lẽ đây là số phận... Haiz, dù sao thì mình cũng đã không nắm bắt tốt cơ hội. Nếu tôi chủ động hơn, hoặc nếu tôi thẳng thắn và thô bạo hơn khi tán tỉnh thì đã không phải là... Haiz, dù thế nào đi chăng nữa, thậm chí... cũng chỉ có thể là súp hạng hai, than ôi...

"Rourou, Rou...rou...đầu tôi cảm thấy rất...choáng váng, xin hãy giúp tôi xoa bóp nó." Lục Đại Khánh bỗng nhiên rên rỉ. 

Lý Nhu Thiên trợn mắt, nheo mắt, nằm trên giường như một con lợn. Nhìn thấy người chồng tóc bạc trắng khiến cô ghê tởm không tả xiết, nhưng cuối cùng cô vẫn đưa tay ra xoa nhẹ vầng trán của người chồng đã trở thành rác rưởi trong tâm trí cô. 

Bây giờ cô ấy nói Lục Đại Khánh chỉ là một món quà mà thôi. 

Đúng vậy, trong lòng Lục Đại Khánh đã từng có một địa vị nhất định, nhưng thời gian tồn tại quá ngắn. Không quan trọng Lộ Đại Thanh muốn gì. Tài năng, kiến ​​thức và kỹ năng giao tiếp đều xuất sắc. 

Đôi khi, Lý Nhu Thiên sẽ phàn nàn trong lòng về người cha già đã qua đời nhiều năm trước...

Chính cha cô đã phá vỡ giấc mơ đẹp đẽ của cô. Đúng, nếu cô không cưới Lục Đại Khánh, một ông già to lớn, nhỉ, cuộc sống đã tốt hơn bây giờ rất nhiều…

Mọi thứ đều do sự bất tử của bạn gây ra. Thà chết đi còn hơn. Bạn có thể chết tối nay. Chết càng sớm càng tốt. Tôi phải sợ điều gì nếu bạn chết? Yourong'er... Hmm... Cậu bé này không còn quan tâm đến mẹ mình nữa. Hừm, anh đã quên người cũ khi có người mới. Mẹ cũng là phụ nữ. Không phải anh nói cô ấy chưa già sao? 

Tôi biết các cậu đều đang giả vờ trước mặt mẹ, giả vờ, à, giả vờ là nhược điểm lớn nhất của mấy tên playboy các cậu nhỉ, để xem tôi đối xử với các cậu thế nào nhé...

Rong'er, bạn thật là một người có hại. Bạn đã khơi dậy sự quan tâm của mọi người, nhưng bạn lại để họ yên. Rong'er, bạn có thực sự đọc được suy nghĩ của mẹ tôi không? 

Cả tấm lòng của mẹ đều dành cho con, cả tấm lòng của mẹ dành cho con cặc đó của con, dành cho con, Mẹ có thể làm bất cứ điều gì vì con, dù người khác có nói gì, dù ông trời có chặt được mẹ hay không...

"Ôi, đau quá, huh huh huh..."

Khi Li Rouqian nghe thấy tiếng rên rỉ của chồng, cô rất sốc. Thì ra cô ấy đã mất tập trung và dùng móng tay dài như tre sơn móng tay màu bạc chọc vào trán chồng khiến máu chảy ra! 

Bởi vì quá đau, Lục Đại Khánh tỉnh lại, rên rỉ nói: "Nhu Nhu... Ta biết... Ta biết ngươi xem thường ta, một lão già xấu xa... Ừm... đau quá..."

Lý Nhược Thiên quay mặt sang một bên, không dám nhìn vào mắt chồng. Cô sợ… cô sợ khuôn mặt như vỏ cây của Lục Đại Khánh và ánh mắt như dao của anh ta. 

Có lẽ có điều gì đó không ổn với cô ấy. 

"Ừ... Thực xin lỗi, lão Lục... ngươi ngủ ngon đi, đã gần 12 giờ rồi." Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng nói với ông già Lu. 

Sự dịu dàng đó dường như đều là giả tạo và có vẻ rất cứng nhắc. 

"Ta... ta không trách ngươi, ừ, ta chỉ sợ không có tác dụng."

"Ai nói vậy? Cứ nghỉ ngơi đi. Đừng lo chuyện của Lục. Tôi và Dung Nhi ở đây."

"Không... Nhu Khiêm, ừm, ngày mai... ngày mai... cậu có thể gọi Tử Việt Tử Lăng và những người khác quay lại, ừm."

Lý Nhu Thiên trong lòng run lên, chẳng lẽ...

"Ta muốn triệu tập mọi người họp, tuyên bố giải nghệ, chọn người kế vị, ta lo lắng!"

"Lão Lu... ngươi trước hết phải chăm sóc bản thân thật tốt. Sẽ không sao đâu."

“Chuyện này không thể chậm lại một giây được… Ừ, ừ, ừ, tôi cảm thấy choáng váng.” Lộ Đại Thanh đã cố gắng hết sức để bày tỏ mong muốn của mình. 

"Tốt nhất là cậu nên nghỉ ngơi trước." Lý Nhu Thiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Lộ Đại Thanh, cố gắng đọc được điều gì đó từ đó. 

“Hứa với anh…” Lục Đại Khánh duỗi ra một bàn tay run rẩy đầy gân xanh. 

"Được, được, anh hứa với em." Lý Nhu Thiên dỗ dành Lộ Đại Thanh nói. 

"Không...tôi muốn cậu gọi ngay bây giờ." Lục Đại Khánh chật vật đứng dậy. 

"Được rồi... mọi việc đều trông cậy vào em, mọi việc trông cậy vào em, tôi sẽ gọi ngay bây giờ." Lý Nhu Thiên bất lực nhấc máy. 

(2)

"Dung nhi, dung nhi..." Trong đêm khuya, Lý Nhu Thiên rón rén đi xuống tầng ba. 

Không có chuyển động nào trong phòng con trai. Con thú nhỏ này ngủ sâu thế sao? 

Bạn có thể ngủ ngon không? 

Bạn có thoải mái không? 

Bạn không xấu hổ sao? 

Sao cô dám làm em gái ruột của mình... Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng gõ cửa phòng con trai mình, ngơ ngác suy nghĩ. 

"Ôi chết tiệt, tại sao tôi lại quên chuyện này và gõ...gõ cái cửa chết tiệt nào đó." Lý Nhu Thiên vỗ nhẹ vào má cô và lấy chìa khóa ra. 

Cửa không khóa, Lục Tử Dung cũng không có ở trong phòng. 

Lý Nhu Thiên sửng sốt... Ôi, sao tôi không nghĩ tới điều đó... Haiz, thảo nào tôi lại thua vó ngựa nhỏ của Yanzi. Suy cho cùng, giữa mẹ con vẫn có một khoảng cách nhất định để làm những việc như vậy, ít nhất là xa hơn hai anh em. Dung Nhi, con thú nhỏ này, ngươi không sợ sấm sét sao? 

Ngủ chung giường với chị gái ở nhà? ! 

Hừ, bây giờ ta đã có vợ quên mất mẹ, cuối cùng ta cũng có thể nhìn rõ các người rồi. Mọi thứ đều là giả. Rong'er, tất cả những gì con nói với mẹ trước đây đều là giả. Đúng, đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ lại không yêu họ. Nếu không phải giả thì làm sao có thể xấu được? 

Ronger, ngươi đúng là một kẻ địch khó ưa, ngươi chỉ biết ức hiếp mẹ mình, ngươi không có lương tâm...

Lý Nhược Thiên lặng lẽ đứng trong phòng con trai, suy đi nghĩ lại, đủ loại oán hận cùng bi thương tràn vào trong lòng. 

Người ta vô tình trồng liễu nhưng thành bóng mát, nô tì cố ý trồng liễu nhưng cuối cùng lại bị lá vàng bay... Không được, tôi phải xuống lầu dạy cho hai con thú nhỏ này một bài học. 

Than ôi, làm sao chúng ta có thể nói về từ “bài học”? 

Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. 

Chỉ là đi lên một tầng cầu thang, nhưng Lý Nhược Thiên lại có cảm giác mình đã đi bộ rất lâu. 

Bánh bao cong vẹo, trong lòng run rẩy, thân thể ngượng ngùng, thân thể thanh tú yếu ớt. Tất nhiên, rất khó để di chuyển...

"Yanzi, đừng gây rắc rối nữa. Chuyện này đã xảy ra hai lần rồi. Hãy nghỉ ngơi đi."

"Chà, chồng ơi, em vẫn muốn, em vẫn muốn."

"Mấy con vó ngựa nhỏ không đủ ăn, cẩn thận ta sẽ nói cho ngươi biết."

“Chồng ơi, em làm một câu đố cho anh đoán nhé.”

"Tiểu điên, ngươi có thủ đoạn gì mới?"

"Tôi không đoán được, anh trai, anh phải hứa với tôi."

“Hứa cái gì cơ?”

"Mẹ kiếp con gái tôi."

"Được rồi được rồi chị yêu, vợ yêu của anh, chẳng phải em đã nói rồi, chuyện của anh trai em lớn quá, cái mông nhỏ của em chịu không nổi, nhìn xem, em lại điên rồi phải không?"

"Ta mặc kệ, ta bắt đầu nói mất mặt, ngươi nghe cho kỹ, đến lúc đó đừng hối hận." Trong phòng, hai anh em Lục Tử Dung đều chưa ngủ. Sau vài lần yêu và yêu, Lục Tử Yên vẫn cảm thấy chưa đủ nên vẫn quấy rầy anh trai mình. 

"Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn. Tôi đã đánh giá thấp anh rồi. Anh có xấu hổ khi gọi anh trai mình là chồng không?" Lý Nhu Thiên áp tai vào cánh cửa mà cô không dám gõ đi gõ lại. Vừa nghe, mặt cô chợt đỏ bừng. "Còn ngươi, Dung Nhi, dù sao ngươi cũng đã gần ba mươi rồi. Tại sao ngươi..."

"Hai người khỏa thân đang đối mặt nhau, chỉ tập trung vào khoảng trống." Tiếng cười trong trẻo của Lộ Tử Yến đặc biệt gay gắt lọt vào tai Lý Nhu Thiên. 

"Yến Tử, nếu ngươi còn tiếp tục gây rắc rối, ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Anh trai, đoán xem!"

Bạn còn đoán gì nữa? Hừ, móng guốc nhỏ, ngươi có thể tưởng tượng ra một câu đố tục tĩu như vậy. 

Bạn làm gì khi đang học? 

Ôi, bạn đang làm tất cả những điều này, đầy những cách quanh co, chỉ là một cô gái. Bạn chưa bao giờ học được tam tòng và tứ đức sao? 

Than ôi, tất cả đều là lỗi của thời đại đồi trụy này. Xã hội khắp nơi tối tăm và khói bụi, ca hát nhảy múa đều yên bình. Chẳng trách Yan'er học được điều xấu. 

Nhưng một lần nữa, mẹ bạn đã giáo dục bạn như thế nào trong thời gian bình thường? Người cha không vừa ý của bạn cũng dạy bạn, vậy tại sao bạn không nghe một chút nào? 

Bạn...

"Chồng ơi, anh đoán xem, nếu anh không đoán thì em cắt cái thứ đó của anh đi! Không, em cắn đứt, cắn đứt rồi nuốt."

"Đừng điên, Nhan nhi, ca ca, ta đoán, ca ca, ta đoán, ồ, phu nhân, không, ta đoán được."

“Vậy sao cậu không nhanh chóng nói cho tôi biết.”

"Lồn."

Lý Nhược Thiên ở bên ngoài nghe, nghiến răng nghiến lợi, thân thể run rẩy, mông dựa vào tường, cọ mông vào tường, gõ không gõ, mặt đỏ bừng, trong lòng như một con thỏ nhỏ hoạt bát đáng yêu, nhảy nhót, phát ra rất nhiều tiếng động, cái lồn già thơm tho, mềm mại, dịu dàng như trái đào đã đang ríu rít...

Một cảnh tình xuân chờ rượu rót, eo khẽ đung đưa, cánh tay liên miên, trái tim nô lệ như lửa, mơ cùng người yêu vượt qua Hoàn Kiều... Lý Nhược Thiên chịu đựng ngứa ngáy vô bờ bến, trong lòng niệm câu này, nửa người biến thành bùn. Bà chậm rãi vung cánh tay thơm tho, đôi chân mềm nhũn, ngồi bất động trước cửa nhà con gái. 

Tuy nhiên, một loại phản xạ có điều kiện nào đó đã khiến tai cô áp chặt vào cửa. 

Hai tên điên trong phòng vẫn chưa hiểu gì. 

"Ồ...Anh ơi, anh thua rồi, chồng ơi, anh tệ quá, cả ngày anh chỉ nói hai chữ đó thôi."

"Mèo điên, ngươi cả ngày chỉ nghĩ tới hai chữ này, xem ta có không..."

"Hahaha...Anh ơi, chồng ơi, em thắng rồi, nhưng anh vẫn..."

"Ta làm sao có thể thua... Xem ta không cắn ngươi."

"Haha... ha... à, sao tôi lại tìm được một ông chồng dâm đãng như vậy, suốt ngày muốn đụ cô ấy? Vợ anh cười chết mất, haha... à, anh trai, anh đoán sai thật rồi."

"Con điếm nhỏ, đáp án cho bí ẩn này nằm ở chữ "mặt trời." Thua, thua, thua, con tiện nhân nhỏ này, ngươi cho rằng Dung Nhi là kẻ ngốc." Lý Nhu Thiên rất tức giận trước sự vô nghĩa của Yanzi ở bên ngoài. Rõ ràng trong cơn tức giận này ẩn chứa một sự ghen tị xấu xa nào đó.

"Anh ơi, đây là một cuộc giằng co. Anh sai rồi. Anh chết tiệt thì sao?" Trong phòng, Lục Tử Dung dường như đã ngừng rên rỉ.

"Không, điều đó không công bằng." 

"Không công bằng? Tại sao lại không công bằng?" Tiếng hôn vang lên từ trong phòng. 

Lý Nhu Thiên ở ngoài phòng dường như nghe thấy tiếng nước chảy từ phần dưới của cô ấy ...

Trong chốc lát, tiếng hôn, tiếng cười và tiếng nước chảy tràn ngập tai tôi! 

"Bạn nghĩ ra một câu đố và tôi sẽ nghĩ ra một câu đố. Điều này chỉ công bằng thôi."

"Được rồi... Vậy ngươi nói cái gì đi, ta sẽ nghe chồng ta, nếu ta thua, ta sẽ không nhận."

"Ta dựa vào cái gì? Ta dựa vào ngươi là một con chó con."

"Chồng, anh đang mắng em đấy, anh là một con chó con, chúng ta đã không còn là chó nữa rồi."

"Chết tiệt, tôi đã bảo rồi, nghe này...nó cứng, dài 9 inch, có lông ở một đầu và đầu kia để trần, đoán xem."

"Hừ... Không phải chỉ là một cái bàn chải đánh răng thôi sao? Anh cho rằng tôi cũng tệ như anh nên nghĩ sai rồi."

"Ngươi thua, đi ngủ đi!"

"Ừ...anh ơi, em đâu có thua."

"Rõ ràng đó là con cặc của tôi. Bàn chải đánh răng có dài 9 inch không? Nó có móng guốc nhỏ."

"Ôi... Chồng ơi, anh thật tệ... Ôi, em thật muốn đưa mông cho chồng em quá."

"Từ giờ trở đi, từ bây giờ trở đi."

"Tôi sợ... tôi sợ mẹ tôi sẽ lấy đi."

"Ouch...Anh trai, tại sao anh lại đánh người khác?"

“Tôi sẽ đánh đòn cậu nếu cậu nhai mông lần nữa.” Một số âm thanh đánh đòn rõ ràng phát ra từ căn phòng.

Cơ thể của Lý Nhu Thiên lúc này không thể cử động được. Cảm giác tê và ngứa khiến Lý Nhu Thiên thậm chí khó thở. "Xin chào, con chó điên... Còn dám mắng ta? Ngươi cho rằng mẹ ngươi cũng giống ngươi, đồ vô liêm sỉ."

Dù cơ thể cô không thể cử động nhưng trái tim cô vẫn có thể tự do di chuyển. Lý Nhu Thiên nghĩ về cảnh con trai cô đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của con gái cô. Cô không nhịn được đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong quần áo, tiến vào âm đạo của cô, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"Ồ... Chồng, anh đánh, anh đánh, ừm, ừm, khi chồng đánh vợ, ừm, cảm giác thật thoải mái, anh à, nếu chúng ta làm lại lần nữa, ừm, sẽ thoải mái hơn." Lộ Tử Yến đột nhiên bắt đầu hét lên với giọng điệu quyến rũ. 

Tiếng cạch cạch đột nhiên dừng lại. 

"Chồng ơi, anh sợ à, người ta còn muốn nhiều hơn nữa. Chồng ơi, anh cho rằng mông của em thực sự ngon hơn mông của mẹ à?"

"Lại nữa, lại nữa, xin hãy nhỏ giọng xuống, nếu không mọi người sẽ phát hiện ra."

"Anh ơi, mông của mẹ vừa béo vừa trắng, lại gợi cảm hơn em một chút, chắc anh đang lừa em."

“Được rồi được rồi, mông của mẹ thật sự không bằng mông của con đâu.”

“Vậy là con đã nhìn thấy mông của mẹ rồi.”

Móng guốc điên, con khốn, mông của mẹ cũng không hơn cái mông thối của con chút nào, ừm...ah...ồ, Ronger, tao ném, ném cho mày, thôi nào, mày xuất tinh cho tao, ừm, sướng quá, sướng quá... Ôi...Rong'er, mày thật vô tâm. Lúc đó mẹ tắm cho con không phải nói mông của mẹ là đẹp nhất sao? 

Hừm, thật vô ích khi tôi làm tổn thương bạn và nhớ bạn một cách vô ích. 

Phần thân dưới của Lý Nhu Thiên cảm thấy lạnh, cơ thể cô lắc lư và ngã xuống sàn. 

Nhưng tai cô vẫn dán vào cửa... Hừ, xem ngươi có thủ đoạn gì mới, ta thấy ngươi đang nói xấu sau lưng người khác, Hừ! 

"Em chưa xem kỹ, chị không mệt à?"

"Em không mệt, em không mệt. Chồng ơi, anh không tốt, anh nên xem xét kỹ." Lục Tử Yên trong phòng dường như đặc biệt quan tâm khi câu hỏi giữa mẹ và mông cô là ai tốt ai xấu. 

"Tôi không nói gì cả."

"Trong lòng ngươi không có nói như vậy, Hừ, sau này ngươi không được phép nhìn vào mông của mẹ, đó là cái mông hư hỏng, ngươi đừng nhìn, nếu như vậy, ngươi sẽ lại bị bệnh."

"Được rồi, em nằm xuống ngủ ngon nhé. Anh sẽ đi cùng em, anh hứa với em."

“Vậy con nói mông của mẹ là cái mông thối, cái mông hôi hám, không đáng để nhìn.”

"Swallow, cậu lại ở đây nữa."

"Nói hay không..."

"Ôi, nếu cắn đứt nó, ngươi sẽ không bao giờ có thể sống yên bình được nữa."

"Tôi sẽ cắn, nói nhanh cho tôi biết." Trong phòng vang lên một âm thanh khe khẽ.

"Ta nói... buông ra trước. Mông của mẹ là cái mông thối, cái mông thối, ôi, con cắn thật đấy!" Lục Tử Dung liên tục rên rỉ.

Khốn kiếp, đồ khốn nạn, cậu đã quá phấn khích khi có em gái phải không? Mông mẹ là cái mông thối, cái mông hôi hám, vậy sao nhìn không chớp mắt, ừm, đồ vô ơn, ta cho ngươi nhìn mông của mẹ ta mà không trả tiền, hừm, hai kẻ ngu dốt, sản phẩm của lồn, hừm... Ôi sao mình lại tự chửi mình thế? 

Rong'er, bạn thật là một kẻ gây hại. À không, hai thứ này sẽ nói xấu tôi nếu chúng tiếp tục gây rối. Không, tôi sẽ gõ cửa vào. Tôi sẽ xem hai người có chết vì xấu hổ không! 

Lý Nhu Thiên cố gắng đứng dậy và gõ nhẹ vào cửa. 

"Ai?" Trong phòng có tiếng thì thầm. 

"Chồng ơi, anh đang mặc quần gì vậy, khuya thế này còn có ai nữa?"

“Móng điên, mau nằm xuống đi, có thể là Vương phu nhân.”

"Tôi không làm gì sai, nửa đêm gõ cửa cũng không lo. Anh à, anh chỉ là xấu thôi, hahaha, anh mặc quần từ trong ra ngoài, hahaha..."

(3)

"Dung nhi, quỳ xuống." Lý Nhu Thiên tràn đầy ghen tị khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của con trai mình. 

“Mẹ, con...” Lục Tử Dung thấy mẹ thật sự tức giận, ngoan ngoãn quỳ xuống thảm. 

Lục Tử Yên không nhúc nhích. Cô nằm trong chăn giả vờ ngủ, bất động. 

"Các ngươi, thật sự không sợ sét đánh sao?!" Những bông hoa của Lý Nhu Thiên rung lên vì phấn khích. 

Lục Tử Dung quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn mẹ, rụt rè nói: “Mẹ, chuyện này đều là do người điên gây ra, con...”

Lý Nhược Thiên cởi chiếc áo gió đang mặc, dùng tay cuộn lại búi tóc cong, ngồi ở đầu giường nói: "Ta, ta là cái gì, ôi, ta rốt cuộc vô trách nhiệm, hả, ngươi điên quá, bao cao su cũng không đeo, không sợ tỷ tỷ mang thai hạt giống tà ác của ngươi sao?" Khi Li Rouqian nói điều này, trong lòng cô có một nỗi buồn mãnh liệt và nước mắt chảy xuống.

"Mẹ, chúng ta sai rồi." Lục Tử Dung còn chưa kịp mặc gì vào, con cặc to lớn của hắn vẫn đứng thẳng. 

"Tôi cũng biết khó khăn của anh. Tôi sợ đồ của anh không có bao cao su lớn như vậy..." Lý Nhu Thiên mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen, bên trong không có mặc gì. Hai núm vú của cô đã cương cứng, sẵn sàng nhô ra. 

"Mẹ, Dung Nhi không dám nữa." Lục Tử Dung cúi đầu, vô cùng xấu hổ. 

"Ồ, cậu không muốn chịu trách nhiệm nữa phải không?"

"——" Lục Tử Dung không nói nên lời. 

"Đều là do thứ này gây ra, mẹ nóng lòng muốn cắt bỏ thứ này của con, có hại cho người khác-" Lý Nhược Thiên duỗi ra một đôi chân ngọc, kẹp lấy cặc của con trai, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng trách con nữa. Thôi mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất mà mẹ yêu." Lục Tử Dung ngẩng đầu, đột nhiên mặt đỏ lên. 

Lý Nhu Thiên không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ, khi duỗi chân ra, khoảng trống giữa hai chân của cô sẽ lộ ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con trai, Lý Nhu Thiên lập tức nhận ra những gì mình đã nhìn thấy, nhanh chóng đặt chân lại rồi ngồi thẳng. 

"Sau này hãy đối xử tốt với Yến nhi - đừng phản bội cô ấy, nếu không, ta thật sự sẽ cắt đứt đồ của ngươi."

Lục Tử Dung không dám nhìn mẹ nữa, cúi đầu, giống như một đứa trẻ nhận lỗi với một trưởng lão chân thành: “Mẹ, con sẽ đối xử tốt với Yến nhi.”

"Ồ - vừa nãy mẹ đang mắng à?"

"Sao con lại mắng mẹ? Mẹ con là họ hàng của chúng ta, chúng ta làm sao có thể làm được?" Lục Tử Dung lẩm bẩm, cảm thấy vô cùng áy náy. 

“Ồ, cậu đã học được cách nói dối rồi phải không?” Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng mỉm cười.

“Con nói rõ ràng là mông của mẹ, mông của mẹ là mông thối, mông hôi.” Lý Nhu Thiên bối rối xoa hai tay vào nhau, cụp mi xuống, giống như cô dâu sắp nở hoa, giọng nói nhỏ như tiếng muỗi. 

"Mẹ - mẹ đã nghe rồi, con - con đáng chết, con đáng chết." Lục Tử Dung tát một cái vào miệng. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, đứng dậy đi." Lý Nhu Thiên đưa tay ra và kéo Lộ Tử Dung lên. 

Lục Tử Yên nằm trong chăn buồn cười tức giận - ừ, rõ ràng cô ấy cũng là kẻ trộm, nhưng tên trộm đang hét lên để bắt kẻ trộm, hừm, mẹ, thủ đoạn của mẹ đã lừa con rồi, hừm, con là một con khốn, nhưng mẹ làm như một tiểu thư, ai không biết mình là nước suối mỗi đêm, ngày nào cũng gây sóng gió - ừm, xem con có xấu hổ với mẹ không, sao mẹ không đến đấu với con, con sẽ làm cho mẹ trông đẹp mắt -

“Mẹ, bảy mươi hai chiêu trên giường của mẹ thật đẹp, con và anh trai đã học được rất nhiều điều.” Lục Tử Yên đột nhiên vén chăn lên, rùng mình ngồi dậy, giơ lên ​​những bức tranh khó coi mà mẹ đã đưa cho cô. 

"Ngươi - đồ điên khùng, ngươi -" Lý Nhu Thiên dậm chân tức giận. 

"Yến Tử, ngươi không được phép làm như vậy, đưa hình ảnh cho ta." Lục Tử Dung nhảy lên giường. 

Lục Tử Nham khéo léo né sang một bên, "Ồ - Mẹ trên giường quyến rũ quá, chồng à, em thấy kiểu chó con của mẹ là đẹp nhất." Lục Tử Yên duỗi ngón tay làm nhục khuôn mặt hồng hào của cô, làm mặt xấu với mẹ cô. 

Lục Tử Dung chạy lại, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc bế mẹ mình xuống giường. 

Lục Tử Dung chưa kịp phanh lại đã đâm chân vào giữa hai chân mẹ mình. 

"Ừ -" Lý Nhu Thiên bất giác rên rỉ. 

Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng gõ cửa lo lắng của bà Vương: "Lão phu nhân, tôi sốt cao, gần 39 độ, xin mời đến đây."

Trong phòng có sự hoảng loạn. 

Lý Nhu Thiên chỉnh lại tóc, vừa xuống giường vừa nói với con trai: "Đừng gây rắc rối nữa, các con cũng có thể ra ngoài, Rong'er, bố con chắc sắp chết rồi. Ông ấy vừa bảo mẹ gọi Tử Nguyệt Tử Linh và những người khác, con phải quan tâm nhiều hơn -"

(4)

Lộ Đại Thanh gần như tra tấn mọi người trong biệt thự Qingtong cho đến chết. 

Sau nỗ lực chung của ba bác sĩ hạng nhất, tính mạng của Lộ Đại Thanh về cơ bản đã thoát khỏi nguy hiểm, xu hướng mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào ban đầu đã được kiềm chế. 

Lý Nhu Thiên đương nhiên là người bận rộn nhất, tâm tình của nàng đương nhiên cũng phức tạp nhất. 

Sáng hôm sau, gia đình Tử Việt và gia đình Tử Lăng lần lượt đến. Nhưng vào thời điểm này, Zirong nói rằng dù thế nào đi nữa thì anh cũng phải đến Agong, một thị trấn biên giới nhỏ ở biên giới giữa Trung Quốc và Myanmar, nói rằng đây là một trường hợp khẩn cấp lớn. 

Sau khi con trai tôi rời đi, thực sự không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Bầu trời đầy rẫy những điều bất trắc, con người dễ gặp bất hạnh và may mắn. Nhỡ lão khốn đó bỏ đi thì làm đàn bà thì sao? 

Tuy người thân dễ nói chuyện nhưng Ziyue không phải là người có thể coi thường. Hơn nữa, lão phu luôn có dấu hiệu nhường vị trí cho Tử Việt. 

Tất nhiên, biểu hiện của Ziyue không bằng Zirong, nhưng trong công việc kinh doanh của gia đình, quy tắc không thể được thiết lập, vì vậy tên khốn già vẫn có một số tiếng nói - à, tôi thực sự không biết phải xử lý thế nào. 

Thị trưởng và đông đảo bạn bè trong cộng đồng doanh nghiệp lần lượt đến thăm Lộ Đại Thanh. 

Thị trưởng đã nhiều lần nhấn mạnh rằng dù thế nào đi nữa cũng phải chữa khỏi bệnh cho Lão Lữ. Thương hiệu của Lu không thể thất bại. Nếu thất bại, thành phố của chúng ta sẽ không có gì đáng khen ngợi trong nước. 

Tất nhiên, thị trưởng cũng đã nói chuyện với Lý Nhu Thiên. Cô là người phát ngôn đầu tiên của nhóm ngoài Lộ Đại Thanh. 

Lục Tử Dung vội vàng rời đi, thậm chí còn không tôn trọng sự bổ nhiệm của thị trưởng. Những việc ở đó có lẽ còn quan trọng hơn việc bổ nhiệm thị trưởng vào lúc này. 

Lục Tử Dung vội vàng giải thích với mẹ. Giữa hai mẹ con không hề có sự tán tỉnh, trông họ rất nghiêm túc. Có lẽ chính vì sự việc đáng xấu hổ tối qua mà trong một thời gian không bên nào có thể quên được. 

Có một số việc cần thời gian để giết, không cần phải vội vàng. 

Khi Li Rouqian tiễn con trai đi, cô cảm thấy tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

(1)

Lục Đại Khánh ngồi trên chiếc ghế mềm xoay được thiết kế riêng cho chủ tịch trong phòng họp với vẻ mặt tái nhợt, mặt lấm tấm mồ hôi, cô phục vụ bên cạnh liên tục lấy khăn lau người cho anh. 

Chúng ta không được lợi dụng tên khốn Zirong nhỏ đó. Anh ấy chưa bao giờ thực sự quan tâm đến tôi khi tôi ốm. 

Tính mạng của tôi đang gặp nguy hiểm nhưng anh ấy lại sống một mình. Trong tâm trí anh ấy còn có tôi không? 

Không sao đâu, hãy lên một kế hoạch lớn khi anh ấy ra ngoài. Khi anh ấy quay lại, tình hình chung đã được định đoạt. Anh ta có thể làm gì được tôi? Đây là hậu quả của việc không vâng lời và bất hiếu. 

Hum - Lộ Đại Thanh liếc nhìn Lý Nhu Thiên bên cạnh, trên khuôn mặt cháy xém của anh ta hiện lên một nụ cười hung dữ khó nhận thấy. Có lẽ chỉ có một người có thể hiểu được nụ cười hung ác này, đó chính là Tử Duyệt ngồi đối diện Lục Đại Khánh. 

Hừm - chính bạn đã chiều chuộng cậu bé đó. Mỗi lần cậu bé này đấu với tôi, người yêu không phải là bạn, Lý Nhu Thiên. 

Lần này hãy để tôi xem bạn làm gì. 

Mọi quan hệ đối ngoại đã được giải quyết xong, Tử Linh đã đồng ý hợp tác với Tử Nhạc. 

Lục Đại Khánh cảm thấy thời cơ dường như đã chín muồi. Hôm nay sẽ có một sự kiện lớn trong lịch sử phát triển của Lữ. Có lẽ sự kiện này sẽ được ghi vào biên niên sử.

"Ahem - ừm -" Lộ Đại Thanh hắng giọng, kiệt sức, liếc nhìn mọi người, lớn tiếng nói: "Mọi người, tôi đã già rồi, và Lu cần trao đổi chất. Tôi muốn thông báo với mọi người trong cuộc họp hôm nay một quyết định quan trọng - tôi, Lộ Đại Thanh, người đứng đầu Tập đoàn Lu, sẽ chính thức nghỉ hưu từ hôm nay."

Lời nói của Lục Đại Khánh không hề gây ra một làn sóng nào. Mọi người đều nghĩ đó là điều đương nhiên. 

Trên thực tế, từ lúc Lục Đại Khánh mời mọi người về tổ chức cuộc họp này, mọi người đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lục Đại Khánh có chút thất vọng nhỉ, mọi người đều bị đẩy vào tường phải không? 

"Ba, ngươi nghỉ hưu sau đó chúng ta sẽ làm như thế nào? Mấy năm nữa ngươi về hưu cũng không muộn." Sự im lặng trong phòng họp cuối cùng cũng bị Lục Tử Việt phá vỡ. 

"Đúng vậy, con dâu, ngươi không thể ly hôn, Lục gia cần ngươi." Mẹ chồng Tử Linh Trương Vân Na ở một bên vang vọng. 

"Được rồi, cha, ngươi cứ như vậy mấy năm nữa đi, Lục gia còn cần ngươi cầm đầu." Tử Linh tức giận nói. 

Lục Đại Khánh trong lòng có chút an ủi. Sẽ là quá nhiều nếu trà nguội trước khi anh ấy đứng dậy - than ôi! 

"Mọi người yên lặng đi. Tôi hiểu tâm trạng của mọi người. Được rồi, chuyện nghỉ hưu không thể thay đổi được. Tôi đã thông báo với các phương tiện truyền thông có liên quan và nhờ những người trẻ tuổi làm việc đó. Có lẽ Lục gia sẽ có nhiều tiền đề hơn. Được rồi, chúng ta hãy bàn bạc về ứng cử viên thích hợp làm tổng thống."

"Đó nhất định là Tử Dung. Tôi nghĩ anh ấy là người thích hợp nhất ngồi vào vị trí này." Trương Vân A trả lời nhanh nhất. 

Hừ, con khốn hôi hám này - Lục Đại Khánh liếc mắt nhìn mẹ vợ Trương Vân Na, trong lòng cảm thấy không vui, ừm, con người cũng là người, ma cũng là ngươi. 

Trương Vân A là mẹ của Chunmei, vợ của Tử Linh. Cô ấy cũng là một người mẹ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy đã trung niên nhưng sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp, số đo đều đặn, làn da trắng như tuyết, quyến rũ và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng và thanh lịch! 

Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, và thân hình quyến rũ của cô đã thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều người đàn ông. 

Cô và chồng được nhận xét là cặp đôi đẹp nhất. Chồng cô, Hoàng Tân Đức, chỉ biết uống rượu ngon và có khuôn mặt rỗ đen. Anh thường xuyên say xỉn ở bên ngoài, bỏ cô một mình trong phòng khách, chịu đựng nỗi đau vì ham muốn tình dục. 

Tuy nhiên, bà rất đáng ngưỡng mộ vì sự chính trực của mình, nhưng bà không bao giờ ngờ rằng sau khi con gái bà trở thành người thân tốt của nhà họ Lữ, một đêm nọ, Lộ Tử Dung lại lợi dụng cô, cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ và biến cô thành một kẻ ngoại tình dâm ô. 

Từ đó trở đi, Lục Tử Dung tuy dâm đãng và mạnh mẽ, không thường xuyên quan hệ với cô, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn đến để thưởng thức thân thể thơm tho và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp này và ngủ với cô. Trương Vân A đã học hỏi từ cô ấy và tận hưởng nhiều thú vui tình dục, và tự nhiên cô ấy trở thành một con chó cái động dục dưới háng của Lộ Tử Dung! 

"Đúng vậy, ta cùng mẹ đồng ý, Tử Dung quả nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất." Chunmei tiếp tục. 

Chunmei cũng là một trong những nô lệ tình dục của Lộ Tử Dung. Tuy trông bình thường nhưng cô lại có vóc dáng chuẩn, bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn, đặc biệt là vòng 3. Khi vòng eo kết thúc, diện tích đột ngột tăng xuống. Những miếng thịt trắng to và mềm được chất lên đó vẽ thành hai vòng cung lớn, một bên trái và một bên phải, giống như hai chiếc nẹp. Vâng, biệt danh của Chunmei là Big Butt. 

Mông của cô ấy không chỉ to mà còn có một cái lỗ đít nhỏ quyến rũ, khi trời nóng sẽ rỉ ra nước. 

Khi đó, Chunmei đã yêu Lộ Tử Dung ngay khi cô gả vào nhà họ Lu. Sau khi Lộ Tử Dung và Tử Linh uống rượu, Chunmei ngã vào vòng tay của Lộ Tử Dung. Âm hộ của cô ấy trông thật kinh tởm nhưng khi nhấc lên, nó có thể khiến đàn ông muốn chết. Chưa kể đến cái lỗ đít mịn màng đó? 

Con cặc của Lục Tử Dung to, mông của Chunmei cũng to, con cặc của hắn có thể ra vào thoải mái. Hai thiết bị là hoàn hảo cho nhau. 

Tất nhiên, mông của Chunmei dù có đẹp đến đâu thì cũng sẽ không hấp dẫn lắm đối với một tay chơi như Lộ Tử Dung. 

Để chiếm được trái tim của Lộ Tử Dung, Chunmei không còn cách nào khác ngoài hy sinh mẹ mình vì danh dự, đồng thời thiết kế Lộ Tử Dung để cưỡng hiếp Trương Vân A! 

Hai mẹ con muốn nhân cơ hội này để tâng bốc nhau. Tuy Lục Tử Dung không có ở đó nhưng Lý Nhược Thiên cũng ở đó. Đó là một bảng âm thanh. Lý Nhu Thiên yêu Lộ Tử Dung nhất. 

"Ngươi có ý kiến ​​gì không? Nếu không, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lục Đại Khánh nhìn Lý Nhu Thiên. 

Tuy nhiên, Lý Nhu Thiên vẫn đứng yên. 

"Ta cảm thấy Tử Việt không sao, mấy năm nay thành tích của Tử Việt cũng không kém gì Tử Dung."

"Ừ, tôi thấy Tử Việt làm tổng thống là thích hợp, phụ nữ nên cẩn thận." Tử Linh đã giúp đỡ. 

Trương Vân A và con gái của cô đồng thời trợn mắt nhìn Lộ Tử Linh, khiến Ziling sợ hãi cúi đầu xuống. 

"Nguyệt Nhi khá tốt." Bố chồng Tử Việt quay tay vào trong. 

"Vì mọi người đều nghĩ như vậy nên tôi quyết định nhường vị trí của mình cho Tử Việt." Lộ Đại Thanh nhanh chóng theo kịp xu hướng. 

Đuôi cáo cuối cùng cũng lộ ra rồi phải không? Hừ, con thú nhỏ này, ta đã bảo ngươi đợi vài ngày rồi mới đi mà. Nếu mẹ không giúp con, con nghĩ con chắc chắn sẽ gặp rắc rối! 

"Tôi có ý kiến..." Lý Nhu Thiên lại phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi trong phòng họp, "Tử Việt không có nhiều ý tưởng như Tử Dung, dù sao nam giới cũng phải ổn định hơn. Hơn nữa, xét về cổ phần cá nhân và cống hiến cho tập thể, Tử Dung cũng cao hơn."

“Tôi đã bàn bạc với Tử Linh rồi, cả hai cổ phần của tôi sẽ được giao cho Tử Duyệt, Tử Duyệt sẽ làm việc cho chúng ta.” Lộ Đại Thanh đã sử dụng lanthanum sát thủ. 

"Ồ, ngươi đã quên lời dạy của tổ tiên rồi sao? Muốn chia cắt gia tộc thì Lữ gia không thể. Cho dù có làm vậy thì cổ phần của ngươi cũng không lớn bằng Tử Dung." Lý Nhu Thiên phát biểu một cách đầy ẩn ý mà không thèm nhìn Lộ Đại Thanh. 

"Không nhất thiết." Tử Việt thấp giọng hét lên. 

“Anh có thể chia cổ phần, tôi có thể nhường cổ phần của mình cho Tử Dung được không?”

Cái trán xanh của Lữ Đạt lại bắt đầu đổ mồ hôi, "Anh—anh không muốn nhà họ Lữ bị chia cắt sao?"

Hừ, ai muốn chia? Lý Nhu Thiên khinh thường nhìn chằm chằm vào Lộ Đại Thanh. 

“Quên đi, xem nào, đợi vài tháng nữa để hắn quyết định ai sẽ là người đứng đầu nhà họ Lữ.” Chu Hyaoying, mẹ chồng của Ziyue, run rẩy cố gắng giải quyết mọi việc. 

Lục Đại Khánh sắc mặt cực kỳ xấu xí, toàn thân run rẩy, nhìn như sắp suy sụp. 

Có một sự im lặng khác trong phòng họp. 

Lục Đại Khánh thấy cứ như vậy không có cách nào, đành phải lùi lại một bước nói: "Làm như vậy đi. Nếu mọi người đều phản đối thì trước tiên hãy để Tử Việt làm quyền chủ tịch. Nếu Dung Nhi không có mặt, lát nữa chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp tranh cử -"

"Được rồi - đây là điều tốt nhất." Mọi người dường như đã tìm được cọng rơm cứu mạng, đều đồng ý với đề nghị của Lục Đại Khánh. 

Nhìn mọi người nói chuyện như vậy, Tử Việt không biết nên nói cái gì. 

"Tóm lại, Lục gia không thể sụp đổ, Lục gia không thể tách rời, chúng ta đều là thân thích, cần phải phân biệt ai hơn ai kém sao? Chúng ta nhất định phải giữ chữ thống nhất trong lòng." Lục Đại Khánh phát biểu cuối cùng, được một nữ phục vụ đỡ ra khỏi phòng họp để tiếp nhận cuộc phỏng vấn với các phóng viên. 

(2)

Thị trấn Agung là Tam giác đen của Trung Quốc. 

Ở đây, một số người có thể vô pháp luật chống lại tội phạm, đặc biệt là buôn lậu và buôn bán ma túy. Đây chắc chắn là một thiên đường và một thiên đường đích thực. 

Biệt danh Black Bull, tên thật là Lưu Tiểu đã lập nghiệp tại đây. 

Nhắc mới nhớ, Lưu Hiểu vẫn là người xa lạ bậc nhất đối với Lục Tử Dung. 

Tuy nhiên, trên đời này có một thứ gọi là định mệnh. Nói thẳng ra thì đó chỉ là cơ hội. Nếu bạn tìm kiếm anh ấy trong biển người bao la, bạn có thể sẽ chẳng nhận được gì, dù bạn có giẫm lên đôi ủng sắt mạnh đến đâu. 

Lục Tử Dung và Lưu Hiểu rất thân thiết. 

Lưu Hiểu là người rất coi trọng công lý, còn Lữ Tử Dung cũng là kẻ hiểu rõ những nguyên tắc đạo đức của thế gian. Hai người gặp nhau ở một quán bar. 

Lúc đó công việc kinh doanh của Lưu Tiểu chưa phát triển lắm, anh chỉ là một kẻ chạy trốn chuyên chiến đấu và giết chóc vì người khác. 

Đêm đó, Lưu Hiểu không một xu dính túi muốn bạo hành, bán dâm một nữ nhân có giá trị cực cao, nhưng hắn lại chưa bao giờ nghĩ đến hậu trường cường đại của đối phương. Lưu Hiểu suýt bị nàng đánh một trận - vào thời khắc mấu chốt này, Lữ Tử Dung ra tay, giá ra là 50 ngàn. 

Anh ta nhìn mọi người như phụ nữ, dựa vào trực giác của mình, anh ta cảm thấy Lưu Hiểu nhất định rất thú vị. 

Lưu Hiểu rất biết ơn nên đã hứa hôn với Lục Tử Dung vào đêm đó. 

Anh coi Lộ Tử Dung như anh cả của mình, mặc dù anh lớn hơn Lộ Tử Dung. 

Lộ Tử Dung có sức mạnh tốt, cơ bắp tốt và cũng không quá ngu ngốc. Anh ấy đương nhiên có một lượng lớn người theo dõi xung quanh mình. 

Vào thời điểm đó, nhóm của họ thực sự không có nhiều ảnh hưởng ở Agong. 

Sau này, nhờ sự giúp đỡ hào phóng của Lộ Tử Dung, Lưu Tiểu Thái đã có được địa vị ông chủ của Agong như ngày nay. 

"Ca, ngươi thật sự đích thân tới, thật tốt!"

Trong một biệt thự chỉ có hai tầng, hội trường đầy rẫy những tên côn đồ được trang bị đạn thật. Lục Tử Dung ngồi trên chiếc ghế lớn nhất, trên đầu có treo tượng Quan Công. Lưu Hiểu đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh. Quy tắc là điều quan trọng nhất trên thế giới. Lục Tử Dung ở đây, hắn là đại ca ở đây. Không ai có thể xâm phạm vị trí thiêng liêng. Việc phân định giữa trên và dưới phải được làm rõ ràng. 

“Hắc Ngưu, sao cậu lại nóng lòng muốn tìm anh trai mình thế?”

"Anh ơi, cây gậy thứ hai bị một kẻ ngốc phản bội, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Cứ làm những gì cậu phải làm." Lục Tử Dung thổi ra một vòng khói, bình tĩnh nói. 

“Con khốn đó vẫn đang ở trong tù và đang được cảnh sát bảo vệ.”

"Được rồi, chuyện này khi về ta sẽ xử lý. Tại sao lại xảy ra án mạng ở Bình Đông? Hừ, tên này là kẻ trộm, chết tiệt!" Khuôn mặt anh hùng của Lộ Tử Dung lộ ra một chút ý định giết người. 

"Ca, cây gậy thứ hai nên làm thế nào? Hắn đang trốn, còn chưa vào phòng."

“Anh ấy cũng quản lý yếu kém—” Lục Tử Dung làm một động tác đẹp đẽ lau cổ.

"Phải không?" 

“Hắc Ngưu, nếu Nhị Dính bị bắt, ngươi và ta sẽ-” Lục Tử Dung nhìn chằm chằm Lưu Hiểu nói. 

"Ừ - nhưng Ergangzi dù sao cũng đã làm được rất nhiều công đức, chưa kể anh ấy cũng không biết chúng ta."

"Cảnh sát không phải là kẻ ngốc, đừng cho họ cơ hội nào! Anh muốn tôi đến gấp như vậy phải không?"

"Được rồi, đây là điều quan trọng nhất!"

"Được rồi, Hắc Nữu, lần này ngươi dùng đầu óc làm việc, cũng tốt, về sau ngươi nên thông minh hơn một chút, sau khi xong việc tiếp theo, chúng ta sẽ dừng lại nghỉ ngơi. Than ôi - ở nhà còn có rất nhiều chuyện đang chờ ta, tối nay ta sẽ rời đi." Lưu Hiểu nhìn mọi người xung quanh, chậm rãi nói. 

"Đại ca, đừng nóng lòng -" Lưu Hiểu nháy mắt với hai hàng đại hán, bọn họ nhanh chóng giải tán. 

Khi trong đại sảnh không còn ai nữa, Lưu Hiểu cười tà ác nói: "Anh ơi, khi anh đến hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Được rồi, người phụ nữ đó thật sự rất tốt, tôi nghĩ cô ấy sẽ hợp ý anh."

"Chết tiệt, tên xã hội đen nhỏ." Lục Tử Dung vỗ vỗ Lưu Hiểu vai: “Giàu nghèo làm sao có được đồ tốt?”

"Anh ơi, anh không biết rằng người phụ nữ này, thường được gọi là Wenwenxiang, có dáng người đẹp và cực kỳ quyến rũ. Sẽ không có người đàn ông nào yêu cô ấy. Cô ấy sống ở Vương Gia Trang. Bố chồng cô ấy tên là Wang. Chồng cô ấy mất sớm. Cô ấy chỉ có một đứa con trai mười tám tuổi và một đứa con trai mười hai tuổi. Con gái tôi 20 tuổi, bố chồng bị tàn tật, kế sinh nhai của cả gia đình đều phụ thuộc vào đó. Thật đáng tiếc khi Vương Gia Trang quá xa xôi, nếu không thì người phụ nữ này nhất định là minh tinh, ca ca – người phụ nữ này nhìn rất giống người kia.” Lưu Hiểu vừa nói xong liền dừng lại, dường như có điều gì muốn nói. 

"Các ngươi vẫn còn có chuyện muốn nói." Lục Tử Dung cẩn thận kiểm tra.

"Tôi không thể nói."

"Nói đi, đại ca sẽ không trách ngươi."

“Giống—như một bà già.”

Lục Tử Dung nghe được lời này, lúc đầu có chút tức giận, nhưng vẻ mặt lập tức từ u ám chuyển sang tươi sáng- "Ừm, Hắc Ngưu, trên thế giới có nhiều người giống nhau như vậy, không có gì đâu."

"Tôi biết anh cả là một người có lòng dũng cảm tuyệt vời." Lưu Hiểu tâng bốc nói.

Lục Tử Dung nghe Lưu Hiểu nói người phụ nữ này có chút giống mẹ hắn, trong lòng hắn không khỏi có một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ. Dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng và anh nhảy lên nhảy xuống vì ham muốn. Chà, sao khi nhắc đến mẹ tôi lại thấy phấn khích đến vậy? Có lẽ nào tôi thực sự-à, tôi muốn biết người phụ nữ này một thời gian. 

"Bao nhiêu tuổi?" Lục Tử Dung che giấu nội tâm của mình.

"Tôi đã 40 rồi. Anh à, anh chỉ cần vui vẻ một lát thôi. Đợt làm ăn tiếp theo cần anh chỉ dẫn. Hơn nữa, lâu như vậy, tôi hiếm khi có cơ hội phục vụ và kính trọng anh trai mình."

"Được rồi - dựa vào mấy lời này của ngươi, ta sẽ ở lại mấy ngày, nhưng khó mà nói được nữ nhân kia thế nào."

"Giữ hàng hóa an toàn nhé anh trai, tôi sẽ đưa anh đến đó ngay bây giờ."

(3)

Ở Pingdong đang là mùa đông nhưng mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ ở Agung. Ở đây không có tuyết và không có gió buốt. Núi và nước đẹp như mùa xuân. 

Lục Tử Dung thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay, thân dưới mặc quần jean màu xám, đi một đôi giày da dày dành cho người lớn tuổi. Anh đang ngồi dưới gốc nho xanh trong sân nhà A Mei, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, ngậm điếu thuốc và nhìn chằm chằm vào tách trà nhỏ trên ghế đá. Anh ta trông thoải mái, thanh lịch và anh hùng.

"Sư phụ, trà này được không?" 

Lục Tử Dung ngẩng đầu, nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Người phụ nữ này thực sự trông hơi giống mẹ anh. 

Không, không, nó không giống Lý Nhu Thiên, nhưng cô ấy trông giống hệt Lý Nhu Thiên. Trong cơn hoảng loạn, tim Lục Tử Dung đập nhanh đến mức trong lòng hắn còn gọi tên mẹ mình.

Người phụ nữ mặc áo trắng nhạt với cổ thấp và váy màu nâu. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi của cô đặc biệt thu hút. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy trong trẻo và thanh tú như pha lê. Với một lớp trang điểm mỏng, cô để lộ một nửa bộ ngực ngọc bích tròn trịa, mềm mại và đầy đặn, hai bầu thịt hồng hào toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. sự phân tách của cô ấy; cánh tay sen tròn trịa, trắng như tuyết của cô nằm phẳng trên hai bên cặp mông đầy đặn và săn chắc; vùng nách hơi hở của cô trắng trẻo, gợi cảm; được che bởi chiếc váy màu nâu là một đôi chân duyên dáng; Đôi chân thon dài mịn màng của cô cách đều nhau, trắng trẻo và mềm mại, các ngón chân khép chặt, trông mềm mại, mịn màng và không tì vết.

So với mẹ thì cô ấy có hơi nhếch nhác nhưng vẫn là một mỹ nhân hạng nhất. Ân, cái này Hắc Ngưu gia hỏa thật là hiếu thảo, Lữ Tử Dung nghĩ thầm, trong lòng không biết nên làm sao. 

"Được rồi, được rồi - được rồi - ừm." Lộ Tử Dung cúi đầu và nhìn người phụ nữ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Sân nhà A Mỹ có hàng rào cao, bóng tối do hàng rào tạo thành in sâu vào khuôn mặt đỏ bừng của Lục Tử Dung.

"Xin hãy cởi quần áo của bạn." A Mei nhìn chằm chằm vào Lộ Tử Dung và nhẹ nhàng cởi quần áo cho La Thượng. Áo và váy của cô rơi xuống đất. "Đừng lo lắng, trong phòng không còn ai cả. Abiao và Ling đã đi học rồi, chỉ còn lại một kẻ thua cuộc." Amei hơi hé môi, trên người chỉ còn lại một đôi tất trắng gần như trong suốt. Dây buộc của chiếc tất được buộc quanh vòng eo thon gọn của cô khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

"Nào, hãy để tôi thổi sáo cho bạn." 

Người phụ nữ nằm xuống chiếu và bắt đầu cởi thắt lưng của Lục Tử Dung.

Lục Tử Dung đột nhiên nhìn thấy một sợi dây chuyền bạc mỏng manh đeo trên mông người phụ nữ tên A Mỹ, trong lòng lại động động: Chẳng phải mẹ anh cũng có sợi dây chuyền bạc như vậy sao? Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?

Người phụ nữ A Mei cởi thắt lưng và lấy con cặc to lớn của Lộ Tử Dung ra. Nàng cười duyên dáng, khoe hàm răng bạc: “Thứ này của ta thật là tốt, mấy chục năm chưa từng thấy thứ như thế này, nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy thứ tốt như vậy, chỉ sợ không mua nổi. Ừm, nói đến đây, con điếm này cũng rất may mắn. Nó mở mắt ra mới biết ngoài núi còn có núi cao hơn.”

Người phụ nữ nói xong liền cầm một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trèo lên, nhưng phần lộ ra ngoài, kể cả quy đầu, vẫn dài hơn ba tấc. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lại mỉm cười với Lục Tử Dung, nói: “Sư phụ, ngươi xem, ta không hề nói dối, chỉ sợ những người phụ nữ khác sẽ làm khó.”

Người phụ nữ nhìn Lục Tử Dung bằng đôi mắt trong veo như nước biển, hai đôi môi dày đỏ mọng rõ ràng mang theo thần thông chinh phục. Lữ Tử Dung nửa thân thể tê dại. Hình ảnh mẹ anh liên tục hiện lên trong tâm trí anh. Anh nhớ rằng mẹ anh cũng đã từng ôm cặc anh theo cách này và nói những lời tương tự, nhưng không rõ ràng như người phụ nữ này. 

"Con điếm, hãy để tôi gọi bạn là Rourou." Lục Tử Dung không khống chế được cảm xúc của mình. Dù thế nào đi nữa, vào lúc này, đối mặt với một người phụ nữ giống mẹ mình đến thế, anh cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với mẹ - ôi, hóa ra lại mạnh mẽ đến thế. Tại sao anh lại cảm thấy khó chịu trước mặt người đó? 

Người phụ nữ cầm con cặc trong tay, quấn đôi môi dày đỏ mọng quanh quy đầu và bắt đầu mút nó. 

Kỹ thuật của cô ấy rất tốt. Cô dùng lưỡi chạm nhẹ vào mắt con ngựa, rồi dần dần dùng lực mạnh hơn. Cô đưa tay lên xuống, thỉnh thoảng đập nhẹ hai quả trứng xuân khổng lồ ở dưới người Lục Tử Dung - “Anh bảo thế nào, tôi cũng sẽ làm.”

Người phụ nữ tên thật là Vương Mai, Lưu Hiểu đã giới thiệu cô ấy rồi. 

"Vậy tôi sẽ gọi cậu là Nhu Thiên."

"Ừm..." Nữ nhân mút cặc, càu nhàu, gật đầu đồng ý. 

“Vậy ngươi nói Nhu Khiêm là gian dâm, dung tình của Dung Nhi.” Lục Tử Dung buột miệng nói ra những lời như vậy. Ngay cả bản thân anh cũng không tin làm sao mình có thể nói ra những lời như vậy. Tình hình sẽ ra sao nếu có mẹ anh ở bên? 

Lục Tử Dung rên rỉ một tiếng, hai tay ôm chiếu, đẩy mông về phía trước, con cặc của hắn ra vào trong miệng Vương Mỹ. 

Trước khi con cặc của cô rời khỏi đôi môi đỏ mọng, người phụ nữ còn hét lên: "Nhu Khiêm là một con điếm, con điếm của Lục Tử Dung!"

"Ôi - con đĩ chết tiệt, em đúng là một kẻ choáng váng." Lục Tử Dung đâm càng nhanh càng sâu, trong miệng nữ nhân bắt đầu sủi bọt, trông bẩn thỉu và tục tĩu. Lục Tử Dung mặc dù đã trải qua hàng trăm phụ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy loại dâm đãng như vậy. Chơi đùa với cặp mông trắng như tuyết và bộ ngực cao mịn màng của người phụ nữ, dương vật của anh không khỏi ngứa ngáy. Sau đó, anh ta phóng tinh và từng dòng tinh dịch phun ra. 

Lục Tử Dung vội vàng rút dương vật ra nói: “Con điếm, chỉ cần nói hai chữ đó, ta sẽ xuất tinh cho ngươi.”

"Rouqian là một kẻ ngoại tình, Rouqian là con trai ngoại tình của Lộ Tử Dung--" Người phụ nữ mỉm cười nhìn Lộ Tử Dung, vẻ mặt giống hệt Lý Nhu Thiên. 

Lộ Tử Dung hét lên: "Nhu Thiên, con đĩ, xin hãy lấy nó-" Lộ Tử Dung giữ chặt con cặc, tinh dịch bắn ra như một khẩu súng, phun vào mặt, mông, lưng, eo và ngực của Vương Mỹ. Cuối cùng, Lục Tử Dung lại đưa dương vật của mình ra, thô bạo nhét vào trong miệng cô gái. 

Người phụ nữ cũng biết mùi vị và nếm thử một cách cẩn thận. 

Xuất tinh xong, Lục Tử Dung thoải mái đứng thẳng lên, cúi đầu vuốt tóc nữ nhân, nói: "Con điếm, vừa rồi ta không tìm được nhà vệ sinh của ngươi, có muốn đi tiểu cũng không được, buồn bực quá."

Không ngờ, sau khi nghe Lục Tử Dung nói, người phụ nữ đó nhổ ra con cặc của mình, mỉm cười quyến rũ, nói với Lục Tử Dung: "Nào, để tôi nếm thử cho anh, để con điếm Nhu Thiên đợi anh đi tiểu."

Lục Tử Dung có chút kinh ngạc: "Làm sao có thể đi tiểu?"

“Chỉ cần xuất tinh vào miệng con điếm thôi, đó là điều tốt cho con điếm.”

Lộ Tử Dung nhìn người phụ nữ cực kỳ dâm đãng trước mặt, ham muốn trong anh dâng lên như ngọn lửa rực cháy, dương vật lại dựng lên với một tiếng vù vù. 

Vào lúc này, tất cả hình ảnh trong đầu Lục Tử Dung đều là về mẹ anh, Lý Nhu Thiên. 

Con cặc cứng như thép, suýt nữa chọc thủng miệng người phụ nữ rồi đâm thẳng vào cổ họng, nhưng một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Hai quả trứng xuân đung đưa, đập vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, phát ra tiếng răng rắc. 

Lục Tử Dung cố gắng tưởng tượng xem mẹ mình trông như thế nào. Cơ thể trần trụi của mẹ anh trở nên rõ ràng hơn và khơi dậy trong tâm trí anh nhiều hơn. 

Tuy nhiên, do quá ham muốn nên Lục Tử Dung nhất thời không thể đi tiểu được. 

Người phụ nữ dùng tay trái nắm chặt dương vật của Lục Tử Dung, ngẩng đầu lên, mở đôi mắt đẹp đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào Lục Tử Dung, nóng lòng chờ đợi Lục Tử Dung đi tiểu. 

"Ôi, sướng quá, con điếm, ngươi ôm chặt như vậy, chú ngươi làm sao có thể đi tiểu? Ngươi có biết không? Trong đầu ta, suýt chút nữa nhét cặc của mình xuống bùn, giống như đụ một cục bùn vậy!" Lục Tử Dung nắm tóc Vương Mỹ, thực hiện nhiệm vụ kéo cô vào giữa hai chân mình. 

"Ừm..." Người phụ nữ mơ hồ gật đầu, ý tứ là Lục Tử Dung nên thả lỏng. 

Lục Tử Dung bất đắc dĩ nhắm mắt lại, tận lực thả lỏng cơ thể, cố gắng không nhìn nữ nhân, đè nén bàng quang: "Thư giãn! Thư giãn!" Lục Tử Dung âm thầm nhắc nhở chính mình: "Ta cần đi tiểu, ta có thể đi tiểu."

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Theo sự nhắc nhở của chính Lộ Tử Dung, một dòng nước tiểu từ bàng quang của Lộ Tử Dung tuôn xuống, xuyên qua rào cản của cặc, trượt qua niệu đạo và đi thẳng vào cổ họng của người phụ nữ. 

Hai má người phụ nữ phồng lên xẹp xuống, cô nuốt hết nước tiểu vào bụng. Nói xong, cô ta cười dâm đãng nói: “Tôi nghĩ tôi đi tiểu khó lắm, khó quá nhỉ.”

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng đó, Lục Tử Dung cảm thấy say, ôi - đây chẳng phải giống một người mẹ khác sao? 

Nếu như vừa rồi Lục Tử Dung còn ở trong sương mù, còn nửa vời nửa mê thèm muốn mẹ mình, vậy thì bây giờ hắn đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh thật sự hy vọng người phụ nữ nằm bên cạnh thật sự là mẹ anh - ồ - hóa ra trong đầu anh, mẹ anh không chỉ là mẹ mà còn là nô lệ tình dục! 

Thật không thể tin được, kẻ đạo đức giả! 

Ôi, kẻ đạo đức giả! 

Bạn biết rõ tâm ý của mẹ nhưng vẫn hành động như một người đàn ông trong trắng. Nếu bạn làm điều này, liệu mẹ bạn có cho bạn một kỷ niệm về sự trong trắng không? 

Đúng, mẹ bạn đã sinh ra bạn, và sau khi bạn ra khỏi mẹ, bú sữa mẹ để lớn lên, bạn phải quay trở lại - trong Phật giáo chẳng phải có câu: từ đâu đến, đi về đâu? 

Bah, cậu là đứa con hiếu thảo thế nào vậy? Khi mẹ bạn cần bạn nhất, bạn lại bỏ chạy. Lộ Tử Dung, bạn là loại anh hùng nào? Bạn là kẻ hèn nhát - bạn là kẻ phản bội đã làm nhục mẹ bạn phải không? 

Bạn thậm chí không thể thỏa mãn những mong muốn cơ bản nhất của mẹ bạn và thậm chí bạn còn không dám làm điều đó. Không phải bạn trêu chọc mẹ bạn, khơi dậy ham muốn của mẹ nhưng bạn không chạm vào mẹ? Bạn là gì - bạn nghĩ bạn là cao quý - con lừa cao quý, từ khi bạn còn là một đứa trẻ, hoặc từ khi con cặc của bạn nhận thức được khía cạnh đó, mẹ bạn không bắt đầu bị bạn thèm muốn sao? 

Bah, bah - Lộ Tử Dung, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấu được bạn -

"Sư phụ - ngài có lo lắng không?"

"Ừm, ồ - không, không." Lục Tử Dung từ trong im lặng ngắn ngủi tỉnh lại, lo lắng lắc đầu. 

"Sư phụ, ngài có mệt không?" Vương Mỹ ngồi lên đùi Lục Tử Dung: "Ta cho ngươi ăn chuối."

Vương Mỹ nói xong, dùng trà súc miệng, bẻ một quả chuối trên đĩa hoa quả đặt trên ghế đá cạnh chiếu, gọt vỏ rồi cho vào miệng. Cô dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm Lục Tử Dung, nhẹ nhàng nếm thử một lúc rồi cắn một miếng đưa vào miệng Lục Tử Dung. 

“Đinh Đông——” Điện thoại của Lục Tử Dung vang lên. 

"Xin chào - bạn là ai?" Lục Tử Dung cảm thấy thanh âm này có chút kỳ quái. 

“Người chết—đoán xem.”

"đoán lồn của bạn."

"Hmm - Khốn kiếp, anh thật thô lỗ. Tại sao trước đây anh không đối xử với tôi như vậy?" Giọng nói trong điện thoại ngày càng rè rè. 

"Chủ nhân - ngươi là loại khốn nạn gì thế? Chà, chỉ có các ngươi mới quan tâm thôi."

"Ta không giết ngươi sao không gọi điện quấy rối tình dục ngươi? Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?" Lục Tử Dung có chút tức giận. 

“Hừm, ngươi dám à, đồ chết tiệt, ta—hm.” Người gọi bắt đầu tức giận. 

"Anh là ai? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ tắt điện thoại của anh."

"Tôi sẽ im đi, đồ khốn kiếp, đồ chết tiệt, cậu thậm chí còn không thể nghe thấy giọng của mẹ mình." 

Lục Tử Dung trong lòng lại lần nữa run rẩy.

Đột nhiên anh trở nên nghịch ngợm hơn, quàng tay qua cổ Vương Mai, áp điện thoại di động vào tai trái của cô, sau đó ghé sát miệng vào tai phải của cô và nói: “Con điếm, vừa hét lên những lời đó.”

"Cô ấy là ai?" Vương Mai hỏi. Nhìn thấy Lục Tử Dung nháy mắt tuyệt vọng, cô không hỏi nữa, hét vào điện thoại: "Lý Nhu Thiên, cô là con điếm, cô là con điếm của Lục Tử Dung."

Lục Tử Dung đợi Vương Mỹ gọi xong liền cầm lấy điện thoại, áp vào tai nghe phản ứng. 

Tuy nhiên, trong điện thoại lại vang lên vài tiếng rên rỉ: “Ách - ừm - Dung Nhi, ngươi thật độc ác, lại làm gái bán dâm ở bên ngoài, lại để cho nàng ức hiếp ta...” Trong tiếng khóc rõ ràng có chút kinh ngạc. 

Lục Tử Dung đoán được mẹ hắn có thể sẽ ngạc nhiên, vui mừng, buồn bã. 

May mắn thay, con trai cô đã nói với cô một tin nhắn theo cách thô lỗ này, và anh ta cũng muốn quan hệ tình dục với cô - thật đáng buồn, con trai anh ta thực sự đã dùng một con chó cái để truyền tải thông điệp này đến cô. 

Hai mẹ con hiểu nhau rõ ràng, bỗng nhiên chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ mười năm chưa thủng. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Lý Nhu Thiên lại nói: "Dung nhi, lão gia hỏa đó thật sự ra tay. May mắn thay, ngươi có mẹ giúp đỡ. Lão gia tử quyết định trong một tháng sẽ chọn tổng thống. Con phải chú ý hơn đến điều này. Hừm - con, nếu con làm như vậy lần nữa, mẹ sẽ không giúp con - à, con là kẻ chết tiệt, chỉ bắt nạt người khác thôi."

"Mẹ, đừng lo lắng, vị trí chủ tịch nhất định phải thuộc về con. Chỉ cần Tử Việt và những người khác không đề nghị chia cắt gia đình, đó không phải là ý con sao? Lục gia nhất định sẽ không tan rã - ừm, có điều này thì không có gì phải sợ cả. Ở đây con có chuyện quan trọng, chuyện này ảnh hưởng đến việc con có thể trở thành chủ tịch hay không, mẹ biết không?" Lục Tử Dung đương nhiên cũng không có gọi hắn là "Ngươi".

"Tôi rất quan trọng với bạn, tôi chỉ bắt nạt mẹ tôi và chơi đùa với phụ nữ." Lý Nhu Thiên đột nhiên nói một điều thô lỗ như vậy.

"Rourou—bạn thật thô lỗ."

"Ồ - chết rồi, anh gọi tôi là gì?"

"Rourou, trái tim tôi thật mềm mại."

"Thật tệ, anh thật tệ, anh thật tệ." Lý Nhu Thiên thở hổn hển và nói một cách quyến rũ. 

Lục Tử Dung tưởng tượng ra dáng vẻ nghịch ngợm của mẹ mình trên điện thoại. Anh ta sừng đến nỗi con cặc của anh ta cứng như thanh sắt, dày như miệng bát. 

"Rourou, cậu còn đó không?"

"Ừm——"

Lộ Tử Dung vui mừng khôn xiết khi được mẹ đáp lại. Mọi thứ đã đâu vào đấy, "Rourou, âm thanh đó là gì vậy?"

Lục Tử Dung dùng tay kéo dương vật của mình, búng vào điện thoại, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Tiểu hỗn đản, ta trở về nhất định sẽ giết ngươi -" Lý Nhu Thiên cười vui vẻ. 

“Anh dám, nếu anh làm vỡ nó, tôi sẽ bảo anh lấy cái khác.”

"Ha ha, người chết, mau trở về đi."

"Không thể đợi được à?"

“Đồ khốn, tôi cúp máy đây.”

“Con điếm – đợi một chút, làm một bài thơ và nghe nó đi.”

"Chết tiệt, ngươi... ngươi nghĩ ta là cái gì? Ta sẽ không tới." Lý Nhược Thiên lo lắng dậm chân, trong điện thoại vang lên tiếng giày da chạm đất. 

“Con điếm——”

"Ừm - con có, xin hãy nghe kỹ - Con đã yêu mười năm rồi, mẹ xinh đẹp của con, con sẽ không bao giờ quên. Đủ loại dịu dàng, không có chỗ nào để bày tỏ sự hoang tàn. Dù con trai có theo mẹ - lồn - à, người chết, con đang làm cho mẹ ngày càng thô lỗ, dùng tất cả những từ ngữ tục tĩu này -" Lý Nhu Thiên cười ngọt ngào và ngắt quãng nói: "Con trai tuy chui ra khỏi âm đạo của mẹ nhưng khuôn mặt nó đầy xấu hổ, và tóc nó đều Rút ra - ban đêm, hắn đột nhiên có một giấc mộng mùa xuân, đang thay quần áo ngoài cửa sổ nhỏ, làm nô tỳ khóc mấy câu, ta còn tưởng rằng tâm trượng phu ở chỗ của mẹ dễ dàng đi ngủ giữa ban ngày.”

"Đây là một món quà (Tống Từ)."

"Tôi không hiểu tại sao bạn lại cho đồ ăn mà không viết lời".

"Này em ơi, em chủ động mang tới tận cửa đấy, không mang theo đồ ăn à?"

"Chà - bạn sẽ không đến, bạn thật tệ."

"Bạn vẫn nên làm ướt (thơ)."

"Chà, bạn nghĩ cô gái này không biết làm thơ."

"Con điếm, ở đó ướt hết rồi à?"

"Chà - tôi cúp máy, bạn tệ quá, bạn tệ quá." Lý Nhu Thiên tức giận cúp điện thoại.

"Này, ai vậy? Tôi mừng quá quên mất gia đình nô lệ rồi." Vương Mỹ ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang thì thầm, không biết họ đang làm gì. 

"Con điếm, làm sao ta có thể quên ngươi? Đến đây, ta muốn đụ ngươi."

“Người vừa rồi là mẹ—mẹ?”

"Không đâu, không."

"Tôi nghe rõ ràng từ "mẹ" trong đó."

"Con điếm, tôi có thể gọi cô là mẹ thật của tôi." Lục Tử Dung đẩy Vương Mỹ xuống thảm. 

"Vậy thì hét lên hai lần đi." Vương Mai mỉm cười ngã xuống thảm, dang chân ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

(1)

Tử Việt ngồi trên đùi Lục Đại Khánh, dùng đôi bàn tay thon dài siết chặt cánh tay của cha mình, làm bộ dáng nũng nịu, thủ thỉ nói: “Đại Khánh, con đã hứa một điều tốt, nhưng lại lãng phí. Ừm, bán thịt con gái ở chợ tốt hơn—”

Lục Đại Khánh nghe con gái nói, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Lục Tử Việt nói: "Con khốn nhỏ, con cho rằng bố vô dụng sao? Ôi, con lao vào vòng tay chỉ vì vị trí CEO. Con không có chút tình cảm nào với bố à?"

Lộ Tử Nguyệt khỏa thân và dâm dục quá mức. Núm vú của cô trông đen như than dưới ánh đèn. Chỉ có mông và ngực của cô ấy là có chút thịt trên cơ thể gầy gò của cô ấy. Những phần còn lại của cơ thể cô, như cổ, đôi chân dài và cánh tay, giống như những cây gậy tê cứng. 

Gầy trong gió, Ziyue luôn theo đuổi kiểu thời trang này và điều duy nhất cô không bao giờ quên mỗi ngày là giảm cân. 

"Đại Khánh, đừng gọi tôi là con khốn."

"Cái gì không phải là chó cái? Không phải cậu vừa nói bán thịt sao?"

“Ừ, con gái tôi không nghe lời…” Lục Tử Việt dùng tay véo thật mạnh con cặc mềm mại của Lục Đại Khánh. 

"Hừ, Chunmei và mẹ cô ta, hai con điếm chỉ biết nuôi nhị thiếu gia, lại lên tiếng thay con thú đó. Bạn nghĩ tại sao họ càng ngày càng dũng cảm?" Lục Đại Khánh ồ lên một tiếng, vỗ vào mông con gái mình. Một nụ cười đáng sợ hiện lên trên khuôn mặt xấu xí như vỏ cây của anh ta. 

"Ngươi thật là ngu ngốc a, Tử Linh thật sự là vô dụng, hai nữ đều không khống chế được ngươi." Tử Việt tức giận nói. 

“Một tháng sau, khi tôi nhìn thấy, vị trí này vẫn rất cao. Cẩn thận, con không ghét bố đấy chứ?” Lộ Đại Thanh trìu mến chạm vào khuôn mặt của Ziyue và nhìn chằm chằm vào đôi mắt thon dài quyến rũ giống Lâm Di Liên của cô. 

"Cha, ngươi thật sự già rồi." Lục Tử Việt đột nhiên cảm thấy bộ dáng của cha mình rất ghê tởm, nhưng cô vẫn cố gắng giả vờ không quan tâm để không để cha mình chú ý. 

"Ta già rồi, ừm, ta già rồi, không có người quan tâm tới ta, Tử Việt, ngươi còn thích ta sao?" Trong mắt Lục Đại Khánh tràn ngập thăng trầm của cuộc sống. 

"Đại Khánh, hôn chồng ngươi đi, ừm - ngươi lại nói những lời như vậy, hả, ngươi có nữ nhân ở bên ngoài mà không nói cho ta biết, ngươi cho rằng ta không biết."

Lục Đại Khánh nhắc đến chuyện này liền tức giận: Con thú đó, ừm! 

"Sao vậy Đại Khánh, tôi nhắc đến chuyện này anh không vui." Lục Tử Việt hái bông hồng của cha cô.

"Ngươi có biết con thú đó đã nói gì với ta không? Ta nóng lòng muốn lột da và ăn thịt hắn, hừm!"

“Ôi bố ơi, bố càng nói con càng không hiểu.”

"Bả, bang, bang." Đột nhiên Lục Đại Khánh vỗ mạnh vào mông con gái mấy cái: “Ta đánh chết con, con khốn này, đánh chết con, đánh chết con.”

"Ồ, ồ - à, Dada, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt." Lục Tử Việt rên rỉ, đôi mắt dâm đãng tràn ngập dục vọng - cô hoàn toàn là một kẻ bạo dâm. 

"Con khốn này, mày định đụ tất cả phụ nữ của tao - Lý Nhu Thiên là mẹ của mày phải không? Hừ, mày không biết thế giới này cao bao nhiêu." Lộ Đại Thanh thở hồng hộc và trút sự tàn nhẫn của mình lên cặp mông tròn và nhọn của con trai mình. Một lúc sau, mông của Lục Tử Việt bắt đầu ửng đỏ. 

“Anh Đại Khánh, mỗi tháng đều cảm thấy thật dễ chịu - à, đánh mạnh hơn đi.” Lục Tử Việt hét lớn. 

"Con khốn hôi hám - ngươi không thấy buồn cười sao? Con khốn Tử Dung đó lại nói rằng hắn sẽ quan hệ với bất cứ ai là người phụ nữ của tôi." Trong mắt Lục Đại Khánh tràn đầy hận ý. 

"Điều đó có nghĩa là, ngay cả tôi, kể cả con điếm già của bạn, anh ta cũng sẽ đụ tôi - ồ, mạnh hơn, cảm giác thật tuyệt -"

“Hừ——” Lục Đại Khánh đẩy con gái mình ra, loạng choạng đứng dậy. 

Ziyue nhanh chóng lấy một sợi dây thừng ở đầu giường, rên rỉ và nói với cha cô: "Đại Khánh, con yêu, ừm - Con muốn bố tàn nhẫn hơn."

"Chà - tên khốn kiếp, để xem ta có đánh chết ngươi không." Khuôn mặt tái nhợt của Lục Đại Khánh hiện lên một tia xám xịt. Ông ta cầm sợi dây, vòng quanh cổ con gái mình, sau đó kéo mạnh, dùng chân đá thật mạnh vào mông Lục Tử Việt. Một tiếng vang, Lục Tử Việt quỳ trên mặt đất, sợi dây quấn chặt quanh cổ khiến cô khó thở, thậm chí lưỡi còn thè ra, giống như một con ma bị treo cổ. 

"A - ừm -" Lục Tử Việt phát ra một tiếng kinh hãi kêu lên, giống như một con quỷ oan trái đang bị đọa địa ngục. 

Lục Đại Khánh liều mạng kéo sợi dây, nhất thời không có thả lỏng. 

Lục Tử Việt thở hổn hển như một con chó chết, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi và hưng phấn, tinh dịch từ âm hộ của cô phun ra rơi xuống đất, thấm ướt một tấm thảm lớn. 

Lục Đại Khánh đá vào mông Lục Tử Việt thêm vài lần nữa, sau đó nới lỏng sợi dây, Lục Tử Việt bịch một cái ngã xuống đất. 

"Ừm - à - tôi mất nó, mất nó - mất nó -" Lục Tử Việt nằm trên mặt đất, tiếng rên rỉ vui sướng của cô càng lúc càng nhỏ. 

Nhìn thấy con gái mình sắp chết, Lục Đại Khánh lấy ở đầu giường ra mấy chiếc trâm cài bạc mà vợ từng dùng, ngẫu nhiên chọc vào mông và ngực hồng hào của con gái. Lục Tử Việt lập tức sống lại, kêu thảm thiết như heo. Lục Đại Khánh vẫn không hiểu được lòng căm hận của hắn.

Lục Tử Việt đã hưng phấn mà ngất đi! 

(2)

Thạch Kiên cảm thấy khá mâu thuẫn, có chút bối rối khi Giám đốc Lưu đột nhiên giao cho anh điều tra một số vụ cướp gần đây trong thành phố. 

Không phải thuyền trưởng Trương Quang đích thân chịu trách nhiệm về vụ cướp sao? 

Có điều gì bí ẩn ở đây? 

Suy nghĩ của Thị Kiến luôn phức tạp và anh ấy luôn bỏ qua mọi chuyện khi có chuyện xảy ra. 

Ergunzi biến mất một cách bí ẩn, và anh ta nằm dưới sự giám sát của họ - Pingdong cách Agung hàng ngàn dặm, và phải đi lại nhiều lần. Chi phí ăn uống, chỗ ở là bao nhiêu?

Thị Kiến ngưỡng mộ phán đoán của Cục Lưu. Anh chàng mà anh ta vô tình bắt được có một con cá lớn hơn đằng sau anh ta. Cục Lưu hẳn đã nghĩ như vậy. Chẳng lẽ anh ta có được nhiều ma túy như vậy chỉ bằng cách ăn trộm? 

Một nhân vật nhỏ không thể nào làm được điều này, Thạch Kiên chắc chắn về điều này. 

Qua một đêm, Ergangzi biến mất, bao gồm cả gia đình anh. Nếu không phải một băng đảng ma túy lớn thì sao sự việc lại đi đến mức này? 

Nghi ngờ, nghi ngờ. 

Nhưng thành phố cần những vị tướng có năng lực như ông. Các vụ cướp giật xảy ra thường xuyên. Giám đốc Lưu gánh nặng trên vai nên việc anh ra tay giúp đỡ là điều đương nhiên. 

Nhưng Thạch Kiên lại không muốn làm như vậy. 

Anh ấy đang nóng lòng muốn chứng tỏ bản thân. 

Hôm nay Thạch Kiên trở về, Từ Tĩnh Tinh liền kéo anh về nhà cô. 

Thị Kiến rất bất đắc dĩ khi liên kết Thị Kiến với cha của Từ Kinh Bình, Từ Đại Thành, và để mọi người nói rằng anh ta bám vào một gia đình giàu có và nhận được nhiều lợi ích đến mức anh ta giống như một hạt gạo mềm. 

Vì vậy, mỗi lần Hứa Cảnh Bình muốn đưa anh về nhà, anh đều từ chối và nói rằng anh bận. 

Ở Từ gia, Thạch Kiên cố ý hành động rất xa cách, không phải đến đây để “phỏng vấn” mà giống như đến đây để đòi nợ. 

Từ Kinh Bình rót một tách trà và lặng lẽ nhờ Thị Kiến đưa nó cho cha cô, để Thị Kiến có thể đến gần ông già hơn. 

Hứa Đại Thành mới năm mươi tuổi, khuôn mặt phú quý, hai mắt rất đáng sợ, tóc cắt thấp, gọn gàng lịch sự, rất phù hợp với địa vị của hắn - vị trí phó giám đốc không phải phù hợp với tất cả mọi người. Người ta nói Từ Đại Thành sinh ra đã có phúc, quả thực không sai chút nào. Hai cái tai to của Hứa Đại Thành là một ví dụ điển hình. 

Đối với con rể tương lai Thạch Kiên, Từ Đại Thành rất thích: “Ừ, chàng trai trẻ, hắn có dã tâm.” Thạch Kiên nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Chú, chú uống trà đi.” Hứa Đại Thành nghe rất hay. 

Từ Đại Thành đã nghe quá nhiều lời nịnh nọt trong quan lại, lời nói cay nghiệt của Thạch Kiên mang lại cho anh một cảm giác sảng khoái kỳ lạ. 

"Ngồi, ngồi, ngồi xuống. Tôi còn trẻ. Gần đây anh bận lắm. Khi nào có thời gian hãy đến thăm tôi thường xuyên hơn. Thành phố của anh cũng gần tỉnh lỵ phải không?" Từ Đại Thành mỉm cười.

"Được rồi - Khi nào có thời gian tôi sẽ đến thăm cậu." 

Lúc này, điện thoại di động của Thạch Kiên đột nhiên vang lên.

"Này - bạn là ai?"

"Đội trưởng, chết, chết!"

“Có chuyện gì với cái chết vậy?” Thạch Kiên có chút tức giận. 

"Tôi là Tiểu Lục. Tên buôn ma túy lần trước tôi bắt đã chết trong tù. Tôi nghe nói hắn đã bị giết nhầm trong một cuộc ẩu đả trong tù."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Thạch Kiên nghe được điện thoại sau, trong lòng tràn ngập hoảng loạn. 

(3)

Sau khi con trai rời đi, mấy ngày nay Lý Nhu Thiên thực sự rất bận rộn. 

Lộ Đại Thanh cần hồi phục sức khỏe và cô phải ra tay hỗ trợ tình hình. 

Suy cho cùng, nhóm vẫn hoạt động theo kiểu gia đình. Nhiều chức vụ quan trọng được giao cho một số họ hàng xiên có năng lực không đồng đều. Nếu họ không làm đúng, rắc rối lớn sẽ xảy ra. 

Mấy lần gặp mặt liên tiếp khiến Lý Nhược Thiên nổi hết da gà. 

"Hừ -- ta bận như vậy, không phải vì ngươi, một cái chết người chỉ biết ở bên ngoài vui đùa." Ngay sau cuộc họp, Lý Nhu Thiên đang ngồi trên chiếc ghế xoay gỗ trong văn phòng và chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. Khi cô đang suy nghĩ lung tung thì con trai cô gọi điện. 

“Con vẫn còn chút lương tâm…” Lời thú nhận của con trai bà qua điện thoại khiến trái tim Lý Nhược Thiên run rẩy. 

—Cô đơn trong phòng sâu, mỗi tấc lòng đều đầy nỗi ưu phiền. Ước gì mùa xuân qua đi nhưng mưa vào lúc nào trong lòng. 

---Tôi sử dụng đủ loại công cụ khiêu dâm, nhưng chúng không thực sự có hứng thú. Mọi người ở đâu? Trên trời có trứng và cỏ, không thấy đường về. 

——Anh là đám mây trên trời, hằng đêm lảng vảng trong âm hộ của mẹ tôi! 

Sau một năm tán tỉnh, Lộ Tử Dung, Lộ Tử Dung - à, tại sao các bạn ngày càng trở nên thô tục hơn? Được rồi, tất cả đều là do ngươi gây ra, đồ chết tiệt - nếu không sớm quay lại, đồ chết tiệt, con thú nhỏ, mẹ ta nóng lòng muốn xem, khi về ta sẽ đối xử với ngươi thế nào, cắt đứt đi! 

Cắt nó bằng dao và giết ai đó. 

Nghĩ đến những lời lẽ ghê tởm mà con trai mình đã gián tiếp bày tỏ với con khốn trong điện thoại, Lý Nhu Thiên không khỏi ngồi trên ghế xoay và run rẩy. Âm hộ của cô ấy đang ngọ nguậy, hậu môn của cô ấy đang căng ra và lỏng ra, và đôi chân của cô ấy di chuyển qua lại như kiến ​​trong nồi nước nóng, không biết đặt chúng vào đâu. 

Người chết đã khơi dậy sự quan tâm của mọi người, nhưng anh ta lại đang tận hưởng niềm vui ở bên ngoài. Được rồi, ngươi muốn hại gia đình nô lệ của mình, con thú nhỏ này, ta không phải là người có thể coi thường! 

Lý Nhu Thiên nghiến răng và mắng con trai mình một cách dữ dội. Cuối cùng, âm đạo của cô ngứa đến mức không nhịn được nên cô phải lấy trong túi ra một dụng cụ tình dục bằng nhựa mềm như chùy, nhét vào phần dưới cơ thể qua khe của sườn xám rồi bắt đầu bơm. 

Bao nhiêu gian truân, bao nhiêu khúc khuỷu, bao nhiêu oán hận, bao nhiêu quạ bay, bao nhiêu giọt nước mắt của mẹ yêu - trước khi ra đi còn có một khoảng cách chật hẹp, chỉ sợ mình sẽ về muộn. Ai có thể nói lòng một tấc cỏ có thể đền đáp được ba tia xuân?

Cỏ không có trái tim, tất cả đều biết cách trở về trong vòng tay của trái đất, nhưng kẻ thù nhỏ bé đó, tán tỉnh mỗi năm, khung cảnh chỉ giống như bốn mùa, hum, Rong'er đau lòng, bạn đã làm cho mẹ bạn khốn khổ, hôm nay tôi chỉ có thể dùng thứ kỳ lạ này để giải khuây - à, tôi sẽ chết mỗi ngày, nô lệ của tôi sẽ chết mỗi ngày, nô lệ của tôi sẽ chết mỗi ngày, vâng, Lý Nhu Thiên là con điếm của bạn, Rong'er, ừm, người chết, bạn có thể mạnh mẽ hơn không, ừm -

"Bang bang bang bang!" Lúc này, có người điên cuồng gõ cửa. 

Lý Nhu Thiên hoảng sợ.

"Ai?" Lý Nhu Thiên bình tĩnh lại một chút và hét lên một cách nghiêm túc. 

"Lão phu nhân, ông chủ Hồng của tập đoàn Zhengda tới rồi, nên ký hợp đồng đi."

"Được rồi, Tiểu Hoàng, tôi hiểu rồi, tôi sẽ tới ngay." Lý Nhu Thiên thu dọn quần áo và cất dụng cụ tình dục dày đặc đi, nhặt một hợp đồng trên bàn và trầm ngâm xem xét. 

Người chết, nếu ngươi ở đây, ngươi còn dùng ta lo lắng chuyện này sao? 

Huh, may mắn là mẹ tôi vẫn còn khỏe và chưa già. Ừm, tôi sợ bạn không thích mẹ bạn? 

Thằng khốn nạn, mày có dám quay lại không? 

Quay lại xem có được không - Lý Nhu Thiên xem tài liệu và vỗ vào mông cô - hm, tôi sẽ đánh đòn bạn, bạn là một kẻ gây hại, hum, bạn là đồ vô ơn, chuyện cũ không còn tốt nữa. Nếu Tử Duyệt được cử làm đại diện cho bạn ở vị trí này, chẳng phải thế giới sẽ đảo lộn sao? Ừm, nếu cậu có đủ can đảm, cậu có thể rời đi ngay khi nói -

(4)

"Mẹ—mẹ ruột của con!"

"Này - một con điếm thực sự vô giá trị, Chủ nhân, đừng la hét nữa." Vương Mỹ Điện mỉm cười, dùng tay chặn miệng Lục Tử Dung, cởi quần áo của Lục Tử Dung.

“Hôm nay ta sẽ giết ngươi, đồ đáng yêu.” 

Ham muốn của Vương Mai mãnh liệt đến mức vặn vẹo cái mông trắng nõn mềm mại, khóc lớn: "Mẹ kiếp, chỉ cần ta vui vẻ với ngươi, con điếm này bằng lòng chết."

Tử Dung lấy một quả chuối trong đĩa ra, bóc vỏ rồi từ từ nhét vào âm hộ của Vương Mỹ.

Âm đạo của người phụ nữ dày đặc, có hai lõi màu đỏ, ở giữa có một hạt đậu phộng màu đỏ. Thịt ốc run rẩy không ngừng. Dịch âm đạo bên trong như suối, róc rách. Ngay khi quả chuối được đưa vào nửa chừng, dịch âm đạo đã phun khắp người Zirong. Hóa ra, người đàn bà ngoại tình tuy còn trẻ và to lớn nhưng âm đạo của cô lại rất chật và có chức năng như một đài phun nước.

Lục Tử Dung sờ lên mặt hắn, đưa bàn tay ướt đẫm lên trước mũi ngửi một cái. Anh không khỏi thốt lên: "Chà, sexy quá! Thật là một con mèo gợi cảm. Hình như càng lớn lên thì càng sừng sỏ!"

Vương Mỹ Lang cười nói: "Nhìn tính cách của tôi, tôi cũng là một người đàn ông giàu có. Bạn có thích bà già không? Chà, tôi cũng biết phức cảm Oedipus."

Tử Dung vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, cười nói: "Con điếm ngoan, ta đã đánh giá thấp ngươi rồi. Xem ra ta và ngươi thật sự là có duyên."

Vương Mỹ sờ lên khuôn mặt tuấn tú của Lục Tử Dung, nhéo nhéo cơ bắp uy nghiêm trên vai hắn, cười duyên nói: "Đại nhân, ta chưa bao giờ nhìn thấy thân hình và xương cốt tốt như vậy. Được rồi, con điếm bây giờ sẽ phải trả phí lao động cho ngươi. Mau nhét quả trứng to này vào, ta sẽ làm cho mẹ ngươi vui vẻ."

Lục Tử Dung nhét hết chuối vào trong âm đạo của cô, dang rộng hai chân của người phụ nữ, đặt lên vai anh, vỗ nhẹ vào cái bụng hơi nhô ra của người phụ nữ nói: “Con điếm chết tiệt này, cô thật sự cho rằng cô là mẹ tôi, xem tôi không hành hạ cô đến chết sao, đồ khốn.”

Nói xong, Lục Tử Dung đưa miệng sát vào âm đạo ăn quả chuối. 

Vương Mỹ hai tay đè lên đầu Lục Tử Dung, không ngừng rên rỉ: "Sư phụ, ừm, xin hãy mau chóng vào đây, cho con điếm này một trận vui vẻ."

Tử Dung nhìn vào háng của người phụ nữ, thè lưỡi thật mạnh rồi đi thẳng vào âm hộ của cô. Anh ta dùng một tay ấn vào hai lõi lồn màu nâu của người phụ nữ như bóp kem đánh răng, tay kia giữ mông của người phụ nữ, vỗ nhẹ để quả chuối cắm trong lồn người phụ nữ có thể đẩy ra từng chút một. Cô vặn vẹo và ăn cho đến khi mặt đầy tinh dịch. Cô ấy cũng cười nói: "Anh thật tốt, anh thật tham lam! Ngon quá. Anh có thể cắn một miếng thịt đĩ đi, tim của em." Vừa nói, anh vừa nâng mái tóc hồng của Vương Mai lên, vén mái tóc dài của cô sang một bên, nhẹ nhàng đặt miệng mình lên đó. 

Người phụ nữ lè lưỡi tanh ra liếm: “Ừ, tôi đã nói dối gia đình nô lệ. Đúng là tanh chết người - các người chỉ thích ăn đồ tanh thôi.”

"Nhảm nhí, ý anh là nước trong lồn của anh không ngon. Này, anh đang xem thường chính mình phải không-" Tử Dung nheo nheo mắt và cắn vào lưỡi người phụ nữ. 

"Ôi, cậu đang nói cái gì vậy? Thôi, hôm nay vào đi, tôi là một con điếm." Bà Vương cầu xin sự thương xót, nhắm mắt lại như thể đang nhẫn nhịn. 

"Ngực lớn như vậy, em yêu, em đã sinh bao nhiêu đứa con rồi? Bộ ngực này, cái mông này, cái lồn nhỏ này ngon quá." Lục Tử Dung cắn ngực nữ nhân, dùng răng nhẹ nhàng xé nát.

Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa từ bên dưới. Đôi mắt cô nhắm chặt, mông hơi lắc lư, khuôn mặt đỏ tím, hai chân run rẩy trong không trung, giống như hai ngọn giáo trắng, chiến đấu với kẻ thù. Nàng giống như chuồn chuồn gõ nước: "Đại nhân, con điếm này thật không chịu nổi. Bên trong hình như có hàng ngàn con sâu. Ừm, ngứa quá, xin hãy cho con điếm thỏa mãn."

Mặc dù lúc này con cặc của Lục Tử Dung cứng như thanh sắt, nhưng anh đã trải qua thời gian dài và biết phụ nữ có nhu cầu tình dục như thế nào, điều này thực sự khiến đàn ông cảm thấy ngứa ngáy. 

Điều này giống như xem một vở kịch. Các diễn viên trên sân khấu biểu diễn vở kịch đến cao trào, khán giả tự nhiên bật cười và tinh thần phấn chấn.

Lục Tử Dung cũng không vội hành động. Lục Tử Dung biết một sự thật. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu thì trong quá trình làm tình cũng chỉ có thể là một loại chinh phục. Sự khoái cảm không hoàn toàn nằm ở mối quan hệ giữa gà và âm hộ, mà đến từ tư thế khiêu gợi và tục tĩu của người phụ nữ dưới anh ta, đặc biệt là ngôn ngữ và tiếng rên rỉ - à, tôi không biết mẹ tôi khi ngủ như thế nào, Lu Zirong Trong quá trình làm tình với người phụ nữ, người mẹ trong tâm trí tôi đã trần trụi, hum - con điếm già, tôi không thể đợi được nữa, tôi sẽ không quay lại, tôi không thể đợi em - của một người đàn ông hạnh phúc chỉ nằm ở việc xuất tinh, không, nó nằm ở việc chơi, và trò chơi này cũng cần có kỹ năng. Nếu một người phụ nữ cầu xin ông nội kiện bà nội, dù sống hay chết, đó là tiêu chuẩn đủ rồi. 

Trên giàn nho trong sân che trời che nắng, do sự chuyển mùa và thời gian trôi qua, những chiếc lá vàng bay rơi trên lưng Lữ Tử Dung. 

Nữ nhân nằm ngửa trên chiếu, tay chân lạnh buốt, gió ù ù bên tai, sắc mặt đỏ trắng trắng hồng, đầy dục vọng, nhìn Lục Tử Dung, nàng sừng sững như ngọn lửa cuồn cuộn trong sa mạc. 

Lữ Tử Dung sửng sốt sờ sờ sợi dây chuyền bạc trên eo người phụ nữ. Anh không khỏi cảm động. Anh cúi xuống và nhìn kỹ hơn. Trên đó có dòng chữ - Lý Nhu Liên! 

Ối chà - có lẽ người phụ nữ này có liên quan gì đến mẹ cô ấy, tại sao cô ấy lại xinh đẹp như vậy - dục vọng của Lục Tử Dung với ý nghĩ này tăng lên tám điểm. 

"Mei'er, em thật đáng yêu, sợi dây chuyền của em rất thú vị. Tên em có thật là Vương Mỹ không?"

"Ồ, anh Lý, tôi còn có thể nói dối được không? Đừng chỉ nói nhảm nữa. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi vào nhà."

“Vậy trên đó viết gì?”

"Ồ, con điếm này cũng muốn hỏi về Lý Nhược Thiên mà tôi vừa nhắc đến. Cô ấy trùng tên với một trong những chị gái của tôi. Tuy nhiên, chị tôi không phải là chị ruột của tôi."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Lục Tử Dung trong lòng tràn đầy nghi hoặc, trong lồng ngực có loại nào đó gần như nghẹt thở khoái cảm không ngừng dâng lên - ừm, điều đó thực sự quan trọng. Anh ta cưỡng hiếp em gái mình trước rồi đến chị gái mình. Chà, nó thật đẹp. Mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tích cực. 

"Gia đình nô lệ vốn là một đứa trẻ mồ côi. Trong chiến tranh, anh được một giáo sư đại học nhận vào. Tuy nhiên, khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu. Chỉ trong vòng vài năm, gia đình chúng tôi đã bị chia cắt do lũ lụt. Gia đình nô lệ phải đi đây đi đó. Rất vất vả. Ôi, than ôi, chỉ là gia đình nô lệ xui xẻo thôi, than ôi, đừng nói nữa, đừng nói nữa - thôi nào, con điếm thực sự không chịu nổi - à, thưa ngài, Lý Nhu Thiên đối với bạn là ai, Ma Tử, hoặc là..." Vương Mỹ nhìn chằm chằm vào mặt Lục Tử Dung nói. 

"Một trong những tình nhân ngầm của tôi, ừm, cũng tầm tuổi bạn và trông rất giống bạn."

"Ừm, một ngày nào đó, anh có thể dẫn tôi đi gặp cô ấy, có lẽ - à, thật sự đừng nói thế, một ngày nào đó hãy đến và cho con điếm này một khoảng thời gian vui vẻ." Vương Mỹ tóm lấy con cặc của Lộ Tử Dung và đụ cô ấy lên xuống. 

"Cưng ơi, anh thích chơi với phụ nữ trưởng thành. Em đáng yêu thật đấy, con điếm. Trong âm hộ của em chỉ có một quả chuối thôi. Nếu ngày nào anh cũng vào, sợ sẽ làm hỏng bên trong." Lục Tử Dung giơ cặc của mình lên đặt ở bên đùi nữ nhân, không động đậy nữa. 

"Chuyện đã lâu như vậy, là chuyện như thế này, ngươi sớm không nói cho ta biết, là một cái điếm." Vương Mỹ mỉm cười quyến rũ, duỗi thẳng mông và dùng hết sức lực. Quả chuối trong âm hộ của cô dần dần bị vắt ra như cứt. 

Lục Tử Dung nhìn thấy liền hưng phấn. Anh duỗi thẳng con cặc của mình, xòe quả chuối nghiền giống như sữa rồi đẩy mông về phía trước để con cặc tiến vào âm hộ của mình. 

Cái lồn của Vương Mỹ tuy rộng nhưng lại chặt chẽ như lồn trinh nữ, cặc của Zirong thì dày và dài. Lần này, quy đầu to ấn thẳng vào lõi hố, khiến Vương Mỹ đau đớn kêu lên: "A... sâu quá... nhanh quá... ừm... đau quá... tiểu tổ tiên... chết tiệt... con điếm này..."

Tử Dung không hề dừng lại, lập tức bắt đầu một đợt đâm điên cuồng. 

Anh biết đối với một cái lồn to như vậy, chỉ cần một vài đòn mạnh cũng có thể khiến đối phương cảm thấy hưng phấn, sung sướng. 

Con cặc đó đập lên, xuống, trái, phải trong lồn Vương Mỹ, giống như một con chuột lớn không tìm được lối ra mà chỉ biết chạy loanh quanh trong đó.

Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của Vương Mỹ, và con chim lớn cảm thấy cực kỳ êm ái khi đút vào đó. Ngoài ra, Vương Mỹ còn gây ra những tiếng động dâm ô và thực hiện các thủ đoạn tình dục từ bên dưới. Cặp mông già nua của cô di chuyển nhịp nhàng theo những cú đẩy, và âm hộ của cô cũng bắt đầu xoay theo. Thịt ngao vặn vẹo, trên âm đạo của cô xuất hiện những nếp nhăn li ti. Càng làm tình với cô ấy, Zirong càng trở nên hạnh phúc hơn. Anh thầm nghĩ: “Không biết âm hộ của Nhật Nương có thú vị như vậy không?”

Sau một trận cuồng phong, Tử Dung lợi dụng Vương Mỹ đang thở dốc, rút ​​dương vật của hắn ra. Chẳng bao lâu, phía dưới Vương Mai sốt ruột đến mức liên tục chửi bới: "Chết tiệt, ngươi sắp bị đâm rồi. Cố lên, ta sắp chết rồi." Đôi chân của cô ấy đang nhảy múa điên cuồng trong không trung, giơ cao và cô ấy đang chờ Zirong quay lại với cái lồn đen tím dâm đãng của mình. 

Tử Dung cười nói: "Đồ khốn kiếp, ta dám mắng ngươi Lý tiên sinh, ừ, ta sẽ không sủng ái ngươi?" Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, còn béo và nhiều thịt hơn cả Lý Nhược Thiên. Anh ta đặt con cặc của mình trước cái lồn già với cái miệng há to. Đầu tiên anh ta xoa xoa quy đầu lớn giữa hai môi âm hộ dày một lúc, sau đó cọ sát vào âm vật cũ vài lần. 

Vương Mai không khỏi háo hức vặn vẹo cặp mông trắng nõn, làm cho cái lồn của nàng nhô lên, như muốn nuốt chửng bất cứ ai, đồng thời hét lên: “Vào nhanh đi - vào mạnh đến ngứa chết đi - kẻ thù nhỏ - ngươi là cha của ta - đừng trêu chọc bà già nữa."

Zirong chỉ cảm thấy môi âm hộ của cô mềm mại và đầy thịt, âm hộ của cô vừa nóng vừa ẩm. Hắn cười nói: "Được rồi, tới rồi! Giết!" Khi anh hét lên, con chim lớn đưa toàn bộ cơ thể của nó vào âm hộ của cô. 

Tiếng rên rỉ của Vương Mai càng lúc càng thấp, giống như cô đã tắt thở. 

Con cặc non của Zirong được thọc sâu vào âm hộ mềm mại và ấm áp của cô, nghĩ đến cái lồn của mẹ cô đã trải qua vô số năm yêu thương - à, Rourou, của tôi là Rourou, nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt. 

Lục Tử Dung không khỏi rên rỉ. 

Âm hộ chật hẹp của Vương Mỹ không chỉ mang đến cho anh sự ấm áp và vuốt ve mà còn mang đến cho cô sự quyến rũ và hương vị trưởng thành cùng những tưởng tượng vô tận. 

——Con cặc non khỏe khuấy động trong âm hộ mềm mại của người phụ nữ, từ nông đến sâu, ấn chặt vào lõi lỗ cũ, rồi từ sâu đến nông, cọ xát vào hai môi thịt của tử cung. Tử Dung mặc dù đang liếm cái lồn của Vương Mỹ, nhưng thực ra trong lòng hắn đang liếm cái lồn của mẹ mình.

Rất nhiều ký ức hiện lên trong đầu Tử Dung, vô số chi tiết giữa hai mẹ con đều được ghi nhớ một cách sống động. Vì vậy, mỗi lần Tử Dung tiến vào âm hộ thịt của Vương Mỹ, anh đều cảm nhận được một cảm giác dịu dàng đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. Như thể thông qua giao hợp với cô, anh đang tận hưởng tuyết, mưa, gió và băng giá của màn tán tỉnh tinh tế của anh với mẹ mình trong quá khứ. 

Đột nhiên, Zirong lại rút cặc của mình ra khỏi lỗ cũ của Vương Mỹ và chuẩn bị xâm nhập vào lồn Vương Mỹ một lần nữa. Vương Mai xoay mông rời đi. Tử Dung vô ích đánh nàng, nhịn không được hỏi: “Con trai, con sao vậy?”

Vương Mỹ hai tay che thân dưới của mình, vuốt ve bộ lông mu dính đầy tinh dịch nói: "Lý thiếu gia, lúc ngài làm điếm, ngài còn nghĩ đến con điếm đó, ừm - Rourou, tôi sợ Rourou chính là Lý Nhu Thiên, cô ấy là loại phụ nữ gì, tôi nhất định phải nhìn thấy."

"Hừm - cậu ghen tị à?" Lộ Tử Dung tỉnh dậy từ ảo ảnh và vỗ mạnh vào ngực con điếm, cố gắng hết sức để che giấu nó. 

“Vừa rồi nghe ngươi niệm Nhu Nhu, mặt trời đặc biệt gay gắt.”

Tử Dung ôm lấy thân hình mập mạp của Vương Mai, hôn lên mặt nàng, cười nói: “Sao vậy, ngươi nhịn không được?”

Vương Mỹ nói: "Ai nói ngươi không chịu nổi? Cho dù ta đụ cái lồn Vương Mỹ đến vỡ nát cũng tùy ngươi!"

Tử Dung dùng tay phải ôm một bên bộ ngực lớn của cô vừa xoa xoa vừa nói: "Nào, cậu bé ngoan, Lý sư phụ, tôi chỉ cần dịu dàng hơn một chút. Xin hãy thay đổi tư thế!"

Chưa dứt lời, Vương Mai đã chuyển sang tư thế cầm lửa từ trên núi xuống, hai tay ôm chiếu, nằm xuống như một con chó cái, giơ cao cặp mông trắng nõn ra sau, lộ ra lỗ đít và lồn. 

"Thật là một cái mông tròn trịa!" Zirong quỳ sau mông cô, dùng hai tay véo phần mỡ trên mông cô, khen ngợi rồi dùng tay từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Một cái vuốt ve nhẹ nhàng ra vào khiến Vương Mai nhấc mông về phía sau, ậm ừ: "Được rồi - chủ nhân, đẩy mạnh hơn - nhanh hơn - con đĩ đang tới."

Tử Dung đưa tay xuống dưới ngực cô để nâng đỡ bộ ngực to tròn mềm mại gần như chạm vào giường của cô. Anh ta dần dần tăng lực lên vùng bụng dưới và nói: "Mei'er, em có muốn anh đụ em thật mạnh không?"

Đầu tóc Vương Mai rối bù, cô lắc mạnh mông và hét lên: "Đúng, Chủ nhân, đụ nó hết sức - để nó thối rữa - à, con điếm đây rồi, ồ, đây rồi -"

Nhìn thấy nữ nhân chuẩn bị vứt đi, Tử Dung đẩy mông lên, một tay giữ lấy cặp mông trắng nõn, tay kia kéo mạnh mái tóc dài của nữ nhân, hung hăng đẩy nàng.

Người phụ nữ hét lên như say rượu, một dòng tinh dịch trong âm hộ của cô, màu trắng và sữa, phun ra từ giữa cặc và âm hộ của cô, xuất tinh vào bụng Tử Dung. 

Sau khi người phụ nữ xuất tinh, cô ấy ngất đi và qua đời.

Tử Dung sờ vào cặp mông trắng nõn thơm tho của người phụ nữ. Vẫn chưa làm dịu cơn khát, anh rút cặc mình ra, ấn vào cái lỗ nhỏ xinh xinh giữa mông cô, đẩy mạnh về phía trước và đẩy quy đầu vào trong. 

Người phụ nữ rên rỉ, nheo mắt tỉnh dậy, quay người mỉm cười, rất quyến rũ: “Anh, con điếm đó thật may mắn khi được làm tình với anh, hôm nay cho em vui vẻ, để anh bảo anh đừng bỏ con điếm sang một bên, ừm – đau quá – mau, để con điếm nằm xuống, nó muốn tôi đốt xác nó.”

Lục Tử Dung sửng sốt, không hiểu nữ nhân này nói cái gì. 

Vương Mỹ chật vật đứng dậy, trần truồng trở về phòng, lấy ra một cây nến, đi tới trước mặt Lục Tử Dung, nhào vào trong ngực hắn, đột nhiên bật khóc.

"Cậu bé ngoan, cậu không sao, sao cậu lại khóc?" 

"Chủ nhân, con điếm bị ta làm tình thật là thỏa mãn. Con điếm muốn cưới ngươi, nhưng tiếc là thời gian không còn nhiều, con điếm khi nghĩ đến nỗi buồn và sự thống khổ của cuộc đời mình cũng không nhịn được."

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Tôi sợ rằng sẽ không có ngày mai, và con điếm sẽ không may mắn như vậy. Than ôi, nếu nó được sinh ra sớm hơn ba mươi năm, than ôi - thôi nào, nhét cái này vào trong con điếm, nó sẽ yêu cầu tôi đốt nó." Vương Mỹ đưa cho Tử Dung một cây nến đỏ đậm. 

Trong khi nói chuyện, Vương Mỹ nằm ngửa trên chiếu, hai chân dang rộng. 

Lục Tử Dung không biết nữ nhân này đang muốn làm gì, liền nhét cây nến vào trong âm đạo của mình. 

"Sư phụ, xin hãy nhớ kỹ, ta chỉ để ngài đốt điếm. Chủ nhân, xin thề không quên điếm."

“Sao không được, con ơi, con ngoan của con, tấm lòng ngọt ngào của con, ta cho con một trăm tám mươi nghìn, để con ngồi nhà hưởng hạnh phúc kiếp sau.” Lục Tử Dung nhàn nhã nói, vuốt ve mái tóc dài của người phụ nữ, nghĩ đến búi tóc của mẹ mình. 

"Ừ -" Vương Mỹ lại bắt đầu khóc, "Chà - con điếm không muốn tiền của tôi, mà chỉ cần trái tim của nó - con điếm muốn cưới tôi."

Lục Tử Dung có chút xấu hổ. Một người đàn ông dưới ba mươi tuổi làm sao có thể cưới một bà già gần năm mươi tuổi? Nếu kể ra chắc chắn anh ta sẽ cười chết mất. 

Bất quá, Lục Tử Dung có chút cảm động. Sau khi vợ mất, gia đình cần thêm người phụ giúp việc nhà. 

Nữ tử thấy Lục Tử Dung lập tức không đồng ý, liền nói: "Chủ nhân, đốt lửa lên đi, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ toàn bộ lòng dạ của nô gia."

Lục Tử Dung đột nhiên ý thức được. Anh lấy bật lửa ra và run rẩy thắp nến. Anh thầm nghĩ, Lục Tử Dung, cả đời mình chơi với hàng chục triệu phụ nữ, nhưng chưa từng thấy người phụ nữ nào khiến đàn ông vui lòng như vậy. 

Ngọn nến cháy, rất nhanh dầu sáp chảy ra, dầu sáp nhanh chóng dọc theo ngọn nến trượt xuống - Lục Tử Dung nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt, trong lòng điên cuồng. Anh hy vọng dầu nến sẽ sớm nhỏ xuống âm hộ của người phụ nữ, nhưng anh cũng sợ người phụ nữ đó sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau - à, nếu anh làm điều này với mẹ mình - à - thì sẽ sảng khoái biết bao. 

Dầu nến cuối cùng đã nhỏ xuống âm đạo của người phụ nữ! 

Người phụ nữ cau mày, chịu đựng, nói với Tử Dung: "Thật khó chịu đựng một kẻ ngoại tình. Chủ nhân, trói hai chân của dâm phụ vào giá rồi nhét cô ấy vào. Tôi chỉ quan tâm đến anh."

Dầu nến càng ngày càng tụ lại, khi chạm vào dịch âm đạo phát ra tiếng rè rè. Âm thanh như tiếng trống đánh vào trái tim Lục Tử Dung.

"Cà-ở đâu?" 

“Người chết—ôi—người chết, nhanh lên.”

Lục Tử Dung vội vàng đứng dậy, kéo hai dây thường xuân từ giàn nho phía trên, trói chân con điếm rồi treo lên giàn.

Người phụ nữ nửa người nửa lơ lửng, trên đầu và lưng có chiếu, nhìn Tử Dung bằng ánh mắt quyến rũ. Ngọn nến trong âm đạo của cô liên tục chảy ra sáp. Chẳng bao lâu, một khối lớn chất liệu pha lê màu trắng ngưng tụ ở rìa âm đạo của người phụ nữ. 

"Vào đi, địt cái lỗ đít của con điếm đi, đó là điều mà con điếm giỏi làm."

Lục Tử Dung trèo lên chiếu, chen vào giữa hai chân cô, giữ chân cô, từ phía dưới đẩy cặc của mình vào lỗ đít của cô. Với một lực mạnh, con cặc đã hoàn toàn biến mất - hóa ra lỗ đít của người phụ nữ đã ướt đẫm nước âm hộ và đã trơn trượt. 

Lục Tử Dung nheo mắt, nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của mẹ mình, một hơi bơm ra hơn ba ngàn cặc, cho đến khi xuất tinh vào miệng - cuối cùng, anh rút dương vật ra, phun toàn bộ tinh dịch lên ngọn nến, dập tắt ngọn nến. 

Lúc Lục Tử Dung tỉnh lại thì người phụ nữ đó đã bất tỉnh. 

Lục Tử Dung muốn đứng dậy, giúp người phụ nữ cởi dây thường xuân và lấy thịt ra, nhưng anh vẫn còn sức. 

Lúc này, có hai đứa trẻ một nam một nữ trông như học sinh bước vào sân.

(5)

"Đồ khốn kiếp, đi ngủ đi." Lý Nhu Thiên cầm một cuốn sách trên tay, mặc bộ đồ ngủ sa tanh màu xanh lá cây, trốn dưới chăn và hét lên. 

“Mẹ, mẹ đang đọc sách gì vậy - ừm, Hồng Lâu Mộng, tuổi già không xấu hổ.” Ziyan quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình sang một bên và làm mặt với mẹ. 

Lộ Đại Thanh được đưa vào bệnh viện cùng với Ziyue và những người khác. Buổi tối, Lý Nhu Thiên đến phòng con gái nghỉ ngơi. Thật cô đơn khi có người để trò chuyện, điều đó còn tốt hơn là một mình nghĩ đến người chết. Chà - tất nhiên, nếu bạn đi ngủ trong phòng con gái mình, bạn cũng có thể tìm hiểu một số chi tiết về con trai mình. Anh chị em của họ có mối quan hệ như vậy và họ luôn có những điều thân mật để nói với nhau. Thà yêu cầu còn hơn là làm.

"Mẹ, khi nào anh trai mới về? Ừ, anh ấy đi rồi cũng không chào hỏi một tiếng."

"Sao vậy, anh mới đi có mấy ngày, đã nghĩ tới tiểu yêu tinh của em, con điếm nhỏ cả đời không thể sống thiếu đàn ông." Lý Nhu Thiên lặng lẽ nói với một chút ghen tị. 

"Mẹ, nghe xấu quá. Ừm, con không tin mẹ không muốn." Lục Tử Yên bĩu môi, vẻ mặt không vui. 

"Móng điên, ta nói với ngươi mấy câu cũng sẽ không vui đâu. Hừ, mấy ngày nữa ngươi sẽ phải khổ sở đấy." Lý Nhu Thiên đặt cuốn sách xuống và xấu hổ vì khuôn mặt nhỏ nhắn của Lộ Tử Yến. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Lộ Tử Yến trông giống như một bông hoa nở dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

“-Hừm, sao con gái tôi lại khổ thế? Tôi sợ nó là người đàn bà câm ăn Coptis chinensis nên không biết đau khổ.” Lục Tử Yên ngồi dậy, khinh thường nhìn mẹ mình. 

“Con móng guốc điên, cẩn thận ta sẽ xé cái miệng nhỏ hôi hám của ngươi ra.” Lý Nhu Thiên quay lại và dùng tay nhẹ nhàng nhéo miệng con gái mình. 

Lục Tử Yên môi rất mỏng, khi cười lộ ra hàm răng trắng đều đều. 

"Mẹ, mẹ cho rằng con không biết ý nghĩ của mẹ - hử, trên thế giới này có những bà mẹ muốn làm chuyện như vậy với con trai mình -"

"Hừ, con điên này, ta thấy ngươi miệng lưỡi thật xấu xa." Lý Nhu Thiên nắm lấy bím tóc của Lộ Tử Yến và nhẹ nhàng kéo vài lần. 

"Ôi - Mẹ - con động dục à? Hừm - con là báu vật mãi mãi trong lòng con. Mẹ sẵn sàng ngủ với con mỗi đêm. Chỉ cần mẹ nhìn con, dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu, mẹ cũng là một bông hoa nở rộ, muôn màu muôn vẻ và luôn nở rộ. - Rong'er, con là kẻ thù xinh đẹp của con. Rong'er, con đã làm mẹ nở hoa và cảm ơn con (tiết lộ), cảm ơn và mở lòng lần nữa - con - con, tại sao con không cho mẹ một cơ hội, tại sao con đừng cho mẹ nếm thử con - dù đúng hay sai, hãy bỏ đi những hủ tục xấu xa của thế gian, và hiểu tội lỗi là gì - lùi một bước sẽ dẫn đến vực thẳm, và tiến một bước sẽ cho con cơ hội được hạnh phúc - Mẹ ơi, thân xác này sẽ mãi là của con - "

"Crazy Hoof, anh lại đến đây. Tôi đã bảo anh đừng giữ bí mật mà. Hừm - Tôi đang phớt lờ anh." Lý Nhược Thiên xoay người nằm xuống, dùng chăn che đầu. 

"Ừm - một người phụ nữ mê đắm như vậy, cô ấy không hề xấu hổ - đừng đến đây giữa mùa đông, trái tim cô ấy run lên khi nhìn thấy hoa mận rơi như tuyết, và vẫn đầy đặn sau khi được quét khắp cơ thể. Không có bằng chứng hận thù nào đối với bạn, và không thể có một giấc mơ hạnh phúc ở xa. Ghét giống như lông trên âm đạo, càng đi xa, càng sống - Mẹ ơi, cái gì mà lông mèo mọc điên cuồng - à, con muốn xem nó." Lục Tử Yên đang suy nghĩ, bỗng nhiên mở chăn bông trên người mẹ ra.

"Vó ngựa điên, con khốn này, hôm nay ngươi mất bình tĩnh sao? Hừ, ta nuôi ngươi một cách uổng công." Lý Nhược Thiên tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, búi tóc trên đầu run lên theo lời nói của cô. 

"Mẹ, đứng dậy nói chuyện đi."

Lý Nhược Thiên thầm nghĩ, hừ, tiểu móng ngựa, ngươi đã rơi vào bẫy của ta, hừm - già gừng còn cay, không nói cho ta biết cũng đừng lo lắng. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Giá như con có bộ ngực như của mẹ thì thật tuyệt." Lộ Tử Yến vuốt ve bộ ngực của mẹ cô dưới bộ đồ ngủ và mỉm cười. 

“Vậy anh trai em có thích…” Lý Nhu Thiên nhịn không được nói ra lời này, cảm thấy có chút không thích hợp. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc hồi lâu, cô vẫn vô sỉ nói xong câu: “Anh trai em thích cái lớn hay cái nhỏ?” Giọng của Lý Nhu Thiên ngày càng nhỏ hơn, mỏng như một con muỗi. 

"Ồ, đừng ngại, tsk tsk tsk - ừm -"

"Yến nhi, ngươi ác, ngươi ác." Lý Nhu Thiên trốn trong vòng tay của con gái như một cô bé. 

"Cậu bé ngoan, đừng làm phiền - hee hee." Lục Tử Yên nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

“Móng guốc nhỏ, lớn hay nhỏ, bạn——”

"Hừ, không có ai lớn hơn hay trẻ hơn - Mẹ, mẹ thậm chí còn không nhìn vào gương."

Lý Nhược Thiên sắc mặt đột nhiên đỏ như gan lợn, không nói nên lời. 

"Ngoan nào, mẹ đã nói với em rồi - à - anh trai thích ngực to, nhất định là như vậy, nhỉ." Lục Tử Yên càng ngày càng nghịch ngợm. 

"Điên, điên, điên rồi, ta cho rằng ngươi điên rồi, ta là mẹ của ngươi, ngươi chính là một cái tiểu nha đầu, ngươi làm sao có thể làm mẹ?" Lý Nhu Thiên giả vờ tức giận. 

"Hừ, ngươi cho rằng chỉ có cái lồn già của ngươi mới có thể sinh con sao? Ngươi không phải là một con điếm già nhút nhát. Anh trai ta đã thoát ra được từ đó, ngươi lại muốn hắn đi vào hả--" Lục Tử Nham nhéo ngực mẹ, nói như một đứa trẻ đang mắng mỏ. 

"Nhảm nhí, âm hộ của bạn ngứa quá phải không?" Lý Nhược Thiên đột nhiên đè con gái xuống dưới, cởi quần lót của cô ra: "Hừ, trên âm hộ của cô ấy cũng không có một sợi lông nào, cô ấy nhai rất giỏi, ugh."

Lục Tử Yên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, trong mắt tràn đầy dục vọng kỳ lạ. 

Bộ đồ ngủ mỏng của Lý Nhu Thiên hơi chật, mông và ngực bị đẩy về phía trước và phía sau một cách chắc chắn. Trên chiếc cổ màu hồng của cô có một chiếc vòng cổ kim cương do con trai cô tặng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Hừm, sợ rằng nếu anh trai cô liên lạc với cô, cô gái sẽ không thể nếm được hương vị tuyệt vời đó nữa. Lục Tử Yên không khỏi ghen tị, mỗi lần tiếp xúc đều nghĩ đến anh trai mình. Anh luôn hành động vội vàng, xong việc sẽ tìm người phụ nữ khác, chỉ vì anh sợ trái tim anh không còn dành cho mình. Hừ, khó trách anh trai tôi có thể không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Hừ - con đĩ già, ngươi đang lo lắng điều gì vậy? Bạn đang cố gắng chiến đấu với tôi? Hừ, đã già như vậy mà còn muốn làm tình với con trai mình một cách tận tâm. Tôi sẽ không để bạn làm mất mặt tất cả các bà mẹ trên thế giới! 

Lý Nhu Thiên nhận thấy đôi mắt của con gái mình có chút đờ đẫn, cô nghĩ thầm, tên điên này chắc chắn đang ghét mình, ừm - tại sao bạn lại ghét tôi, tại sao bạn lại cãi nhau với mẹ bạn, ôi, âm hộ của bạn nhỏ như vậy, và lông cũng không ra, nhưng bạn lại muốn tranh giành đàn ông với người khác, nó đủ để làm bạn ướt, và bạn nặng bao nhiêu? 

Cuối cùng, tôi lại nghĩ, người chết ở xa hàng ngàn dặm, luôn phải lấy thứ gì đó ra khỏi miệng con móng guốc điên khùng này để giải sầu. Ít nhất tôi cũng phải nắm rõ từng cử động của con trai mình trên giường. Bằng không đến ngày đó, ta cũng không thể đùa giỡn hắn ba hai nắm tay. Hừm, tim người chết chắc sắp bay mất. 

Trong phòng có một khoảng im lặng ngắn ngủi. 

"Nuốt, đừng suy nghĩ nhiều, nước ở đây tràn ngập nước, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Hừ, ngươi không giống nhau." Lộ Tử Yến nói, cố gắng cởi bộ đồ ngủ của Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên né tránh và không từ chối, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra - làn da mịn màng và thân hình xinh đẹp của cô lập tức thắp sáng cả căn phòng. 

Lục Tử Yên ngơ ngác nhìn thi thể của mẹ mình, cảm thấy có chút xấu hổ, ngơ ngác. 

"Diêm Tử, chúng ta chơi một trò chơi đi." Lý Nhu Thiên trần truồng bước ra khỏi giường, lấy ra một dương vật hai đầu từ trong túi xách mà cô mang theo, mỉm cười với Lộ Tử Yến, "Con không nhớ anh trai mình lắm sao? Mẹ sẽ làm dịu cơn khát của con."

Lý Nhu Thiên đặc biệt mua những dụng cụ tục tĩu khi cô ấy về nhà hôm nay. 

Lục Tử Nham hét lên: "Hừ, bề ngoài thì giống như một quý cô tao nhã, nhưng thực ra lại là một nam trộm và một gái điếm. Hừ, mẹ, con còn nhìn thấy phân và ruột của mẹ nữa. Hừ - phụ nữ biết chữ thật dâm đãng. Hừ, trái tim phụ nữ bây giờ thật là như kim đáy biển."

"Móng điên, nếu ngươi còn hét nữa, hừm - ngươi không muốn sao, hừm - đây là cái gì? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là ai sao?" Lý Nhu Thiên mở chăn, lấy ra một cây thủy tinh trong suốt như dương vật: "Hừ, trái tim phụ nữ, trái tim thủy tinh, là nó sao?"

Nhìn thấy mẹ mình đã hoàn toàn bại lộ, Lục Tử Yên không biết nên nói cái gì. Quả thực, cô rất muốn quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng người đàn ông đã chết không ở đó được lâu. Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy trở thành CEO trong tương lai. Cô không biết liệu mình có quên được em gái mình và đi Java hay không. 

"Mẹ, ừm - mẹ ngứa ngáy phải không? Con gái của con sẽ hiếu thuận với mẹ một lần, nhưng anh trai con đã về. Mẹ phải để con gái làm vài lần, đừng lấn át anh con." Lục Tử Yên giật lấy dụng cụ tình dục hai đầu, thắt đai đen vào eo cô, sau đó nhẹ nhàng nhét dụng cụ tình dục cỡ nhỏ hơn vào âm hộ của mình, kêu lên một tiếng: "Mẹ, sau này đừng giả làm tiểu thư trước mặt con gái mẹ nữa, hả, con biết hết rồi."

“Nói lại lần nữa xem anh đối xử với em thế nào. Ừm, bụng to thì đừng nhờ mẹ giúp.” Lý Nhu Thiên đã sử dụng lanthanum sát thủ. 

Lục Tử Yên cũng nghĩ như vậy. Cô đang mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai mình. Mặc dù chỉ trong thời gian ngắn và bụng chưa lộ ra nhưng qua kỳ kinh nguyệt cô có thể biết mình thực sự đã mang thai. 

Bởi vì ngày tôi làm chuyện đó với anh trai tôi là ngày cuối cùng trước kỳ kinh của tôi. 

Nhưng đã hai, ba ngày trôi qua mà kinh nguyệt của tôi vẫn chưa đến. 

"Mẹ... à, con gái con rất nhớ anh trai và ước gì bây giờ anh ấy sẽ làm gì đó với con. Thôi mẹ ơi, người lớn không nhớ lỗi lầm của kẻ xấu đâu. Nào, chúng ta chơi thôi."

Hai mẹ con lại cãi nhau thêm vài lần nữa, chủ đề đều xoay quanh Lục Tử Dung. Vừa nói chuyện, họ vừa nhiệt tình, vừa đam mê. Kết quả là cả hai ôm chặt nhau và nhét dụng cụ tình dục vào. Lục Tử Yên nằm trên người mẹ, liên tục cử động mông. Lý Nhu Thiên rên rỉ, tưởng tượng con gái mình là con trai mình và cũng điên cuồng di chuyển mông. 

Lộ Tử Yến bơm nông và sâu, bơm chính xác hơn hai nghìn lần rồi đánh mất. Anh ta đổ mồ hôi và thở dốc. 

Thấy con gái mệt mỏi, Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng đẩy nàng xuống, hai người nằm nghiêng. 

Lục Tử Yên thực sự mệt mỏi nói: "Mẹ, thứ này không bằng của con, được, ca ca có ngày vui sẽ thoải mái hơn." Nói xong, Lục Tử Yên đang định lấy dụng cụ tình dục ra. 

Lý Nhược Thiên vội vàng nói: "Đừng lấy ra, cứ để vào trong."

Lục Tử Nham yếu ớt nói: “Ừ, con gái của con dù sao cũng kém hơn mẹ con một chút. Mẹ, con sẽ nhờ mẹ một lần, nhưng sau này mẹ nhất định phải để con có ba điểm, không được lấn át anh trai con. Được, anh ấy là chồng thật sự của con.”

Lý Nhu Thiên sau khi nghe những lời chua chát của con gái mình cảm thấy khó chịu, liền nói: "Ồ, anh trai cô là tài sản riêng của cô à - chồng kiểu gì mà không phải là chồng? Anh ta không biết xấu hổ. Bao nhiêu năm nay sách của anh đều bị đọc vào lỗ đít của anh ta?"

Lục Tử Nham bĩu môi phản bác: "Mẹ, mẹ đừng trách người khác. Trên đời làm sao có người mẹ như mẹ? Hừ - mẹ là con khốn nạn còn phải xây đài tưởng niệm." Nói xong cô không để ý tới mẹ mà ngủ thiếp đi, âm đạo tuột ra ngoài. 

Lý Nhu Thiên im lặng suy nghĩ một lúc, và con gái cô ấy nói đúng, này, tôi thực sự không thể nói về con gái mình. Bà quay lại mắng kẻ thù nhỏ của mình mấy lần, nuốt sống con trai mình trong lòng mấy lần trước khi tỉnh táo lại và nhìn con gái mình. 

Lục Tử Yên nằm im lặng. 

“Này, sao anh trai cậu lại làm thế với cậu?” Lý Nhu Thiên đẩy mông con gái mình.

Lục Tử Yến ậm ừ, quay lại nhìn mẹ, "Ồ - mẹ, con biết tối nay mẹ ngủ với con vì sao. Mẹ đang lừa con gái à? Hừ - một ngày không gặp anh trai mẹ sẽ tức giận."

"Con gái ngoan của mẹ, mẹ nhớ người đàn ông đã chết đó quá. Hừm - Mẹ không giấu giếm gì nữa. Mẹ con cùng một lòng. Hôm nay anh trai con gọi cho mẹ - Hừ, xấu hổ quá."

"Anh ấy nói anh ấy sẽ gây sự với bạn -" Lộ Tử Yến đứng dậy. 

"Anh ấy đã quan hệ với cùng một con điếm, và anh ấy vẫn gọi cô ấy là con khốn đó--"

"Bạn đã nói gì?"

"Nói Lý Nhược Thiên là con điếm của Lục Tử Dung."

"Ôi mẹ ơi, mẹ càng ngày càng thô lỗ rồi, điều này e rằng anh trai con sẽ không nói được."

"Thật đấy, tôi thề, tôi đã lừa dối anh như một con chó con vậy."

"Mẹ là chó con nên con gái mẹ cũng là chó con. Mẹ đừng mắng con nữa. Con vẫn muốn làm người."

"-Ồ...con gái ngoan, hãy nói sự thật đi, kể cho mẹ nghe con và anh trai con đã làm gì. Mẹ hãy kể cho con nghe đi."

Lúc này, Lục Tử Yên trong lòng không còn coi Lý Nhu Thiên là mẹ của mình nữa. Cô nhéo mông mình nói: "Hừ, không giống vừa rồi, anh ta ném tôi xuống rồi nhảy lên trên."

"Nói cẩn thận hơn."

"Ừ - lần đầu tiên chúng ta làm việc đó trên núi tuyết, tôi đã chủ động. Hừ, anh à, tôi cũng giống anh, thánh thiện, cho dù không nghĩ ra cách nào cũng thực sự không làm được-"

"Ngoài ra, hãy cẩn thận hơn." Lý Nhu Thiên mở to mắt nhìn con gái mình. 

“Con cặc của anh trai tôi to đến nỗi tôi chỉ nhét được một nửa bên trong. Sau hơn 400 lần vuốt ve, tôi đã xuất tinh. Lần đầu tiên tôi không nếm thử thứ gì nhưng rất hưng phấn. Sau này, khi về nhà, tôi làm chuyện đó vài lần trong phòng này. Lúc đó, anh trai tôi không còn cảm tình với tôi nữa”. Jade, ôm tôi, đặt tôi lên ghế và đụ tôi thật mạnh. Con cặc của tôi đã vào gần được một nửa. Nó ướt đẫm dịch âm đạo và rất trơn. Tôi đã bơm vào và ra. Tôi vui mừng đến mức tưởng như mình sắp chết.

Lý Nhu Thiên lại hỏi: "Con cặc của anh trai bạn trông như thế nào?"

"Mẹ, mẹ chưa thấy sao? Ừm."

“Nếu cậu nói vậy thì tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

Lục Tử Yến đành phải nói: “Con cặc của anh trai là tốt nhất trên đời, e rằng rất nhiều phụ nữ khó có thể nắm bắt được, nhưng mẹ ơi, mẹ là ngoại lệ. Được rồi, nó trắng như ngọc, ấm áp và sáng bóng, nhét vào âm hộ của mẹ thật là sướng.”

Lý Nhu Thiên lắng nghe, ham muốn của cô trỗi dậy và cô thô bạo rút dương vật vẫn đang nhét trong âm hộ của mình ra. Nàng ôm chặt nói: "Chết tiệt, không biết khi nào hắn mới trở về, ta thật sự nhịn không được. Được rồi, con gái ngoan, Yến Tử, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Lục Tử Yên cũng rất hưng phấn. Cô lại mặc đồ tình dục vào, giữ thẳng mông mẹ, vừa co giật vừa hét lên: "Chồng ơi, về nhanh đi. Chồng ơi, em nhớ em gái quá——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

(1)

"Mẹ ơi, dậy đi mẹ ơi."

Vương Mỹ Hữu nhàn nhã mở đôi mắt hình quả hạnh. Lục Tử Dung khỏa thân vẫn đang nằm mơ. Anh ấy ngáy rất to nhưng lại ngủ rất ngon. 

"Linh Nhi, sao ngươi về sớm như vậy?" Vương Mai không dám nhìn mặt con gái, vội vàng cởi dây thường xuân ở dưới chân, mặt đỏ bừng mặc quần áo vào. 

Tấm thảm bẩn thỉu. 

"Ca, ngươi trốn ở chỗ đó nhìn cái gì? Hừ - vào trong nhà đi." Tiểu Linh mắng một tiếng ngọt ngào. 

Vương Mai càng xấu hổ hơn, Lục Tử Dung cũng tỉnh lại. 

"Sư phụ - ngài ngủ không ngon, ừm, A Linh, sao ngài không nhanh đi uống trà đi!"

"Chào." Tiểu Linh nhảy ra xa và nháy mắt với mẹ khi bước đi.

Tiểu Linh tuy mới mười hai tuổi nhưng đã phát triển rất tốt. Bộ đồng phục học sinh màu trắng tuy hơi rộng nhưng vẫn có thể khoe được những đường cong trên cơ thể của cô nàng. 

Vương Mai và Lục Tử Dung không nói nên lời, ngượng ngùng cười. 

“Uống, uống, uống lồn mẹ nó, khụ khụ khụ khụ - khụ khụ -” Trong phòng vang lên một tràng chửi bới cổ hủ, “Trời ơi, đây là thế giới gì thế? Bộ mặt tổ tiên chúng ta đã bị người phụ nữ ngỗ ngược này hoàn toàn làm ô nhục.”

Lục Tử Dung nghe người trong phòng mắng mình, thấp giọng nói với Vương Mỹ: “Này, trong phòng có người.”

"Hừ - ta cũng không nghĩ tới, không có dì, ta nhất định sẽ chết đói -- Chủ nhân, ngươi đừng để trong lòng, hắn chính là người chết." Vương Mai sợ Lục Tử Dung đắc tội nên vội vàng giải thích. 

"Chú, uống trà đi."

Lục Tử Dung cảm thấy mắt mình sáng lên, à, con điếm này đã nuôi dạy được một đứa con ngoan. 

"Tiểu Bưu, đây là chú Lý, về nhà làm bài tập đi." Vương Mai nói hôn hắn.

Tiểu Bưu mặc đồ thể thao. Khuôn mặt của anh ấy giống hệt mẹ anh ấy. Anh ấy có khuôn mặt của một cậu bé vàng, thanh tú và đẹp trai, thân hình rất cân đối. Anh ấy có đôi chân và cánh tay dài, đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú như bàn tay thiếu nữ, như tre vào mùa xuân. 

“Ồ, chị Mei, hai đứa con, một đứa xinh hơn đứa kia, hai đứa thật có phước.” Lục Tử Dung cầm lấy chén trà. 

"Sư phụ, ngươi ở đâu? Cuộc đời thật khốn nạn, than ôi."

Lúc này, điện thoại di động của Tử Dung bắt đầu đổ chuông. 

(2)

"Anh ơi, hôm nay em chính thức chào đón anh nhé? Không tệ đâu." Lưu Hiểu mỉm cười cầm ly rượu vang đỏ. 

Phòng riêng ở Trung Nam Hải có thể coi là phòng tốt nhất ở khách sạn Haigong. Nó có thảm đỏ, tủ điều hòa, thiết bị karaoke tinh xảo, trang trí lộng lẫy và bộ đồ ăn cổ. Đó là sự sang trọng và thô tục, và sự thô tục che giấu sự sang trọng. 

Lục Tử Dung ngồi ở trên chiếc ghế bành trước bàn gỗ gụ, cảm giác rất thoải mái. Giọng nói của những cô hầu bàn xinh đẹp rất ngọt ngào, gần như ngọt ngào. Tuy nhiên, Lộ Tử Dung thích rằng mọi thứ đã thuận buồm xuôi gió kể từ khi anh còn nhỏ. Anh ấy đã quen với việc nghe những lời khen ngợi. 

"Ừ, ngươi vẫn còn có chút lương tâm, sao vậy, ngươi đã dự định đợt kinh doanh tiếp theo chưa?" Lục Tử Dung thổi ra vòng khói, trên khuôn mặt bầu bĩnh hiện lên một tia mệt mỏi. 

Không có cách nào để một người phụ nữ như chị Mei có thể ngăn cản anh yêu mình, và không có cách nào để ngăn cản anh cố gắng hết sức. 

Lưu Hiểu và Lục Tử Dung ngồi một mình ở bàn ăn. Ba vị tướng của Lưu Hiểu và một cận vệ của Lục Tử Dung đang đợi ở cửa. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, anh đã làm xong mọi việc rồi. Hãy ăn thứ gì đó mới mẻ đi." Lưu Hiểu chớp chớp mắt, kêu người phục vụ đi xuống.

"Nơi này ngươi thật đúng là địa phương hoàng đế. Này, ta nói cho ngươi biết, việc này sau khi giải quyết xong thì dừng lại. Đừng nghĩ nữa, trở thành tổng giám đốc trong tập đoàn."

"Anh, tùy anh thôi. Này, Aaron, rót cho em chút rượu đi." 

Hai người trò chuyện được một lúc thì có người gõ cửa phòng riêng.

"Vào đi, đóng cửa lại." Lưu Hiểu lắc đầu: "Anh, chúng ta uống một ly trước đi."

Ba cô gái với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, trang phục gợi cảm bước tới bàn bưng vài đĩa thức ăn. Một người trong số họ, một người phụ nữ cao trông giống Tôn Nguyệt, nói với Lưu Tiểu: "Chúng tôi có thể dọn đồ ăn được không?"

Lưu Hiểu gật đầu, sau đó thì thầm vào tai Lục Tử Dung: “Anh ơi, cô gái cao hơn này tên là Chung Lôi, hiện tại cô ấy là ca sĩ nổi tiếng ở khách sạn Sea Breeze.” 

"Hãy phục vụ đồ ăn. Bạn còn chờ gì nữa?" Chung Lôi nói.

Sau đó, hai cô gái từ từ cởi bỏ quần áo rồi trèo lên bàn, chắp tay chân, đặt chồng lên nhau ở giữa bàn. Trung Lôi thêm một ít nước chấm vào rốn, miệng và âm hộ của cô gái đang nằm ngửa, đồng thời phết một ít kem lên mông của cô gái đang nằm ngửa và ngực của cô gái đang quay mặt lên trần nhà. 

"Ca, đây gọi là tiệc thịt. Vui lắm. Mau dọn bát đĩa đi. Ca, chúng ta uống ly của chúng ta đi." Lưu Hiểu ngẩng cổ uống một ngụm. 

Trận pháp như vậy thật sự khiến Lục Tử Dung cảm thấy rất hài lòng - Hắc Nữu thật biết hưởng thụ, Lục Tử Dung thầm nghĩ. 

Nhìn chằm chằm vào hai thân thể bạch ngọc mập mạp trên bàn, tôi không khỏi choáng váng. Tôi nhìn thấy bộ ngực của hai người phụ nữ cao chót vót như hai ngọn đồi trắng, lấm tấm những núm vú đỏ như quả nho. Vòng eo của họ thon gọn thậm chí không đến một nắm, cặp mông béo tròn và trắng nõn, đôi chân thẳng và thon, đùi phủ đầy những sợi lông vàng mịn. Rượu ngon, phụ nữ xinh đẹp, món ngon đặt trên đĩa ngọc giữa các phụ nữ thực sự tràn ngập màu sắc, hương thơm và vẻ đẹp. 

“Uống-” Lục Tử Dung cũng trở nên hưng phấn hơn. 

"Hát một bài hát cho anh cả của chúng tôi." Lưu Hiểu châm một điếu thuốc, khẽ vẫy tay. 

Anh dùng đũa gắp một miếng cá chép, rửa sạch trong nồi cồn, sau đó đưa vào trong âm đạo của cô gái, lật ngược lại rồi đặt lên đĩa của Lục Tử Dung, “Anh ơi, vừa ăn vừa nghe bài hát.”

Cô gái rên rỉ. 

Lục Tử Dung liếc nhìn Lưu Hiểu, không nói gì, nếm thử miếng thịt bò: “Ừ, mùi vị cũng khá ngon.”

"Đương nhiên, đây gọi là thịt bò sốt bạc, là món ăn độc đáo nhất trong khách sạn chúng ta. Đại ca, anh muốn nghe bài hát gì?" Chung Lôi Lang mỉm cười nói với Lục Tử Dung. 

“Con khốn nhỏ, hãy hát phần hay nhất của mình đi.” Lưu Hiểu cười dâm đãng nói. 

"Này - chỉ hát khi bạn rap." Trung Lôi cầm micro, chọn một đoạn nhạc nền rồi hát nhẹ nhàng, vừa hát vừa nhảy múa cuồng nhiệt. 

"Ngươi cười đến tìm ta, đem phiền toái cho ta, vì sao mỗi đêm đều quậy phá, tàn nhẫn vứt bỏ cô bé này?" Lộ Tử Dung bình tĩnh nhìn điệu nhảy quyến rũ của Trung Lôi và nói với Lưu Tiểu: "Thằng nhóc, việc làm ăn của em phải cẩn thận hơn."

“Đại ca là đại ca,” Lưu Hiểu uống mấy ly quá nhiều, mặt bắt đầu đỏ lên, trong mắt ánh lên dục vọng, “Bây giờ ta xinh đẹp, mặt không đỏ, tim không đập, ta sẽ đi theo đại ca cả đời.”

"Cút đi, nó lại tới rồi. Này, ngày mai tôi định đi Diên Tân. Cậu phải trông chừng tôi, mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại."

"Tại sao đại ca lại rời đi? Đại ca ở đây không thể thiếu được." Lưu Hiểu lè lưỡi, giả vờ bình tĩnh, đưa tay trái hình khẩu súng lên môi: "Này, làm mạnh thêm chút nữa đi." Lưu Tiểu hét vào mặt Trung Lôi đang nhảy múa. 

"Anh đến gặp tôi, đeo bao cao su, mang đến phiền toái cho tôi. Tại sao một cô bé không thể mang thai với anh, mang thai Maomao, Maomao - Mao..." Nhảy lên, nhịp điệu của Trung Lôi càng lúc càng nhanh, nhìn chằm chằm vào mắt Lục Tử Dung, bàn tay không cầm micro từ từ trượt đến cúc váy - một lúc sau, Trung Lôi trở thành một con lợn trần truồng. 

"Anh đến với tôi với một chiếc bao cao su và lấy đi trinh tiết của tôi. Tại sao, tại sao-"

Cô và Chung Lôi vừa múa vừa hát, thân thể nhanh nhẹn như rắn, cặp mông mịn màng run rẩy, vòng eo rung chuyển, hai chân chậm rãi xoay về phía bụng. 

Khi hai chân cô co lại, cái lồn nhỏ ở phần dưới cơ thể cô dần dần mở rộng ra. Cái khe vốn đã mở sẵn càng lúc càng mở rộng ra, trần trụi, tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô và phát sáng hơi tục tĩu dưới ánh đèn. 

Lục Tử Dung vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, nghiêng đầu sang một bên hút thuốc, như đang suy nghĩ sâu xa. 

Đột nhiên Chung Lôi đặt micro vào giữa đùi cô, cặp mông trắng nõn càng run lên, một giọng nói the thé vang lên: "-Tại sao, tại sao, một cô bé không thể có con, ừ, ừ--"

Trung Lôi xoay eo cô rộng hơn, nắm chặt hai tay cô, cầm micro, giơ một chân lên và từ từ kéo nó về phía ngực cô. Khi hai chân của cô ấy dần dần dang rộng ra, âm đạo của cô ấy lộ ra, và âm hộ nhỏ của cô ấy trông giống như Bánh bao hấp trông giống như một quả đào chín, có màu nâu nhạt. Sau đó Chung Lôi lại khép chân lại. Quả bóng thịt đen đỏ giữa hai chân cô vốn mềm mại và nhỏ giọt dịch âm đạo tạo thành một vòng tròn, rõ ràng là rất khiêu khích. 

Cặp mông run rẩy kịch liệt toát ra sức quyến rũ khó cưỡng của người đàn ông, nhưng Lục Tử Dung lại không bị cám dỗ. Kinh nghiệm nhiều năm khiến ông biết cách thể hiện uy nghiêm đặc biệt của mình trước cấp dưới. 

Lục Tử Dung từ đầu đến cuối đều bình tĩnh. 

Lưu Hiểu không thể chịu đựng được nữa. 

"Tiểu quỷ, tới đây." Lưu Hiểu kéo Chung Lỗi lại gần, hôn cô mấy cái. 

"Hắc Ngưu, ngươi từ từ chơi đi, ta đi trước."

“Anh ơi, em còn chưa ăn xong mà.”

"Mời ca ca của ngươi tiễn ta, ta muốn đi Yến Tân một đêm."

(3)

Trong ngày, Lý Nhu Thiên cố gắng hết sức để cống hiến hết sức lực cho công việc. Sau khi Lộ Đại Thanh tuyên bố nghỉ hưu, tập đoàn Lu đã xuất hiện khoảng trống quyền lực. May mắn thay, Lý Nhu Thiên vẫn là một tay chơi giỏi trong lĩnh vực kinh doanh. Cô xử lý một số giao dịch kinh doanh và sa thải một số bộ phận. Sau khi trở thành người giám sát, nhà họ Lục về cơ bản nằm dưới sự kiểm soát của Lý Nhu Thiên - Lộ Đại Thanh là ông chủ, và Lý Nhu Thiên là vợ của ông chủ. Đôi khi, quyền lực của vợ sếp thậm chí còn lớn hơn cả sếp. Đây là điều mà tất cả nhân viên ở nhà họ Lữ đều biết và ghét trong lòng. 

Gia tộc Lu sẽ có một tương lai viên mãn, và gia tộc Lu sẽ có một người lãnh đạo khôn ngoan và tài giỏi - Lý Nhu Thiên nói một cách chính đáng trong cuộc họp nhân viên trụ sở. 

Chỉ bằng cách cống hiến hết mình, bạn mới có thể tạm thời xóa bỏ đứa con trai khỏi tâm trí mình. Đây là những gì Lý Nhu Thiên nghĩ và cô ấy đã làm như vậy. 

Tuy nhiên, vào ban đêm, cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Là một người mẹ và một người lớn tuổi, bạn không thể bàn chuyện tình dục với con gái mình quá muộn. 

Làm sao tôi có thể sống xứng đáng với danh tiếng của mình? 

Tuy nhiên, con gái bà là một hồn ma và thỉnh thoảng lại đến trêu chọc bà. 

Cuộc sống thực sự khó khăn. Chà, Ghost Man, sao anh đi rồi không bao giờ quay lại... Hừ, anh thậm chí còn không muốn Lu nữa. 

Nếu không có tôi, Tử Việt sẽ không thể đảm nhận chức vụ chủ tịch. 

Trong trường hợp đó, tôi sợ tôi sẽ nghĩ lại? 

Thảm họa! 

Có nhiều cách mọi người chọn để trút giận, chẳng hạn như tập thể dục. 

Tập thể dục làm cho con người khỏe mạnh và cân đối. 

Lý Nhu Thiên những ngày này đều đến phòng tập của con trai bất cứ khi nào cô có thời gian rảnh. 

Một giờ chăm sóc sắc đẹp từ các chuyên gia, một giờ tập gym và một giấc ngủ ngon sẽ khiến một đêm khó khăn qua đi. 

Lý Nhu Thiên đứng trên máy chạy bộ tinh tế và thời trang, đôi chân nhỏ bé đập nhẹ và trái tim cô rối bời. 

Khi con trai tôi quay lại, nó sẽ đụ tôi như thế nào? 

Anh ấy sẽ chọn địa điểm nào? 

Dù là trong phòng ngủ của tôi, hay phòng ngủ của anh ấy, hay trên giường của Swallow, và, ừm, trong phòng tắm... và thậm chí còn điên rồ hơn, trên tấm thảm hành lang. 

Này, tại sao tôi lại nghĩ đến câu hỏi kì lạ này nhỉ? 

Lý Nhu Thiên, dù sao thì bạn cũng là một người đọc rất nhiều thơ và sách. Ngươi ở đây nhiều năm như vậy, cũng không thể giữ được cho đến sau này... Hừ, trinh tiết, làm trinh cho lão già đó nhiều năm như vậy, ta được cái gì? 

tiền bạc? 

Tiền không có tác dụng. 

niềm hạnh phúc? 

Chưa kể. 

Bao năm qua, nếu không có Tử Dung chăm sóc, liệu tôi có tìm được cây để treo cổ không? 

Hai mẹ con ngoại tình, điều cấm kỵ nhất trong hàng ngàn năm qua... Mỗi khi nghĩ đến từ loạn luân, toàn thân Lý Nhu Thiên sẽ co giật. 

Loại chấn động đó không thể diễn tả bằng lời... Tựa như đang xem một bộ phim đấu súng đẫm máu. Tất cả những thú vui thị giác và thể xác đều không thể diễn tả được. 

Loạn luân... mẹ con, ôi...

Lý Nhu Thiên, bạn đã trở thành loại người nào? 

Động lực nào đã khiến bạn trở thành như ngày hôm nay? 

Tại sao từ ngữ lố bịch này lại lấp đầy đầu tôi? 

Một người mẹ và con trai của cô ấy đã đi đến điểm này. Đó là lỗi của ai? 

của tôi? 

Ừ, muốn nói thế thì cũng được thôi. Nếu Hongxing muốn lừa dối, với vẻ ngoài của tôi, Lý Nhu Thiên, tôi không thể tìm thấy một hoàng tử quyến rũ ở đâu cả. 

Đó là lỗi của người chết, à, đúng vậy. Ai bảo bạn lúc nào cũng sử dụng những từ ngữ không cần thiết và ngôn từ nóng nảy? Người phụ nữ lâu năm làm sao có thể chịu đựng được? 

Vâng, đó không phải là trường hợp. Rõ ràng đó là hành vi khiêu khích của chính tôi... Không, không đúng. Cả hai chúng tôi, mẹ và con trai, đều đúng. Nếu chúng ta sai thì chắc chắn là rùa già, rùa già vô dụng, rùa già khiến người ta không hứng thú, rùa già không biết mùi vị. 

Tuy nhiên, câu hỏi quan trọng là những lý do này có thể chưa đủ. Bạn có thể tìm thấy những người đàn ông khác ở bên ngoài. Tại sao bạn lại muốn tìm con trai của mình? 

Con trai và người yêu? 

Lý Nhu Thiên trên mặt lấm tấm mồ hôi, bước chân chậm lại. Bộ ngực cao chót vót của cô chuyển động lên xuống như hai con lắc lớn, cặp mông hơi mập của cô khẽ run lên. 

Lý Nhu Thiên đã đọc "Con trai và người tình". Nó được viết rất hay ... Lý Nhu Thiên cảm thấy rằng cô ấy là một bà già có khí chất tinh tế trong cuốn sách. 

Đứa con trai do chính cô sinh ra, thân thể rơi ra khỏi bụng cô. Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau ... Từ trái tim, à, Lý Nhu Thiên lập tức kết hợp hai từ trong đầu cô: trái tim lồn, trái tim thơm? 

Tại sao? 

Tại sao... Mẹ không thể coi con trai mình là người yêu được. Mẹ yêu con trai và con trai yêu mẹ. Đây không phải là điều tự nhiên sao? Vào thời xa xưa, tổ tiên của chúng ta, chẳng phải cha chúng ta đã chết, con trai có thể trái ý cha và lấy mẹ mình làm vợ sao? 

Phôi bẩn? 

Lý Nhu Thiên...bạn có phải là một con chó cái bẩn thỉu không? 

Ừm... Trong lúc nhất thời, Lý Nhu Thiên không khỏi sững sờ... Mặt trời lặn phía trên tòa nhà, tiếng chuông vỡ, kẻ lang thang tàn nhẫn, nhìn Phong Nguyệt, nữ nhân khắp nơi, không để ý tới, một mẫu thân yêu thương! 

...Người đẹp này là ai? Gọi em khăn đỏ tay áo xanh, em khóc thương tình! 

(4)

Lộ Tử Nguyệt nhéo chồng Trương Cường cho đến khi anh ta bị bầm tím và hỏi Trương Cường một cách điên cuồng: "Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, tại sao con điếm già đó luôn hướng về đứa con cưng của mình? Hừ, nói cho tôi biết, đứa con trai nhỏ của Zirong như tôi có điểm gì tốt nhất? Anh ta chắc chắn là một đứa con hoang, nếu không thì tại sao anh ta lại trông như vậy?" Họ không giống chúng ta... Hừ, nói cho tôi biết, tại sao con điếm già đó lại coi thường tôi? Tôi đã từng xúc phạm cô ấy như thế nào... Nói cho tôi biết, tôi kiếm được nhiều hơn tên khốn lãng mạn Tử Dung đó, và tôi có ham muốn tình dục mạnh hơn anh ta, nhưng con điếm già đó lại không coi trọng tôi. Tại sao vậy..."

Trương Cường không biết phải trả lời như thế nào, cũng không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Lần nào vợ anh về cũng luôn hành hạ anh như thế này, sống còn hơn chết, có một người vợ như vậy còn hơn không có một người vợ như vậy!

Nhưng tôi có thể làm gì? Ai có thể để ông trời không ban cho tôi điều kiện sinh nở thuận lợi và gia cảnh tốt? Cứ cắn đạn và chịu đựng... Như thường lệ, con khốn này sẽ luôn dừng lại.

"Nguyệt nhi, chuyện này mấu chốt vẫn là ở cha ngươi. trút giận lên tôi có ích gì?”

Im lặng một lúc, Trương Cường rụt rè nói.

“Con quỷ chết tiệt đó, ngươi ngay cả mạng sống của mình cũng không cứu được, có ích lợi gì? Chết tiệt, anh không có ý tưởng nào khác, anh là người lớn rồi."

"Chỉ cần bố cậu còn ở đây thì sẽ luôn có cách. Ít nhất, nếu anh ấy qua đời, bạn..."

"Hừm... hắn ở đây, hắn ở đây, hắn ở đây có ích lợi gì? Anh ta không bị con điếm già đó điều khiển à…”

Điện thoại trong phòng reo lên.

"Yueyue, sao tối nay con không đến cùng bố con đi?" Giọng của Lục Đại Khánh rõ ràng rất yếu ớt trong điện thoại.

"Tôi không có thời gian, tôi đang bận ở nhà." Tử Việt tức giận nói.

“Cứ làm đi, ít nhất bên bố cậu sẽ giải quyết được.” Trương Cường mong mỏi vợ mình sẽ rời đi ngay lập tức.

"Ngươi chính là muốn ta rời đi... Hừ..." Lục Tử Việt liếc nhìn Trương Cường, nói vào điện thoại: "Ba, hiện tại ngươi đang ở đâu? Anh không ở bệnh viện."

"Ừ, đến đây cậu sẽ biết. Tôi không ngờ bệnh viện này lại có trải nghiệm tốt như vậy”.

“Vậy tôi sẽ tới ngay.” Lục Tử Việt đứng dậy mặc quần áo.

Phòng tắm được chuẩn bị đặc biệt cho những người đặc biệt rất thơm và ấm áp. Có những bậc thang làm bằng gạch ở một bên của bồn tắm. Từ bậc thang, bạn có thể đi bộ lên bồn tắm lướt sóng được gắn trên bệ đá.

Bồn tắm xoáy nước chứa đầy nước, rắc cánh hoa khô, đổ sữa và bột bong bóng, đồng thời thêm muối tắm và một số khoáng chất. Đó là một nơi tốt để phục hồi.

Lục Tử Việt đang nằm trong vòng tay của cha cô. Đèn trong phòng tắm mờ ảo, hơi nước cuồn cuộn, tiếng nhạc êm dịu vang lên.

"Bố ơi, chúng ta không thể làm gì để con điếm già đó và đứa con trai lãng mạn của bà ấy thành công sao?" Lục Tử Việt vuốt ve bàn tay thô ráp gân guốc của cha cô đang ấn vào đầu nhũ nhỏ nhọn của cô.

"Than ôi... Bố không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phó nó cho số phận của con, con yêu bé nhỏ của bố." Lục Đại Khánh nhìn con gái bằng ánh mắt trìu mến, đưa tay vuốt tóc cô bé, “Này, sao con không mang cháu trai ngoan đi?” 

"Hừm, là con trai của hắn. Thật tiếc khi Jianxin có một người cha như anh. Hừ, hắn ngay cả vợ cũng không lấy được!" Lục Tử Việt gạt tay của cha mình ra, tức giận nói.

"Tử Việt, đừng nói như vậy. Than ôi, bố đang già đi. Tôi sợ sau này anh ấy chỉ có thể ở nhà chăm sóc con trai mình. Jianxin, này, cậu bé thông minh, ngày hôm qua ông nội cậu đã bò lên lưng cậu. Đứa nhỏ này lớn lên nhất định sẽ có tương lai." Lục Đại Khánh cố gắng chuyển chủ đề.

Tử Việt khinh thường nhìn cha mình, hồi lâu mới nói: “Đừng nhắc đến việc có nên xây nhà mới hay không. Tôi sẽ không để anh ta đến gặp anh nữa. Làm sao một người cha vô dụng có thể dạy dỗ một đứa con đầy hứa hẹn? Hừ... Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột chỉ có thể đào hố."

Con trai của Ziyue vừa tròn ba tuổi, tên là Jianxin. Bề ngoài, anh ta là cháu trai của Lộ Đại Thanh, nhưng thực chất anh ta là kết quả của mối quan hệ xấu xa giữa cha và con gái.

Bây giờ Tử Việt vô cùng hối hận. Trong mắt cô, cha cô đã ngã từ một tòa nhà xuống một đống phân hôi hám.

“Ha ha… Nguyệt Nhi, vợ yêu của ta, bố có muốn khoan một lỗ cũng không được. Ai, chuyện này càng ngày càng tệ." Lục Đại Khánh chỉ vào phần dưới của mình, cười dâm đãng nói.

"Xì hơi... thú vật, ừm..." Tử Việt vừa tức giận vừa buồn cười, quay mặt đi khỏi Lục Đại Khánh.

Ziyue, người có cá tính mạnh mẽ, luôn coi mình là một người phụ nữ mạnh mẽ. Hoàn cảnh bất lực trước mắt chắc chắn khiến cô vô cùng đau đớn.

Nỗi đau đôi khi biến thành lòng căm thù vô bờ bến... Tất nhiên, đối với Tử Việt, sau khi hận thù, cô sẽ vội vàng nhảy qua tường và nhanh chóng đạt được trí tuệ.

Vừa quay đầu lại, cô đã nảy ra một ý tưởng.

"Bố ơi, con gái con có cách."

"Được rồi, chúng ta hãy nói về nó." Lục Đại Khánh không biết xấu hổ vỗ vỗ cặp mông săn chắc của con gái mình dưới nước.

“Con sợ bố sẽ không làm vậy.” 

"Nói cho tôi biết, trước tiên hãy nói cho tôi nghe."

"Bố...chúng ta có thể làm con điếm già xấu hổ và tự nguyện từ bỏ chức vụ tổng thống."

Khi Tử Việt làm tình với bố cô, cô luôn thích hỏi thăm chi tiết về chuyện cha cô làm tình với mẹ cô. Từ lời nói của cha, cô có sự hiểu biết sâu sắc về khía cạnh mà mẹ thường không thể hiện ra ngoài, đồng thời biết rằng mẹ cũng điên cuồng như lúc trên giường.

"Làm thế nào để làm điều đó?" Tay của Lục Đại Khánh trượt vào giữa hai chân con gái mình.

Lục Tử Việt không có chút hứng thú nào, “Hừ... Ta chỉ biết ức hiếp con gái, cho dù sắp chết cũng muốn lãng mạn vui vẻ. Chết tiệt." Lộ Tử Nguyệt đập mạnh vào mông Lộ Đại Thanh dưới nước.

"Ồ, việc một người cha đánh con gái mình là đúng đắn. Làm sao con gái có thể đánh cha mình được?”

"Hừ, đừng đi tiểu và chụp ảnh. Bây giờ trông anh có giống một người cha không?”

Lục Đại Khánh cùng hắn cười nói: “Anh yêu, Nguyệt Nhi thật là một người vợ tốt, con không thích cha sao? Hả?"

“Hừm… Bố chỉ được phép đánh đòn người khác, còn con gái tôi thì không được phép đánh lại họ nhỉ.” Lục Tử Việt cố ý nịnh nọt nói, tràn đầy dịu dàng.

"Nói cho tôi biết làm thế nào để làm mẹ bạn xấu hổ."

"Ừ, đây là công việc..." Lục Tử Việt đứng thẳng, ghé vào tai cha cô thì thầm ý tưởng của mình.

"Không, hoàn toàn không, đây không phải là đang cắm sừng tôi sao?" Lục Đại Khánh lắc đầu sau khi nghe lời nói của con gái mình.

"Hừm... Tôi biết ông không còn yêu con gái mình nữa mà." Lục Tử Việt vặn vẹo đầu, tức giận nói: “Lục Đại Khánh, ngươi súc sinh, ngươi có con gái, con gái ngươi sẽ làm vợ của ngươi. Con đĩ già tốt nhất cũng chỉ là vợ lẽ của anh mà thôi. Tại sao bạn lại làm điều này quá khó khăn với bạn?"

“Nếu vậy, Yue'er, bố sẽ là một con rùa già. Than ôi…” Lục Đại Khánh dịu giọng khi thấy con gái mình tức giận.

"Đó là nó. Ngày mai tôi sẽ đi tìm ứng viên. Việc phân phối thuốc kích thích tình dục là tùy thuộc vào bạn. Ông già, ông phải nhớ rằng sau làng này sẽ không còn cửa hàng nào nữa. Tôi e rằng Zirong sẽ quay lại sớm. Tôi nhất định phải giành được chức quyền chủ tịch!” 

Lục Tử Việt kiên định nói.

(5)

Diên Kinh, thủ đô, sẽ trải qua những thay đổi chấn động nếu bạn không nhìn thấy nó trong một năm.

Với tư cách là trung tâm chính trị, văn hóa quốc gia, là nơi đi đầu trong công cuộc cải cách, mở cửa, là sân khấu cho hoạt động của các nhà lãnh đạo Chính phủ, sự thay đổi là bình thường nhưng không có sự thay đổi nào là bất thường.

Lục Tử Dung ngồi trên chiếc xe Hồng Kỳ cũ do Bộ trưởng Tả phái tới, ngậm điếu thuốc trong miệng, nhàn nhã nhìn những tòa nhà cao tầng hai bên đường, thỉnh thoảng hỏi tài xế một số câu hỏi về Bộ trưởng Tả.

"Tiểu Thường, nhớ kỹ lần trước ta tới đây, ngươi là người lái xe."

"Ừ, Lục lão bản có trí nhớ thật tốt."

"Gần đây Tả Bộ trưởng bận việc gì?"

"Này, đó không phải là vấn đề quốc gia. Là đầy tớ, chúng tôi không hiểu được. Bộ trưởng Zuo cũng là một nhân vật quyền lực. Tuy nhiên, gần đây tôi nghe tin con gái ông sắp ly hôn. Bộ trưởng Zuo không bận tâm đến vấn đề này."

"Cái gì, năm ngoái không phải mọi thứ đều tốt sao? Sơn Sơn -"

Con gái duy nhất của Bộ trưởng Tác Tác Sơn Sơn là bạn cùng lớp với vợ của Lộ Tử Dung, Xiaoling. Cả hai đều là sinh viên đứng đầu khoa tiếng Trung của Đại học Yanjin. Lộ Tử Dung đi trước họ một năm. Dù không học cùng khoa nhưng họ rất thân thiết vì đều là cựu sinh viên.

Tiểu Linh và Shanshan lúc đó là bạn rất thân. Khi Lu Zirong yêu Tiểu Linh, Shanshan vẫn đầy ghen tị.

Lộ Tử Dung ban đầu không chú ý đến Shanshan, anh cũng không có tình cảm với cô.

Với trí thông minh và năng lực của Lục Tử Dung, sao có thể không biết tìm được con gái của tướng quân sẽ tốt hơn nhiều so với Tiểu Linh vốn xuất thân dân thường?

Một khi leo lên phượng thành công, đó sẽ là sự ứng nghiệm đích thực cho bài thơ của Lý Bạch: Nhìn thấy biển nửa xanh và nắng, có thể ngửi thấy mùi gà bay.

Tuy nhiên, Shanshan tuy là đệ tử của một quan chức cấp cao nhưng cô không xinh đẹp lắm và cách xa Xiaoling.

Ngoài ra, khi Shanshan gặp Lộ Tử Dung, cô đã có một người theo đuổi trung thành - Cao Viên Tân, con trai của Bộ trưởng Gao. 

Khi đó, Lộ Tử Dung vẫn còn nghèo và thiển cận. Sau khi phân tích tình hình, anh biết việc theo đuổi Shanshan sẽ chỉ vô ích nên anh đã chọn cách từ bỏ.

Guanxi, Guanxi, dù chỉ có một mối quan hệ nhỏ nhoi nhưng vẫn luôn là quan trọng nhất ở Trung Quốc. 

Sự thành công của Lộ Tử Dung ít nhiều là do con gái của Bộ trưởng Zuo là cựu sinh viên.

Sẽ phải mất nhiều năm để dự án của người khác được chấp thuận, nhưng anh ấy đã giải quyết được vấn đề trong mười ngày rưỡi - ở một mức độ nhất định, các mối quan hệ là huyết mạch của thế giới kinh doanh. 

Dù thế nào đi nữa, Lộ Tử Dung vẫn biết ơn Tác Sơn Sơn từ tận đáy lòng, mặc dù cô ấy không hấp dẫn anh lắm. 

"Bộ trưởng Gao đã xuống. Anh ta có thể phải ngồi tù."

"Ồ..." Lục Tử Dung hiểu được. Bộ trưởng Cao đã bị cách chức, và đương nhiên con trai ông ta - lúc đó Tả San Sơn đương nhiên không còn lý do gì để sống với ông ta nữa.

Ai muốn treo mình trên một cái cây cong?

Di chuyển cây thì chết, dời người thì sống.

"Rời đi?" 

"Chúng tôi đã ly hôn. Bây giờ Shanshan đang sống với vợ chồng Zuo Bộ trưởng."

"Ồ——" Lục Tử Dung không khỏi thở dài trước sự vô thường của số phận. 

Lần cuối cùng tôi đến gặp Bộ trưởng Zuo là một năm trước. Tôi không ngờ rằng một năm sau, gia đình họ lại có sự thay đổi lớn như vậy.

(6)

"Tiểu Lộ, đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với nhau. Anh Lữ thế nào rồi?”

Tả tướng cao gầy, tuổi lục tuần, đôi mắt nghiêm nghị sâu trong hốc mắt. Ánh sáng phản chiếu từ chúng thật kỳ lạ và có chút lạnh lẽo. 

Bộ trưởng Zuo dựa vào đôi mắt này để thống trị thế giới - khả năng đọc người chính xác là một trong những điểm mạnh của ông. 

Đương nhiên, khi Lục Tử Dung đến nhà hắn chơi, Tả tướng đã đưa ra nhận định này: Shanshan, trong số rất nhiều bạn bè, chỉ có anh chàng này chắc chắn sẽ có tương lai lớn lao. 

“May mắn năm nay thu hoạch được tốt năm, cũng là nhờ có ngươi phù hộ.”

"Sơn Sơn, mang trà tới. Bạn học cũ tới rồi, sao không nhiệt tình hơn một chút?" Cằm Tả bộ trưởng giống như một cái dùi, sắc bén uy lực. 

"Tử Dung, điều gì đã đưa cậu tới đây? Humph, bạn đã trở nên giàu có và bạn không đến gặp chúng tôi. Sao vậy, cậu quên mất bạn học cũ rồi à." Một cô gái trẻ mang bộ ấm trà cát tím xuất hiện trong đại sảnh với giọng thủ thỉ. 

Cô ấy là Shanshan, người yêu của Bộ trưởng Zuo. 

"Cái quái gì vậy, tôi lại ở đây à?" Lục Tử Dung nhìn Tả Tam Tam, thầm nghĩ, nữ nhân có chồng chỉ là khác, có chút quyến rũ hơn. 

Tác Sơn Sơn đang mặc một bộ trang phục mùa thu rất thời trang: áo dài màu trắng hai khuy, váy bó sát có đường cắt chéo, rốn tròn lộ ra ở giữa. Cô ấy trông rất gợi cảm. Điều bắt mắt hơn nữa là cô mang đôi tất lưới to bản màu đen ở chân, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng cao 9cm. Vẻ trẻ trung, năng động được thể hiện trọn vẹn - chân đen trắng, chân và giày đen trắng. Sự tương phản mạnh mẽ không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lần chuyển đổi thứ mười tám của một người phụ nữ—à, không, đó phải là lần chuyển đổi thứ mười tám trong hôn nhân của một người phụ nữ. 

Sơn Sơn đã thay đổi. Tuy mũi to, mắt mỏng, môi dày, răng thưa nhưng bù lại vóc dáng và khí chất khiến cô hoàn toàn khác biệt với Shanshan thời đại học. 

Trên thực tế, một người phụ nữ có vẻ ngoài vừa mắt hay không, có hấp dẫn đàn ông hay không và có đặc điểm hay không cũng rất quan trọng. 

Nếu tất cả phụ nữ trên thế giới đều trông giống như những mỹ nhân tiêu chuẩn trong phim ảnh và phim truyền hình thì chắc chắn họ sẽ không có được vẻ đẹp rực rỡ. 

Shanshan bây giờ là một người phụ nữ độc nhất vô nhị - ít nhất cô ấy là một người phụ nữ, một người phụ nữ có xuất thân, khí chất và sự quyến rũ. 

Có một số thay đổi tinh tế trong tâm lý của Lộ Tử Dung. 

"Dung Dung, Tiểu Linh tới rồi. Ngươi không tái hôn sao?" Tả Tam Tam ngồi xuống bên cạnh Lục Tử Dung. 

"Không - không." Lục Tử Dung đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Tình huống như vậy hiếm khi xảy ra với anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lục Tử Dung trong lòng tự hỏi. 

“Chà, đối với một nam tử tuấn tú như anh, lại thành đạt trong sự nghiệp, e rằng sẽ có rất nhiều phụ nữ cướp mất, than ôi ~” Trong giọng điệu Tả San Sơn có chút bất lực. 

"Tử Dung, lần này tôi tới đây. Chúng ta hãy ở lại một lúc. Ta cũng có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng." Tả bộ trưởng nhìn con gái rồi lại nhìn Tử Dung. Trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ - ừ, thà đến sớm còn hơn may mắn. Con gái tôi vừa ly hôn, ở nhà suốt ngày rắc rối, khiến tôi và Thanh Vân hoảng hốt. Than ôi, đó là số mệnh của chúng ta - nhưng Tử Dung đã đến. Họ ngồi cùng nhau. Họ không phải là bạn bè nhiều vì họ là một cặp vợ chồng tự nhiên - à, có một người con rể như Tử Dung cũng rất tốt. 

Tả bộ trưởng có điều gì đó trong lòng và một chút hy vọng - con gái ông luôn kiêu ngạo, nhưng lần này Tử Dung nhất định sẽ làm ông hài lòng. 

"Được rồi, Tả bộ trưởng, xin lỗi lại làm phiền ngài."

"Ồ, cậu ngày càng lịch sự hơn rồi đấy. Cứ gọi tôi là chú. Tử Dung, cả nhà đừng nói những lời lạc đề nhé."

“Ồ, chú ơi, nhờ sự quan tâm của chú bao năm qua mà Lữ mới có được như ngày hôm nay. Lần này ta muốn nhân cơ hội nói lời cảm ơn, thứ hai ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện."

"Tôi không nghĩ cần phải nói lời cảm ơn, chúng ta là một gia đình." Bộ trưởng Zuo dường như đặc biệt nhấn mạnh từ "gia đình", "Có việc gì thì cứ nói."

"Tôi muốn quyên góp 20 triệu cho Dự án Hy vọng."

"20 triệu?" Tả bộ trưởng nhìn Lục Tử Dung, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Tử Dung, Lục gia của ngươi thật sự đã lớn rồi. Vâng, bạn đang hứa hẹn. Tôi đã không sai về con người. Tôi quyên góp 20 triệu để làm rạng danh nhà họ Lữ. Zirong, bạn thật can đảm. Tôi ủng hộ bạn. Chà, 20 triệu không phải là số tiền nhỏ. Có lẽ ngươi có thể đi đến Thời Không và Phương Đông, Con Trai của Phương Đông nhỉ."

"Tả thúc, ta nghĩ Lục gia cần cải cách lớn."

"Ồ——"

“Nếu Lục gia không thay đổi phương thức hoạt động của gia tộc, chuyển từ tư hữu sang huy động vốn thì sẽ không có sự phát triển nào lớn hơn!”

"Được rồi được rồi - Tử Dung, tôi ủng hộ cậu. Bố cậu đâu? Ông ấy nghĩ thế nào? Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho ông ấy ngay bây giờ."

"Bố hiện tại đang ở bệnh viện, lát nữa con có thể liên lạc với ông ấy, e rằng bây giờ không tiện."

"Được được được - Tử Dung, có tương lai tốt đẹp, có tương lai tốt đẹp." Bộ trưởng Zuo gật đầu với Lộ Tử Dung. 

"Cha, ta một đường tới không cho ngươi nghỉ ngơi." Tả Tam Tam không nói được gì, trìu mến liếc nhìn Tả Bộ trưởng. 

Tả bộ trưởng nhìn con gái, gật đầu: “Được rồi, Tử Dung, con ra ngoài chơi với đứa con gái nghịch ngợm của ta đi, ta sẽ thu xếp cho dì con nấu cơm rồi về sớm. Được, thật là tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

(1)

Sau khi đi qua một con hẻm và rẽ thêm vài ngã rẽ, chúng tôi đến đường Xingzhong, con đường sầm uất nhất trung tâm thành phố. 

Bệnh viện Peixin nằm ở giữa con đường này. 

Bệnh viện Peixin do người Mỹ điều hành và được coi là bệnh viện tốt nhất và đắt đỏ nhất ở thành phố Bình Đông. Lộ Đại Thanh đang hồi phục sức khỏe tại bệnh viện này. 

Ban đầu, Tử Linh thuyết phục Lộ Đại Thanh đến Bệnh viện Liên minh ở Yanjin để hồi phục sức khỏe, nhưng Tử Nguyệt từ chối. Một khi Lục Đại Khánh rời đi, tương đương với việc một cái cây lớn bị đổ. Mặc dù cái cây đã mục nát nhưng nó vẫn có tác dụng nhất định ở đó. 

Bản thân Lộ Đại Thanh cũng không muốn đến Yanjin. Tình trạng của anh ấy rất nghiêm trọng, không biết anh ấy có thể quay lại được không. Lá rụng đã về cội. Anh ấy đã gặp khó khăn ở Pingdong từ khi còn trẻ. Từ quan điểm tình cảm, anh ấy không thể làm được nếu không có nó. 

Lý Nhu Thiên và con gái Ziyan trò chuyện khi đi về phía bệnh viện. 

Sau khi Ziyan trở thành phụ nữ, cách suy nghĩ của cô ấy dường như đã hoàn toàn thay đổi, trở nên rất tiên phong. 

Đặc biệt khi biết mẹ cũng có tình cảm đặc biệt với anh trai mình, cô càng mạnh dạn nói chuyện trước mặt Lý Nhược Thiên, không giống con gái nói chuyện với mẹ chút nào. 

Từ tận đáy lòng, Lý Nhược Thiên không muốn con gái đối xử với mình như vậy, nhưng bà có thể làm gì đây? 

Ziyan là con út trong gia đình và được chiều chuộng nhất. Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, chưa bao giờ nói chuyện khách sáo, huống chi khuyết điểm của bản thân lại bị con gái chèn ép. 

Con gái tôi tốt với anh trai nó, và tôi cũng tốt với anh trai nó. Xét về địa vị, họ đều là người yêu của Zirong, mối quan hệ của họ rất bình đẳng. Tôi có thể phàn nàn về điều gì? Than ôi, tôi thực sự không biết rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này. Định mệnh, đây là định mệnh! 

Lý Nhu Thiên là người tin vào số phận và Phật giáo.

"Mẹ, khi nào anh trai mới về? Mẹ đang lừa con à?"

"Móng điên, ai đang nói dối ai?"

"Hừm -- Mẹ bây giờ càng ngày càng tệ, mẹ là người phụ nữ tồi tệ."

"Hãy nhỏ giọng--" Lý Nhu Thiên nhéo tai con gái mình. 

Lý Nhu Thiên thích đi bộ, và đi bộ đồng nghĩa với đi bộ. 

Cô mệt mỏi với tình trạng giao thông liên tục vào các ngày trong tuần. 

Sau khi quen với cuộc sống giàu sang được nuông chiều, cuộc sống nghèo khó lại trở nên ngọt ngào - hai mẹ con đi bộ đến thăm Lữ Đại Khánh. 

Trang phục của Lộ Tử Yến thật kỳ lạ và bó sát. Cô mặc một chiếc áo len lụa ở thân trên, một chiếc quần jean bó sát ở thân dưới, một đôi dép ở chân, hở rốn và một chiếc túi da nhỏ trên vai, thản nhiên khoác lên sau mông. Cô ấy trông giống như một cô gái thời trang, không phải học sinh cấp hai chút nào. 

Dù có nắng nhưng thời tiết vẫn khá lạnh. Lý Nhu Thiên mặc thêm quần áo cho con gái và nói rất nhiều. 

Nhưng Lộ Tử Yến không nghe, và Lý Nhu Thiên không thể làm gì cô ấy. 

Trên thực tế, Lý Nhu Thiên không mặc nhiều. So với con gái, bà chỉ mặc một chiếc áo gió màu trắng - váy áo gió hở ra, để lộ chiếc áo len len màu đỏ tươi bên trong, trên chân là chiếc quần culotte màu xanh nhạt đung đưa trong gió. Cô ấy cũng có vẻ muốn thanh lịch hơn là ấm áp. 

Những năm gần đây, thị lực của Lý Nhu Thiên đã trở nên mờ và cô ấy đã đeo một cặp kính đọc sách có gọng pha lê carbon, nhưng điều này càng khiến khí chất cao quý của cô ấy trở nên tốt hơn. 

Phụ nữ xinh đẹp là khung cảnh độc đáo của đường phố, và thành phố cần sự tô điểm của phụ nữ xinh đẹp. 

Khi Li Rouqian và con gái đi trên đường, họ chắc chắn đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, Lý Nhu Thiên tất nhiên rất lo lắng vì các con gái của bà đều già và trẻ. 

"Lý Nhu Thiên là con khốn của chồng tôi! Vợ thứ hai, hee hee!" Lục Tử Yên vẫn nghịch ngợm, ghé miệng vào tai mẹ thì thầm. 

"Ngươi——" Một tiếng vang lên, Lục Tử Yên bị đánh vào mông. 

Lý Nhược Thiên vô thức hạ vành mũ xuống, mặt đỏ bừng như quả hồng sương, trừng mắt nhìn con gái mình. 

Than ôi, nghĩ lại thì đây cũng là tự mình chuốc lấy. 

Tôi thực sự không nên để con gái tôi biết nhiều như vậy. 

Bạn đã sáu mươi rồi, tại sao bạn không thể kiểm soát được cái miệng của mình? 

Hừ, chỉ có thể trách người chết. Anh ấy cô đơn nên phải tìm một người thân thiết để tâm sự những trăn trở của mình. 

Kẻ lười biếng duy nhất đáng tin cậy chính là tên điên khùng này. 

Ờ, nếu - nếu họ cho một người đàn ông đã chết, hai người đẹp phục vụ một chồng, Crazy Hoof sẽ không gây ra rắc rối gì. 

Hừ, tôi không nghĩ cô ta dám làm vậy. Rốt cuộc thì tôi có thể được coi là người lớn. Hừ, đương nhiên là lớn phải trấn áp nhỏ. Đồ điên, để xem ta đối xử với ngươi thế nào! 

Lý Nhu Thiên thờ ơ bước về phía trước, cố gắng phớt lờ con gái mình. Lòng cô như bị ngựa giẫm lên, nhất thời hỗn loạn. 

"Mẹ - sắp đến rồi, mẹ không để ý đến con gái của mẹ - mẹ - tệ nhất là sau này con sẽ để mẹ làm vợ cả của anh trai con." Lục Tử Yên trầm giọng nắm lấy tay mẹ, nhìn bà. 

"Hừm - con không muốn mẹ giúp con bảo vệ bụng sao? - Hừ!" Lý Nhu Thiên thì thầm với con gái. 

“Mẹ ơi, con gái con sai rồi——”

Động thái này thực sự có hiệu quả và Lý Nhu Thiên mỉm cười quyến rũ. 

"Mẹ, thật sự, mẹ sẽ là vợ cả còn con sẽ là vợ thứ hai. Được rồi, chúng ta là một gia đình."

"Crazy Hoof, anh lại đến đây à, ừm - anh đã nói thế này." Bề ngoài Lý Nhược Thiên mắng con gái, nhưng thực chất trong lòng lại ngọt ngào như mật. 

"Vậy tôi sẽ gọi em là chị - chị Rourou."

"Mẹ kiếp, cẩn thận ta xé nát miệng ngươi. Hừ, tên chết tiệt đó bắt nạt mẹ, vậy ngươi cũng nên bắt nạt mẹ phải không?" Lý Nhu Thiên giận dữ nói.

"Mẹ, chúng ta đều là vợ của anh trai, con gọi mẹ là chị nhé. Đây chỉ là đợt thực tập thôi." Lục Tử Yên nắm lấy tay mẹ cô, nhẹ nhàng lắc lắc: "Chị Rou Nhu."

"Chà - chúng tôi ở đây, chúng tôi ở đây." Nhu Khiêm đáp lại, toàn thân tê dại. 

Đây là lần đầu tiên Lý Nhu Thiên đến thăm chồng trong bệnh viện. 

Dù cô thực sự không muốn đi nhưng vợ chồng vẫn là vợ chồng, vẫn phải cố gắng hết sức để thể hiện. 

Bằng không người ngoài sẽ nói thế nào? Rốt cuộc, đó không phải là chuyện đã xảy ra với Lý Nhu Thiên sao? Chẳng phải cô ấy là một quý cô rất đức hạnh và cổ kính sao? 

Tại sao bạn không đến thăm chồng khi anh ấy nằm viện? 

Chẳng lẽ nhà họ Lữ đã xảy ra chuyện gì? Suy cho cùng, Lý Nhược Thiên vẫn lo lắng Lục gia bất ổn sẽ gây tổn hại lớn đến lợi ích của con trai bà. 

(2)

"Tiểu thư, cô có chuyện gì với tôi à?"

"Được rồi, Tiểu Vũ, ngươi ngồi đi, ngươi ngồi đi." Lộ Tử Nguyệt nói với Vũ Thiếu An từ Qingtong Villa một cách vui vẻ. 

Mẹ và em gái cô vừa rời đi, Tử Việt đã gọi Ngô Thiếu An đến phòng bên trên tầng hai. 

Vũ Thiếu An cao lớn, có râu, mắt nhỏ như hạt đậu và ngoại hình xấu xí. 

Anh ấy đã làm việc trong gia đình Lu được gần sáu năm. 

Quê hương của Vũ Thiếu An ở Sihe là một nơi rất nghèo. Sau khi gia nhập quân đội, anh lang thang khắp thế giới mà không có việc làm. Sau này nhà họ Lữ tuyển người, thấy họ lương thiện nên tuyển vào phủ. 

"Tiểu Ngũ, ngươi đã về nhà chưa? Bệnh của cha ngươi đã đỡ hơn chưa?"

"Ồ, cảm ơn cô đã quan tâm, cô. Cha tôi ốm nặng. Than ôi, tôi không có tiền chữa trị cho ông ấy, càng ngày càng kéo dài." Khi Wu Shaoan nhắc đến điều gì đó buồn, anh ấy trông như đang khóc. 

“Con có muốn kiếm một ít tiền về nhà chữa bệnh cho bố không?” Lục Tử Việt nhìn chằm chằm vào mắt Ô Thiếu An.

Ô Thiếu An cụp mắt xuống, rụt rè đáp: “Đại tiểu thư, ta cũng không muốn kết hôn, ta cũng không có tiền, than ôi.”

"Muốn hay không thì chỉ một câu thôi."

"Tất nhiên là có." Ngô Thiếu An có chút lắp bắp. 

"Nếu ngươi muốn có tiền, ta sẽ chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng, nhưng không biết ngươi có dũng khí đi làm hay không." Lục Tử Việt khinh thường nói.

"Đại tiểu thư, nói cho tôi biết, bí mật của cô là gì?" Mặt Ô Thiếu An đỏ bừng. 

“Hãy đến đây và bịt tai lại.” Lộ Tử Nguyệt mỉm cười nói với Vũ Thiếu An. 

"Tôi-tôi-" Vũ Thiếu An trở nên kiềm chế hơn. 

"Tôi sẽ không ăn thịt bạn - hãy đến đây." Lục Tử Việt vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Ngô Thiếu An thấy vậy, vội vàng cúi đầu. 

Lục Tử Việt thì thầm vào tai Ô Thiếu An. 

Sắc mặt Ngô Thiếu An càng ngày càng tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

"Cô-Cô-tôi-tôi."

"Ngươi không muốn làm? - Nếu ngươi không muốn làm ta sẽ nhờ người đuổi ngươi đi! Hừ, ta nuôi ngươi bao nhiêu năm đều uổng công." Lục Tử Việt trừng mắt nhìn cô. 

Ô Thiếu An hai tay ôm đầu, trầm mặc hồi lâu mới ngẩng đầu nói: "Tiểu thư - tiểu thư, tôi - tôi -"

"Tôi là ai? Nếu bạn xì hơi thì nhanh lên."

"Tôi-tôi nghe anh, tôi-"

Lục Tử Việt nghe được lời này vui mừng khôn xiết, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười đắc ý. 

"Đây là 20.000 nhân dân tệ. Hãy giữ nó trước. Hãy nhớ rằng, đừng nói cho ai biết chuyện này. Bạn có nghe thấy không?" Lục Tử Việt cao giọng.

"Chà - tôi -" Vũ Thiếu An lẩm bẩm, không thể nói được nữa. 

"Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ cho bạn. Bạn chỉ cần hành động tùy theo tình huống. Cứ tiếp tục." Lục Tử Việt không thấy được bộ dáng hèn nhát của người đàn ông này, không kiên nhẫn xua tay. 

Ngô Thiếu An lo lắng bước ra khỏi phòng. 

"Ôi chúa ơi - chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngô Thiếu An không thể tin vào tai mình - trên đời không có người con gái nào có thể tìm được người yêu cho mẹ như thế này. Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đáng lẽ không đến lượt tôi đi tìm người yêu. 

Vũ Thiếu An lắc đầu khi bước đi. 

(3)

"Sơn Sơn, ngươi những năm này thế nào?"

Đó là một mùa đông lạnh giá ở Yanjin và mọi thứ đều phủ một màu trắng xóa. Lục Tử Dung mặc chiếc áo khoác nhung dày Citroën nhưng vẫn cảm thấy lạnh. Anh đứng trước một trung tâm mua sắm và dậm chân. 

Tả Tam Tam mê hoặc nhìn hắn, cười nói: "Thật xin lỗi, hừ, chỉ sợ ngươi chưa từng thấy qua như thế thời tiết lạnh."

"Lạnh quá, Sam Sơn, anh còn chưa trả lời em."

"Anh vẫn chưa hiểu ly hôn có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ. Hừm, tôi nghĩ anh đang cố tình đặt câu hỏi."

"Ồ - tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn quan tâm đến bạn học cũ của mình thôi."

"Nếu cậu quan tâm đến tôi thì hãy cùng tôi vào mua áo khoác."

"Đúng vậy, lúc đi ra, nhìn thấy em chỉ mặc một chiếc áo gió mỏng như vậy, trong lòng cảm thấy khó chịu. Mau vào đi, anh giúp em chọn một chiếc." Lục Tử Dung mỉm cười nói.

"Có ai quan tâm đến người khác như vậy không? May mà Tiểu Linh chết sớm." 

"Sơn Sơn, đừng tức giận, đi vào với tôi." Lục Tử Dung biết Tả Tam Tam trong lời nói có ẩn ý gì đó, liền chủ động kéo cô vào lòng, hai người ôm nhau đi vào trung tâm thương mại.

Khi Tả Tam Tam lần đầu tiên nhìn thấy Lục Tử Dung, trong lòng cô dâng lên một gợn sóng. Thành thật mà nói, nếu lúc đó Lục Tử Dung chủ động, có lẽ cô đã không kết hôn với Cao Viễn Tâm, chàng trai bề ngoài mạnh mẽ nhưng nội tâm mạnh mẽ đó. 

Vì vậy, việc Lục Tử Dung chủ động ôm cô khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Cảm giác này thật tốt. Than ôi, tôi đã không có nó trong nhiều năm rồi. Đàn ông sợ chọn nhầm nghề, phụ nữ sợ lấy nhầm chồng. Câu nói xưa này hoàn toàn đúng. 

Bạn có bao giờ có cảm giác này khi kết hôn với Cao Viên Tân không? 

Không, không bao giờ. 

Một kẻ ăn chơi, trong bụng một đống cỏ khô, chỉ là một cái xác biết đi. Anh chỉ trách mình lúc đó mù quáng. Than ôi - có lẽ đây là cuộc sống, và cuộc sống đang trêu đùa con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đây là ngày mà Lý Nhu Thiên đã chờ đợi. Chồng cô vẫn đang nằm trong bệnh viện và con trai cô là Lộ Tử Dung đã trở lại. Khi nhận được cuộc gọi, trái tim cô rung động. Những lời cô nói qua điện thoại khiến cô đỏ mặt khi nghĩ đến. Bà không ngờ con trai mình lại truyền đạt thông tin cho bà theo cách đó. 

"Mẹ ơi, con về rồi. Còn mẹ?"

Lý Nhu Thiên nhìn vào bên trong phòng bệnh. Con gái của cô là Lộ Tử Yến đang chăm sóc cha mình. Cô hoàn toàn không để ý tới nên che ống nghe rồi bước nhanh ra ngoài. 

"Ta đang ở bệnh viện, con trai, con đã về chưa?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, lộ ra một âm điệu tinh tế và vui vẻ. 

"Con về rồi mẹ. Con đang tắm." Giọng điệu của người con trai đầy sự thiếu tôn trọng. 

"Ồ." Khi Li Rouqian nghe thấy điều này, bà biết con trai mình đang nghĩ gì khi nói điều này. Kể từ khi nghe con trai nói những lời đó với mình qua điện thoại, cô biết rằng một khi con trai cô quay về, cô sẽ mất trinh với anh. 

Dù đây là điều tôi hằng mơ ước nhưng khi nó thực sự đến thì tôi lại rất bất an. 

Bà nhìn quanh nhưng may mắn thay con gái bà không đi theo bà. 

Bạn không có lương tâm, đã đến lúc bạn phải dọn dẹp. Ngoài kia có nhiều phụ nữ quá, anh đối xử với mẹ thế nào đây? 

"Mẹ - mẹ có đang nghe không?" Lục Tử Dung kỳ thực đã trở lại từ lâu. Sau khi giở trò đồi bại với Lý Nhu Mỹ, anh ta đã nghĩ ra cuộc đối đầu đầu tiên với mẹ mình. 

Sau khi kế hoạch đó được thực hiện, anh đã gọi điện cho mẹ mình. 

"Ừ, nghe đây." Giọng của Lý Nhu Thiên có chút run rẩy. Cô biết con trai mình đang tắm và vệ sinh cơ thể. 

“Bố cậu đang ở bệnh viện.” Cô không muốn nói với anh điều này nhưng cô không thể làm được. 

"Bố tôi bị sao vậy? Rourou." Lục Tử Dung tán tỉnh nói. 

Lý Nhu Thiên nghe thấy toàn thân tê dại, bên dưới có một chất lỏng ẩm ướt. 

Cô lại hét lên và mắt cô ướt đẫm. 

"Rourou, xin hãy quay lại trước." Lục Tử Dung nằm trong bồn tắm, nói vào micro. Bây giờ anh không còn quan tâm đến bố mình nữa. 

"Ừ, một lát nữa mẹ sẽ quay lại. Con đợi mẹ xoa lưng cho con nhé." Lý Nhu Thiên khó có thể kiểm soát được bản thân và nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi mẹ ơi - con đang đợi mẹ. Mẹ nhanh lên nhé, nếu không con sẽ đợi mẹ trên giường." Anh nghe âm thanh trên ống nghe và biết mẹ anh đang cảm thấy thế nào vào lúc này. "Rourou, con trai của ta một lát nữa sẽ tắm rửa xong, nó sẽ đi ngủ chờ ngươi." Anh cố tình tạo ra tiếng nước chảy.

Lý Nhu Thiên tim đập thình thịch, "Chết tiệt, ngươi không nghiêm túc." Cô ấy quyến rũ đến mức người khác sẽ không nghe thấy cô ấy.

"Dọn dẹp chỗ của bạn."

"Haha, mẹ Nhu Nhu của tôi. Tôi sẽ giặt sạch sẽ." Lục Tử Dung vui vẻ nằm đó, nhìn tấm gương lớn vừa mới lắp trên trần nhà. 

“Vậy tôi sẽ cúp máy.” Lý Nhu Thiên vẫn còn bối rối và có chút không muốn rời đi. 

"Mẹ - cúp máy." Lục Tử Dung còn muốn nói thêm gì nữa, lại nghe được trong điện thoại vang lên một tiếng "tuk-tuk". 

Lý Nhu Thiên quay lại cõng con gái Lộ Tử Yến trên lưng. Cô không thể đối mặt với cảnh hai mẹ con ngoại tình cùng lúc với con trai mình. Dù trước đó con gái đã bàn bạc chuyện này với bà nhưng bà vẫn không thể mất mặt với tư cách một người mẹ. 

Cô muốn nhìn thấy con trai mình trong phòng tắm, và đã lên kế hoạch chi tiết trong suốt chặng đường, nhưng điều cô không ngờ tới là Lục Tử Dung lại không hề làm theo ý tưởng của cô. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, cô nghe thấy Lục Tử Dung gọi: “Nhu Nhu vào đi.”

Hóa ra con trai cô đã đợi sẵn trên chiếc giường lớn của cô. Anh đang đợi cô trên giường của mẹ anh. 

Lý Nhu Thiên vô tình giảm tốc độ. Những chi tiết cô đã thiết kế không còn cần thiết nữa. Lần đầu tiên cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Ngay lúc cô đang do dự, Lục Tử Dung đã đi tới bên cô và nói: "Mẹ - Rourou của con." Anh ôm cô, cô xấu hổ đến mức rúc đầu vào vòng tay anh không dám mở mắt. Cô để con trai bế vào phòng ngủ. 

Lý Nhu Thiên bị con trai trong vòng tay rộng lớn ôm, không biết nên đặt tay như thế nào: “Cha của con, ông ấy và em gái con đang ở bệnh viện.” Cô phải nhắc lại chuyện này để che đậy sự bất an của mình. 

"Rourou, Đại Khánh sao vậy?" Lục Tử Dung nói lời này với giọng điệu hoàn toàn khác. Anh không còn cấm kỵ tên của cha mình nữa mà trực tiếp gọi ông là Đại Khánh. 

"Đại Khánh, thói quen cũ của Đại Khánh lại tái diễn." Lý Nhu Thiên theo giọng điệu của con trai mình và nói. 

"Lại bất lực nữa à?" Lục Tử Dung khinh thường nhìn vào mắt mẹ mình. 

"Vớ vẩn!" Lý Nhu Thiên được con trai ôm, tim cô đập thình thịch sau khi nghe những gì con trai nói. 

“Tôi đã nói điều vớ vẩn gì vậy?” Anh trêu chọc mẹ ruột của mình, "Rourou, mẹ lại để nhà trống à?"

Lý Nhược Thiên thở dài một hơi, nói: "Không biết có nên giữ hay không?" Giọng điệu của cô đầy nỗi buồn. 

Lục Tử Dung nhìn khuôn mặt thanh tú đáng thương của mẹ mình, chậm rãi cúi xuống. 

Lý Nhu Thiên nhanh chóng đặt tay vào giữa. Cô không muốn con trai mình làm điều đó vào lúc này. 

Lục Tử Dung nhìn vẻ mặt do dự của mẹ mình, nhưng cũng không ép buộc. Cậu nhẹ nhàng dụi miệng vào cánh tay mẹ. 

"Làm sao tôi biết được? Mẹ tôi."

"Anh thật tệ!" Không ngờ mẹ anh nghe thấy liền giơ tay đánh nhẹ vào người anh. 

Việc đánh đập khiến Lộ Tử Dung quẫn trí đến mức ước gì có thể hôn cô ngay lập tức. 

Anh nắm lấy tay mẹ đang đánh mình, đưa lên môi nói: “Con trai làm sao biết chuyện của mẹ mình?”

"Hừm! Không biết thì biết chị gái mình." Rõ ràng là mẹ đang ghen tị. 

Lục Tử Dung không nói nên lời, im lặng nhìn mẹ mình. Anh biết mẹ anh đã biết mọi chuyện về anh và em gái anh, nhưng vì thân phận của mẹ anh nên bà không dám làm theo ý mình. 

"Rourou, tôi biết, Đại Khánh không thể-" Lúc này, mẹ anh đột nhiên bịt miệng anh lại. 

Hai mẹ con bế tắc, âm thầm cảm nhận tình bạn của nhau. 

“Đừng nhắc đến anh ấy, được không?” Vào thời điểm này và trong môi trường này, hai mẹ con liên tục nhắc đến cha mình, điều này khiến người vợ Lý Nhu Thiên luôn cảm thấy day dứt trong lòng. 

"Nhưng tôi biết rằng tôi đã sai lầm trong suốt những năm qua." Sau khi Lục Tử Dung gỡ cái miệng bị mẹ che lại, anh cảm thấy bàn tay của mẹ không hề rời ra, mà là xoa xoa khóe miệng của mình. 

Lý Nhu Thiên hít sâu một hơi, nói: "Chỉ cần mẹ hiểu là được."

"Rourou, Đại Khánh thật sự sắp chết sao?"

"Vâng." Lý Nhu Thiên gật đầu.

“Thật mềm mại.” Lục Tử Dung kêu lên, đặt tay lên hông mẹ, ngón tay ấn vào háng bà. 

Anh biết rằng bao năm qua, là phụ nữ, mẹ anh được hưởng quần áo sang trọng, đồ ăn ngon nhưng lại lơ là việc gia đình. 

Lý Nhu Thiên toàn thân run rẩy khi cảm nhận được sự đụng chạm của con trai mình, dù cố ý hay vô ý, lông mày vô thức tràn đầy mê hoặc. 

"Mẹ ơi, con trai của mẹ đã làm mẹ đau khổ rồi." Lục Tử Dung vừa hét vừa sải bước về phía phòng ngủ. 

Khi cô bước vào cửa phòng ngủ lớn, trái tim của Lý Nhu Thiên không khỏi đập loạn xạ. Cô biết rằng với bài viết này, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của cô sẽ thành hiện thực, những điều cô hằng mơ ước cũng sẽ thành hiện thực; nhưng cô ấy rất ngạc nhiên.

Cô ấy cũng đầy lo lắng. Là một người mẹ, liệu bà có thực sự muốn làm điều đó với con trai mình không? 

Từ giọng điệu của con trai bà, bà có thể biết rằng anh ta không còn coi cô như mẹ nữa, vậy tại sao anh ta vẫn tìm một người phụ nữ ở bên ngoài và để người phụ nữ đó gọi anh ta là con khốn? 

Tốt! 

Từ xa xưa đến nay, có phải đàn ông luôn có ba vợ và bốn thiếp? 

Chuyện con trai có đàn bà ở ngoài là điều khó tránh khỏi. Không phải anh cũng đã nói cho cô biết, hay anh muốn truyền mã tin nhắn cho mẹ qua miệng người phụ nữ? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Nhược Thiên dâng lên một tia vui mừng. 

Nhưng bạn nghĩ anh ấy là con trai ai? 

Anh ta đã có vợ và có quan hệ với con gái mình. Cô ấy có được coi là vợ lẽ của con trai anh ấy không? 

Nghĩ đến đây, mặt anh bất giác đỏ bừng. 

Tôi chưa làm điều đó với con trai mình nhưng tôi đã nghĩ về danh tính của mình. 

Ôi, dù thế nào đi chăng nữa, bà cũng là mẹ anh, mẹ ruột của anh. Anh ấy không thể ngủ với mẹ ruột rồi ly hôn với bà ấy phải không? 

Lục Tử Dung nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn mẹ trong lòng, vui vẻ đi đến bên giường.

"Dung nhi, từ nay về sau mẹ ta sẽ dựa vào ngươi." Lý Nhu Thiên bằng cách nào đó đã nói những lời này với con trai mình, thực sự giống như một người phụ nữ hết lòng phục vụ chồng và tỏ ra phù phiếm để có được địa vị trước mặt chồng.

"Mẹ, Đại Khánh vô nhân đạo, con trai con từ nay về sau sẽ bồi thường cho mẹ." 

"Ngươi thật ác độc! Đã đến rồi, ngươi còn gọi ta là mẹ?"

Lục Tử Dung vừa nói vừa sửng sốt: “Nếu con không gọi mẹ là mẹ thì con sẽ gọi mẹ là gì?”

Lý Nhu Thiên vùi đầu vào trong ngực anh, “Tôi, tôi không biết.”

"Rourou ngốc nghếch," Lục Tử Dung đặt mẹ mình lên giường và cùng anh leo lên, "Vậy con sẽ không gọi mẹ là mẹ. Con có nhớ mẹ không? Rourou." Anh nhìn vào mắt mẹ và ấn ngón tay lên đôi môi gợi cảm của bà.

"Em là con chó cái của tôi, và Lý Nhu Thiên là con chó cái của Lộ Tử Dung."

"Mẹ bắt nạt mẹ, đi bán dâm với phụ nữ ở bên ngoài, và -" Lý Nhu Thiên cười toe toét và muốn khóc. Cảnh tượng ngày hôm đó thực sự khiến cô không thể chịu nổi.

Con khốn đó vừa tán tỉnh con trai vừa chửi bới: Lý Nhu Thiên, mày là con khốn của Lộ Tử Dung.

Lục Tử Dung nhìn mẹ mình rồi ôm bà vào lòng. Mái tóc dài của mẹ xõa trên giường quấn quanh cánh tay anh. 

"Mẹ ơi - con trai tôi không thể chịu được việc ở bên ngoài." Anh biết mẹ anh đã nói gì về điều đó, "và em không có ở đây." 

"Buzz - Tôi sẽ không đến, bạn đang bắt nạt mẹ." Lý Nhu Thiên nép vào trong ngực con trai, trong lòng cảm thấy vững vàng. 

Lục Tử Dung nghe xong, thân dưới đột nhiên đứng lên.

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ, anh ngạo nghễ ôm lấy bà, "Mẹ——" Lý Nhược Thiên còn chưa kịp nhìn hắn, miệng đã dùng sức xâm chiếm.

"Anh thật xấu xa!" Lý Nhu Thiên vỗ lưng con trai và hôn nó thật mạnh. 

“Mẹ ơi, con trai con không chịu nổi nữa rồi.” Anh đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, cảm nhận sự mềm mại.

Nó xâm lấn từ rãnh mông đến phần đầu xe, cuối cùng ép vào vết nứt mơ hồ trên cơ thể mẹ. 

"Ngươi, ngươi muốn bóp chết ta." Lý Nhu Thiên tránh ra, ngượng ngùng nhìn con trai, không dám ngẩng đầu lên. 

Lục Tử Dung nhìn mẹ mình trước mặt, nghĩ tới mấy ngày nay mình đã dày công chuẩn bị cho kết quả cuối cùng như thế nào. Bây giờ mẹ anh đang ở bên cạnh anh, dưới thân anh. Anh nhớ lại thuật ngữ anh đã học ở trường - hấp mẹ để thống trị con dâu, và anh thực sự đã hấp mẹ để thống trị em gái. Anh thực sự muốn hấp mẹ của mình.

"Rourou, ngươi không phải muốn ta về sớm sao? Ta đã về rồi, ngươi muốn thế nào?" Anh nâng cằm mẹ lên và yêu cầu bà nhìn anh. Lý Nhu Thiên đã bị con trai đối xử theo cách này. Bà muốn lùi lại nhưng không thể nên chỉ nhìn thẳng vào con trai mình.

Lục Tử Dung dùng ngón tay khiêu khích chạm vào khóe miệng hơi nhếch lên của mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy loại hạnh phúc mà cô ngày đêm nghĩ đến.

“Tôi muốn,” cô đưa tay vào thứ mà Lục Tử Dung đang ấn mạnh vào rãnh mông của cô, lập tức nắm lấy nó, “Tôi muốn con cặc của anh.” Nói xong, mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. 

Lục Tử Dung không ngờ rằng người mẹ thường ngày đoan trang khéo léo của mình lại nói ra những lời thô lỗ như vậy, hắn đột nhiên nhướn mày vì hưng phấn. 

Cùng lúc đó, bàn tay anh luồn vào qua đường may của tấm vải.

"Mẹ, mẹ nói như vậy, con sẽ giao con trai cho mẹ." Anh cúi đầu hôn cô, nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

“Tư tưởng của ta ở ngoài trái tim của vua, và trái tim của ta ở trong bình ngọc.” Lục Tử Dung thản nhiên đọc một câu. Anh biết mẹ anh đặc biệt thích thơ, thậm chí vào thời điểm này, bà còn thường xuyên đọc thơ. 

“Anh biết tình yêu của mình và tình yêu của vợ lẽ, nhưng trái tim anh lại ở trong-” Lý Nhu Thiên đọc trôi chảy. 

"Nhu Nhu, Phương Tâm Lãng biết rồi, câu tiếp theo là gì?" Anh nắm lấy tay mẹ và xoa xoa để cảm nhận được tấm lòng bao dung của mẹ.

"Câu tiếp theo, ta muốn ngươi nói cho ta biết." Cô vô thức đặt mình cạnh gối của con trai, rõ ràng coi mình là gối, nhưng lúc này, ngay cả cô cũng không cảm nhận được. 

Lục Tử Dung chơi với mẹ tùy thích. Mặc dù cô đang mặc quần nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được hình dạng âm đạo của cô. Nó không lớn cũng không nhỏ, lớn hơn âm hộ của chị gái Ziyan một chút.

Tôi so sánh trong đầu, nhẹ nhàng nói: “Tình yêu để ngoài trái tim lồn, sự dịu dàng ngọt ngào trong cơ thể, hoa mẹ nở dưới bình ngọc.” 

"A, tiểu súc sinh này, ngươi thật sự muốn mẹ ngươi làm vợ lẽ của ngươi sao?" Mặc dù nói ra lời này thân phận làm mẹ của mình nhưng thực ra trong lòng cô cũng cảm thấy tự mãn. 

“Ánh trăng sáng, thân trần trụi, tình xuân không nơi nào cất giữ. Trong lòng nhớ ngọc nhân, trái tim nô lệ, không thể buông súng. Thân nô tuy già, nhưng tâm con ở trong xác con, ước mơ của con là ruộng vui vẻ. Bao giờ con mới có được mặt trời thở lửa? Mẹ ơi, khẩu súng của con trai con đã đặt ở đây.” Lục Tử Dung nhớ tới ngày đó chị gái anh đang nói về cuốn nhật ký mà anh đã lén lút xem trước mặt mẹ, anh tự nhiên nghịch nghịch khẩu súng dưới người, nhưng anh vẫn chưa cho mẹ xem.

"A, ngươi đáng chết! Ngươi muốn mẹ ngươi để mặt ở đâu?" Con trai của Lý Nhu Thiên đã nhớ rõ điều đó sau khi nghe điều này. Trong lúc nhất thời hắn rất vui vẻ, nhưng trên mặt dù thế nào cũng không thể bỏ qua. 

Nhìn chân lều mà con trai cố tình dựng lên, ông nhất thời cảm thấy bàng hoàng, nhưng vì thân phận nên ông vẫn không thể buông tay. 

"Mọi con én đều biết điều đó, Rourou, bạn muốn trở thành một con chó cái và xây dựng một vòm tưởng niệm cùng một lúc." Vừa nói, anh vừa dùng thêm sức vào tay và đẩy chiếc quần lót cùng quần lót của cô vào sâu trong cơ thể mẹ cô. Lực đẩy khiến Lý Nhu Thiên toàn thân run rẩy và một dòng nước trắng chảy ra từ cơ thể cô.

Anh không khỏi khịt mũi.

"Anh thật xấu xa!" Cơ thể anh mềm mại, như thể anh sắp đi tới. 

Ngón tay của Lục Tử Dung đã xuyên qua được một nửa. Từ đôi mắt của mẹ, anh có thể nhìn thấy sự pha trộn giữa yêu và ghét. Sau đó anh đẩy tay mình vào xa hơn một chút. Lý Nhu Thiên cảm thấy đau đớn khi bị cọ xát bên trong và cau mày, với một chút kiềm chế trên lông mày. 

Lục Tử Dung biết mẹ mình như vậy sẽ không thoải mái, nhưng là nam nhân, hắn đã quen với việc tán tỉnh phụ nữ, cho nên ngay cả mẹ hắn cũng khó tránh khỏi sử dụng phương pháp lãng mạn đó. Anh cong ngón tay và nhặt nó ra từ khe hở giữa môi trên của mẹ, vừa sượt qua âm vật của mẹ cô. Dù chỉ là thoáng nhìn nhưng cũng đủ khiến Lý Nhược Thiên cảm thấy run rẩy hơn bao giờ hết. 

"Tôi sắp chết!" Cô tuyệt vọng siết chặt chân, kìm nén khoái cảm thoát ra từ mũi trong vô thức, nhưng cô vẫn không hoàn toàn che giấu được. Tuy chỉ là một âm thanh trầm thấp như vậy nhưng bên tai con trai bà lại như sấm sét. Rốt cuộc là do con trai ông khiêu khích. 

Cậu từ từ lấy nó ra khỏi tay mẹ, trèo lên eo mẹ, dùng đầu ngón tay mở dây thun rồi bò vào từng chút một. 

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ bài thơ của Tô Thị không?” Lục Tử Dung bò qua bộ phận mu to tròn của mẹ mình, giữa hai ngón tay tìm được một sợi lông mu. Anh xoa nhẹ nó và nhìn vào mắt mẹ. 

Lúc này, Lý Nhu Thiên không từ chối. Cô lo lắng rằng sự dè dặt quá mức của mình sẽ khiến con trai cô sợ hãi.

Nhưng Lục Tử Dung là người như thế nào? Trước mặt phụ nữ, anh là ông chủ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy sông Hoàng Hà. 

"Bạn muốn bài thơ nào của anh ấy?" Lý Nhu Thiên cảm thấy bàn tay của con trai mình lăn lên vùng mu của cô, cẩn thận xoắn những sợi lông mu xoăn, điều này khiến cô ước gì có thể để bàn tay của con trai mình đưa xuống và che đi chỗ chết người đó.

Nhưng đây là con trai của cô. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ nói với con trai mình rằng mẹ cô muốn anh và muốn anh quan hệ tình dục với cô. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của con trai, bà biết con trai mình lại sắp bóp méo những bài thơ cổ, nhưng bà không biết lúc này bài nào của Tô Thị thích hợp hơn. Bà cũng không ngờ mấy năm gần đây mình lại khá thành đạt về thơ ca, điều này thực sự đã ảnh hưởng đến con trai bà. 

“Nhìn theo chiều ngang, nó giống như một sườn núi và mặt bên của nó giống như một đỉnh núi,” Lộ Tử Dung kiểm tra cơ thể của mẹ mình và niệm chú từng chữ, hy vọng rằng mẹ cô sẽ cảm nhận được ý nghĩa đó. Tất nhiên Lý Nhu Thiên lúc này biết con trai bà có ý gì trong bài thơ này, ngụ ý về bộ ngực cao, hông đầy đặn và rãnh sâu của người mẹ. Rốt cuộc thì con thú nhỏ này cũng là một tay lão luyện trong việc chơi đùa với phụ nữ. Tất nhiên anh biết mọi thứ trong tư thế của mẹ anh. 

“Xa và gần, cao và thấp khác nhau,” hai mẹ con đọc cùng lúc, nhưng cách đọc của Lý Nhu Thiên và Lộ Tử Dung chỉ có một từ khác nhau. 

Lý Nhu Thiên đọc nó theo bài thơ gốc và cô cho rằng bài thơ khá tình cảm khi được đặt ở đây. Thân hình cô đầy đặn và nhịp nhàng, lồi ở chỗ cần phải lồi, lõm ở chỗ cần phải có, nhưng lại không có một chút hoàn thiện nào, khiến người ta cảm thấy sức quyến rũ là chưa đủ. Tuy nhiên, Lộ Tử Dung đọc nó là "hương vị khác nhau từ gần đến cao". Lý Nhu Thiên sửng sốt một chút, nhưng sau khi cẩn thận thưởng thức, cô mới hiểu được ý nghĩa của từ con trai. Người mẹ miêu tả một cách hời hợt nhưng đứa con trai lại chứa đựng bản chất của một người phụ nữ. Nhìn một người phụ nữ từ xa, cô ấy tự nhiên có một nét quyến rũ riêng, nhưng thân hình cao lớn và phình ra không chỉ về mặt thị giác mà còn về cảm giác. 

Tục ngữ nói, phụ nữ nên vừa nhìn từ xa vừa chơi cùng nàng. Ngắm nhìn từ xa là để ngắm vẻ đẹp của người phụ nữ và đùa giỡn với mọi bộ phận trên cơ thể người phụ nữ. Thông qua những thay đổi trong bài thơ này, Lộ Tử Dung nhìn thấy khung cảnh tương ứng từ cơ thể trưởng thành của mẹ mình và bày tỏ mong muốn của bản thân. Tức là bé muốn chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, từ phi nước đại, chạy chéo, nằm sấp, cho đến quan hệ tình dục bằng lưng. Mỗi tư thế đương nhiên sẽ có nét quyến rũ riêng. Là con trai của một người đàn ông, anh ta có thể nếm trải niềm vui khi hấp mẹ mình. 

Đây chính là ý nghĩa thực sự của từ thay đổi. 

Lý Nhu Thiên của Vũ Lan Huệ Chí đương nhiên hiểu điều này. Tục ngữ có câu, đười ươi rất thông cảm và có sự hiểu biết ngầm. Đang cau mày thưởng thức vẻ đẹp của nó, bà nghe con trai đọc tiếp: “Con không biết bộ mặt thật của mẹ”. 

Lý Nhu Thiên đột nhiên có cảm hứng và nói với con trai mình: "Chỉ là vì tôi ở trong trái tim mình." 

Nói xong, ông mỉm cười bẽn lẽn nhưng trong mắt con trai lại vô cùng cảm động. Lục Tử Dung cảm giác như linh hồn của mình bị lấy đi, xương cốt gần như tê liệt. Anh không ngờ mẹ anh, một bà già, lại có thể thú vị đến thế. Loại cảnh tượng này chỉ có thể tận hưởng lúc vui vẻ lãng mạn, nhưng hôm nay mẹ anh cho phép anh trải nghiệm lại, nửa người anh tê dại. 

"Rourou, mẹ thân yêu của con, con trai con đã vào trong âm hộ của mẹ rồi." Vừa nói, cô vừa cúi người ôm lấy Lý Nhược Thiên. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy hơi xấu hổ khi con trai cô nhìn chằm chằm vào cô, "Dung'er, em là kẻ xấu. Em chỉ biết đi đĩ với những phụ nữ mờ ám bên ngoài." Cô xoa xoa bộ phận dài của con trai mình rồi thở dài một hơi. 

Lộ Tử Dung ngơ ngác trước sự dịu dàng trên khuôn mặt của mẹ mình. Cậu bỏ tay ra, luồn vào từ eo mẹ rồi chạm vào cặp mông cao và phình ra. 

"Rourou, em không có ở đây. Con trai anh nhớ em," anh hôn cô. "Anh nhớ lồn em-" Anh muốn tiếp tục, nhưng mẹ anh đã bịt miệng anh lại. 

"Không được phép nói nhảm!" Lý Nhu Thiên tức giận nhìn con trai mình: "Từ nay mẹ sẽ ở bên cạnh con, bất cứ khi nào con muốn, mẹ sẽ ở đó."

"Rourou, Rourou thân yêu của tôi." Lục Tử Dung đưa mông của mẹ tới trước mặt rồi cởi ra. 

Lý Nhu Thiên thở dài một hơi, cảm giác được ánh mắt của con trai đang nhìn mình đầy dục vọng. 

"Dung Nhi, ngươi có thành thật không?"

“Mẹ, mẹ, con trai con và mẹ còn giả tạo nữa phải không?” Những giấc mơ bao năm khiến Lộ Tử Dung tham lam ngửi mùi hương của mẹ mình, nhạc cụ tục tĩu trải ra giữa hai chân anh. Anh đã nhìn thấy rất nhiều đồ của phụ nữ và đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn đồ của mẹ mình. Lục Tử Dung nhịn không được đưa tay chạm vào. 

"Nếu anh thành thật? Tại sao anh luôn tìm phụ nữ ở bên ngoài?" Bàn tay to lớn của con trai cô đã chạm vào cô từ âm đạo cao của cô. Bà không biết đây là vì sự chân thành của con trai mình hay là nó đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. 

“Mẹ,” Lục Tử Dung vui vẻ biến mất khỏi bộ lông mu lộn xộn vào trong khe nứt. 

“Nếu con trai tôi không tìm tôi suốt ngần ấy năm, tại sao bao năm qua ông không giữ tôi ở đây?”

"Mẹ không dám à? Mẹ không thể thoát khỏi thế giới trần tục." Lý Nhu Thiên nói nhỏ, xịt vào mặt con trai mình.

"Rourou, đưa nó cho tôi. Đưa nó cho con trai anh." Vừa nói nó vừa cúi đầu, kéo mông mẹ về phía mình rồi ngậm vào miệng.

"A——" Lý Nhu Thiên bị hơi thở cuồng nhiệt hưng phấn của con trai đánh thức. 

“Rourou, từ nay con trai tôi sẽ không ra ngoài làm điếm nữa.” Anh đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng, sau đó đưa đầu lưỡi vào lưỡi của Lý Nhu Thiên.

“Con trai tôi từ giờ trở đi sẽ là gái điếm của anh.” 

“Mẹ sẽ làm điếm cho con, nhưng sau này gặp lại em gái con cũng đừng quên mẹ nhé.”

Lục Tử Dung biết mẹ ghen tị, liền động mông đi tìm đồ dùng của mẹ.

“Tôi không thể quên,” anh kéo qua âm hộ của người mẹ và tóm lấy âm vật. 

"A -- Dung Nhi, Dung Nhi." Lý Nhu Thiên giật mạnh mông: "Đừng, mẹ không chịu nổi." 

Lục Tử Dung tham lam nhìn hành động dâm ô của mẹ mình. Anh biết từ giờ trở đi, mẹ cô sẽ đầu hàng dưới vòng tay anh và trở thành người phụ nữ của chính anh.

“Con không thể chịu đựng được đâu, con trai.” Anh ngưỡng mộ một cách trêu chọc. 

"Mày là một đứa con hư, một đứa con hư, ngay cả mẹ mày cũng sẽ làm như vậy." 

Lục Tử Dung cắn vào mông mẹ, "Mẹ, chẳng phải mẹ chỉ thích bị con trai làm tình sao? Nhật ký mẹ viết không phải đều nhớ con trai sao? Con khao khát lối vào của mẹ, con khao khát trái tim mẹ là của con, thế giới nằm trong lòng bàn tay con, con nằm trong lòng bàn tay mẹ, con khao khát - con mong mẹ trở về ngôi nhà vĩnh hằng, con mong mẹ trở về với trái tim trọn vẹn của con - Rong, mẹ lại mơ thấy con - Rong - Con khao khát được làm mẹ mới của con, chiếc gối của con khách ơi, chỉ cần còn có kiếp sau - sự kiên định của bạn là niềm vui của tôi, nam tính của bạn là làn sóng của cuộc đời tôi."

"Ngươi? Ta mặc kệ ngươi, ngươi cùng chị ngươi liên thủ ức hiếp mẹ ngươi." Lý Nhu Thiên rất xấu hổ và tức giận. Cô không ngờ rằng tất cả bí mật bên trong của mình sẽ bị con trai nhìn thấy, cô muốn tìm cách đột nhập.

"Em không nghĩ về nó mỗi ngày sao? Em có nhớ con cặc của anh không?" Nói đến đây, trong đầu anh chợt nghĩ đến điều gì đó: “Bệnh của bố thế nào rồi?”

"Anh ấy đang ở bệnh viện." Lý Nhu Thiên cảm thấy kỳ lạ khi nghe con trai nhắc đến chồng mình vào lúc này. “Cậu vẫn quan tâm đến anh ấy à?” Ánh mắt bà báo hiệu cho con trai mình. Lục Tử Dung vội vàng hôn lên miệng mẹ cô. Hai người chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau và nán lại trên giường.

"Không phải con quan tâm đâu mẹ, con trai con chỉ muốn--" Anh ngậm lưỡi mẹ vào miệng và nhét nó vào miệng mẹ. 

"Tôi nghĩ nếu anh ấy rời đi sớm hơn một ngày, gia đình này và những người phụ nữ trong gia đình này đều sẽ thuộc về con trai anh ấy." 

"Không phải mẹ đã là của con rồi sao?"

"Nhưng anh vẫn chưa bình tĩnh, anh muốn biến em thành người phụ nữ hoàn chỉnh của anh."

"Mẹ, vâng."

"Rou'er, gọi cho tôi." Lý Nhu Thiên ôm lấy cơ thể con trai và con trai cô chơi với chiếc cốc hút khổng lồ của cô. Cô hiểu con trai muốn cô gọi mình là gì, trong lòng cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô biết rằng sau khi gọi cho cô, con trai cô sẽ không bao giờ coi cô là mẹ của nó nữa.

"Rong'er, người đàn ông của tôi."

Lục Tử Dung chưa từng nghĩ tới mẹ hắn sẽ gọi hắn như vậy, anh bạn, tôi là người đàn ông của bà ấy, người đàn ông của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ ruột của con."

Anh ôm lấy cơ thể cô và nhìn vào mắt cô. Niềm vui bị cấm đoán đã kích thích anh và khiến anh quên đi mọi trần tục và đạo đức. 

"Từ giờ trở đi, mẹ là người phụ nữ của con, mẹ ạ. Con đã nói, con sẽ ngủ với mọi người phụ nữ mà bố con đã ngủ cùng. Đêm nay con sẽ ngủ với mẹ, mẹ ruột của con."

Nói xong, hai người lại ôm nhau. 

“Chim én...” Trái tim người phụ nữ mỏng manh như một cây kim, đúng vậy.

Lục Tử Dung biết mẫu thân hắn lo lắng điểm này. Cậu vừa cởi thắt lưng của mẹ, vừa trượt tay ra khỏi rốn ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ thấy thế nào?” 

"Chết tiệt, ngươi hỏi ta cái gì?" Cô nhanh chóng nắm lấy dương vật to lớn của con trai mình từ bên dưới.

"Tôi muốn mẹ nói với tôi. Hãy nói với người đàn ông của bạn."

Lý Nhu Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn thích Niangduo hay em gái của bạn?"

“Đương nhiên rồi mẹ ạ, con trai con là máu thịt của mẹ.” Lục Tử Dung lại bước vào hành lang ấm áp.

"Thật là mồm mép! Nếu như ngươi còn thích em gái ngươi, ngươi còn muốn nàng, mẹ ngươi cũng sẽ không tranh cãi với nàng." Lý Nhu Thiên khoan dung nói, biết rằng con trai bà sẽ không bao giờ từ bỏ con gái mình. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ thật sự là mẹ thân yêu của con. Con trai của con nhất định phải phong mẹ làm trưởng nam."

Con cặc của anh cương cứng, nhìn chằm chằm vào mọi thứ trên cơ thể mẹ anh. 

Lý Nhu Thiên nhắm mắt lại một cách yêu thương và nhẹ nhàng tụng kinh:

Giữa mây đen của âm vật, tình yêu mẹ con ngày một trở lại. 

Tôi không thể kìm được giọng nói ngọt ngào của mình, và tôi đã vượt qua núi loạn luân bằng đòn roi nhẹ nhàng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

(1)

Ở ngoại ô phía Tây Tương Sơn, lá đỏ khắp nơi. 

Bộ trưởng Zuo đã đi ngược lại quy định và lái một chiếc xe địa hình trên một con đường rừng phủ đầy lá rụng màu đỏ và vàng. 

Tương Sơn tự nhiên đẹp nhất vào cuối thu ở Bắc Kinh. 

"Bố...bố đã gọi cho chú Lữ chưa?" Tác Sơn Sơn ngồi ở ghế phụ nhìn khung cảnh hữu tình ngoài cửa sổ, vô thức nói: Xa núi lạnh lẽo, đường đá dốc, có một ngôi nhà ẩn sâu trong mây trắng. 

“Bố ơi, phong cảnh Hương Sơn thật độc đáo.”

Bộ trưởng Zuo cầm vô lăng bằng cả hai tay, vòng qua một góc rồi lái xe về phía biệt thự ở lưng chừng núi. 

"Cái gì? Cậu đang vội kết hôn à?" Ông biết rằng Lộ Tử Dung đã thỏa thuận với con gái mình. Họ là hai người đàn ông tài năng và một phụ nữ xinh đẹp, họ đã ly hôn và độc thân. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tả Tam Tam đỏ mặt, "Tử Dung tới muốn ngươi cùng cha hắn nói chuyện, ngươi mau chóng gọi điện cho hắn."

"Được, được." Bộ trưởng Zuo vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra, vội vàng nói: "Gọi cho bố." Ông luôn vâng lời cô con gái này. 

"Này, Lão Lữ, tôi là Lão Tá, ông già, giọng điệu của ông có khó chịu không?" Nghe được giọng nói trầm trầm của đối phương, không giống tính cách vui vẻ thường ngày của anh, anh đưa lên má, nhìn rồi áp vào tai. 

"Có vấn đề gì không? Lão già, tiền bạc không bằng sức khỏe. Ừm, nói một cách đơn giản, tiểu tử Tử Dung kia mấy ngày trước đã tới tìm ta, ta thấy đầu óc của hắn càng ngày càng linh hoạt. Du Lục gia thật may mắn có được như vậy trung tâm mua sắm đam mê, nhất định sẽ có người kế nhiệm ngươi. Haha." Tả Tam Tam mỉm cười lắng nghe, đồng thời chỉ đường cho cha cô. 

"Ừ, vâng, chúng tôi muốn xây dựng một tập đoàn lớn và xây dựng thương hiệu Lu, vâng. Khi nào có thời gian, tôi nhất định sẽ đi xem, ừm, còn chuyện khác," ông quay đầu nhìn con gái đang chăm chú lắng nghe. 

"Còn nữa, ta chỉ muốn báo cho ngươi một tin tức tốt. Chúng ta sắp tổ chức tiệc cưới. Cái gì? Lúc đó ngươi sẽ đến? Không, lúc đó ta đi. Quỷ con của ngươi sẽ không bao giờ thua lỗ. Hắn đến đây và cướp đi linh hồn của con gái ta." Tác Sơn Sơn vui mừng khôn xiết. Cô muốn bố cô gọi điện. Điều quan trọng nhất là việc cầu hôn nhà họ Lữ thông qua cha cô. Cô không ngờ bố mình lại bày tỏ mong muốn được làm con gái một cách trần trụi như vậy. 

"Bố ơi, tại sao bố lại phản bội con gái mình?" Cô quay lại và đánh Bộ trưởng Zuo như những giọt mưa nắm đấm màu hồng. 

Bộ trưởng Zuo né tránh trong khi phần đầu xe rung chuyển. May mắn thay, không có nhiều khách du lịch ở khu danh lam thắng cảnh này. 

“Nếu cậu không cảm ơn tôi thì tôi thà…”

"Mặc kệ bạn." Tác Sơn Sơn quay đầu lại và lẩm bẩm giận dữ. 

Bộ trưởng Tả thẳng tay lái nói: "Sao vậy, con tức giận thật sao? Con không muốn kết hôn sao? Nếu con không muốn kết hôn, bố sẽ ủng hộ con."

Tả Tam Tam cười hắc hắc: “Cũng gần như vậy,” cô dựa vào người cha nói: “Con muốn cha nuôi dưỡng con cả đời.”

"Bạn có nghiêm túc không?" Bộ trưởng Zuo liếc nhìn con gái mình.

"Cái gì? Bạn có sợ không?" Tác Sơn Sơn trông giống như một con chim nhỏ, khiến Bộ trưởng Zuo có chút phấn khích. 

"Sợ cái gì? Cũng không phải là bố không có khả năng chi trả. Nhìn xem, nhà đã chuẩn bị sẵn cho con rồi." Anh nhìn về phía trước và thấy rằng căn biệt thự nhỏ với mái hiên rung rinh đã ở trước mặt anh. 

"Humph, cái đó đã được chuẩn bị cho tôi à? Cậu không có ý tưởng tồi à?" Tả Tam Tam biết bên ngoài cha cô có những người phụ nữ khác, biệt thự như vậy không chỉ có một, nhưng trong thâm tâm, không hề cường điệu khi cho rằng một người đàn ông có địa vị như cha mình lại có vài người phụ nữ, nhưng mẹ anh ta không chỉ biết chi tiết như vậy. 

“Bố muốn đưa nó cho con, nhưng giữ một cô gái thật khó.” Bộ trưởng Zuo dường như đầy hối hận. 

Tác Sơn Sơn cũng có chút buồn bã trong chốc lát. Trong lòng cô, cha cô luôn là đối tượng mà cô ngưỡng mộ. Cuộc hôn nhân của cô với Cao Viên Tân có phần bất lực. Là phụ nữ, cô không thể không kết hôn suốt đời. 

"Vậy bố, hãy giữ con lại. Con sẽ phục vụ bố mãi mãi." Tả Sơn Sơn không biết vì sao nói lời này, Tả bộ trưởng trong tai có cảm giác vừa ngọt vừa chua. 

“Chỉ sợ gặp Tử Dung sẽ không nghĩ như vậy. Cha đã già, không thể so sánh với người trẻ.” Anh nói với vẻ cảm động sâu sắc. 

Tả Tam Tam nhìn thấy mái tóc dày của cha xen lẫn rất nhiều sợi tóc bạc, nhưng trông ông vẫn rất tuấn tú và khỏe mạnh. 

“Không thể nào, bố ơi, với điều kiện hiện tại, bố là mục tiêu hy sinh của rất nhiều cô gái.” Nói xong, cô ấy che miệng lại và cười khúc khích. 

"Cô gái chết tiệt, cô không nghiêm túc đâu, tôi sợ bố tôi quá yếu đuối, không thể làm theo ý mình." Bộ trưởng Zuo thở dài.

“Shan Sơn,” ông quay đầu nhìn con gái, “Tử Dung có tính cách của cha Nại, cho nên kỹ năng của hắn nhất định rất tốt.”

"Nó chỉ là một con yak." Tác Sơn Sơn nhẹ nhàng nói. Cô luôn có ấn tượng tốt với người bạn học cũ này. Bây giờ cha cô kể cho cô nghe chuyện đó, cô cảm thấy rất tự hào về mình. Lộ Tử Dung không chỉ cao ráo mà còn quyến rũ, lãng mạn và là mục tiêu của nhiều cô gái. 

“Trâu cày ruộng giỏi lắm, Shanshan. Tôi nghe nói Tử Dung rất giỏi trồng hoa.” Chiếc xe bắt đầu xóc nảy trên con đường lát đá.

"Tôi sợ cô bé của tôi ngã xuống sẽ không chịu nổi. Haha." Anh mỉm cười thật lòng.

“Cha hư,” Tả Tam Tam đỏ mặt nói, “Con gái của cha không phải là bùn.” Cô ấy nói điều này với một giọng nhẹ nhàng.

Khi hai cha con đến đây, cả hai đều im lặng và không nói chuyện nữa. 

Dù nằm sâu trong rừng phong nhưng khi đến gần biệt thự, mắt bạn sáng lên. Cánh cổng ẩn mình giữa những bức tường quấn đầy hoa tử đằng và những con hổ bò trên tường, trông giống một cảnh quan độc đáo hơn.

Chiếc xe leo lên một ngọn đồi và đến nơi.

Cửa được điều khiển từ xa và lắp đặt ở bên hông vô lăng. Thừa tướng trái ấn nút bên hông, cửa mở ra. 

"Ra khỏi xe đi, công chúa của tôi." Bộ trưởng Zuo nhảy ra khỏi cửa xe và mở cửa cho con gái, làm một cử chỉ lịch sự. 

"Nó thật đẹp!" Tác Sơn Sơn nhìn trái nhìn phải và phát ra tiếng click. Cô thực sự không biết rằng cha cô có một biệt thự ở đây. 

"Bạn có thích nó không?" Bộ trưởng Zuo nhìn con gái mình đang dang tay ra như ôm lấy cảnh đẹp, đồng thời cũng dang rộng vòng tay chào đón cô. Tác Sơn Sơn do dự một lúc rồi lao vào vòng tay anh.

“Con thích thì đưa cho con. Tệ nhất là bố sẽ chiếu cố cho con.”

"Con thích nó, người cha tồi của con." Cô dựa vào lồng ngực rộng lớn của bố: “Cái này thuộc về một trong những người mẹ bé nhỏ của con.” Trước mặt bố, cô không hề ngượng ngùng chút nào.

Bộ trưởng Tả không giấu diếm, "Cô bé ngốc nghếch, nơi này chưa từng có ai đến. Bố mới sửa sang năm ngoái, chỉ muốn con chuyển đến ở." 

Ở nơi ẩn náu này, Tả San Sơn cảm nhận được sự an toàn và ấm áp của một người đàn ông. Cô ngước mặt lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của bố, chớp chớp đôi mắt to như quả đào với vô vàn tình cảm: “Cũng muốn nuôi con gái à?”

Bộ trưởng Zuo cúi đầu quay đi. Ông không dám đối mặt với tâm trạng của con gái mình lúc này. “Bố nghĩ, hãy tưởng tượng bạn nuôi con như một chú mèo con, nhưng khi con gái lớn lên, trái tim bạn sẽ bay bổng”.

Tả Tam Tam vẻ mặt có chút lười biếng: “Con gái mệt mỏi chỉ muốn tìm một người đàn ông để dựa vào, mệt mỏi thì đau lắm.” Cô ôm lấy cánh tay của bố, "Bố ơi, bố có yêu con không?"

Bộ trưởng Zuo hít một hơi thật sâu và xúc động nói: "Thằng bé ngốc nghếch, làm sao một người cha lại không yêu con gái mình?"

"Tôi không chỉ nói về nỗi đau này, đó là nỗi đau mà một người đàn ông cảm thấy đối với một người phụ nữ."

Có một loại yên tĩnh trôi chảy trong không khí, yên tĩnh đến mức bạn có thể cảm nhận được nó trên khuôn mặt mình. Ánh nắng dịu dàng của mùa thu chiếu rọi ngoài sân khiến người ta cảm thấy lười biếng khắp người.

Bộ trưởng Zuo đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc con gái mình.

"Bố ơi, ngoài kia bố có bao nhiêu phụ nữ vậy?" 

Tả bộ trưởng đẩy Sam Sơn ra: "Ngươi hỏi làm gì?" Anh mở cửa, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi, "Vào xem xem."

Tác Sơn Sơn bước vào. Trong đại sảnh đối diện với cửa, phía trên có kính lộ thiên. Một hòn non bộ nhân tạo được trang trí bằng những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. Hoa và cây kỳ lạ tự nhiên tỏa hương thơm. Dưới chân cô là làn nước suối trong vắt, có những đàn cá đủ màu sắc tung tăng bơi lội. Các bức tường xung quanh được chạm khắc tự nhiên bằng san hô màu đỏ, vàng và xanh lục quý hiếm.

Shanshan có vẻ hơi choáng váng.

"Ba, con thật sự muốn ở lại đây không rời đi." Tác Sơn Sơn nheo mắt và nói như thể cô ấy say. 

Tả bộ trưởng nhẹ nhàng ôm nàng, tựa đầu vào tóc nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, "Ngươi có biết tại sao lại có nhiều san hô như vậy không?" 

"Không biết?"

“Con gái ngốc nghếch, thứ mà bố thích nhất trong đời chính là san hô.” Anh lẩm bẩm: “Mặc dù bố không lấy được cô ấy nhưng anh muốn giấu cô ấy trong biệt thự này. Khi mệt mỏi hãy nhìn và trân trọng khi mệt mỏi.”

Tả Tam Tam biết cha cô đang ám chỉ điều gì, cô vô cùng say mê nói: “Tôi có bao nhiêu phòng cho anh?”

Bộ trưởng Zuo dường như đang mơ, lẩm bẩm: "Phòng thứ hai có ổn không?"

Tả Tam Tam đưa tay vòng qua đầu cha cô, vuốt ve khuôn mặt ông: “Nếu ông không phải là bố của con thì tốt biết bao?”

Bộ trưởng Tả đột nhiên kéo đầu con gái mình, "Điều đó có nghĩa là con có thể cống hiến hết mình cho ta?" Cô nhắm mắt lại, thở ra một hơi: "Ba hư, ba nói là bố trang trí cho con? Thì ra là ba có ý đồ xấu."

Cô nhẹ nhàng đẩy cha mình ra, lúc rời đi, trong mắt cô hiện lên sự lưu luyến vô hạn.

Bộ trưởng Zuo cảm thấy thương hại cô, biết rằng con gái cô có thể là một trong những người phụ nữ đẹp nhất trăm tuổi, nhưng việc một người đàn ông mang thai cô sẽ là điều vô cùng khó khăn, chưa kể con gái đã ly hôn còn nữ tính và gợi cảm hơn. 

Ông nhìn con gái mình với vẻ tiếc nuối. Vừa rồi cô còn có vẻ không muốn rời xa anh, nhưng trong nháy mắt, trên mặt cô lại có một vẻ mặt khác.

"Chúng ta lên lầu xem xem." Tả Tam Tam nhìn bộ dáng chán nản của cha cô liền chủ động đi lên cầu thang. Cầu thang đang quay và một hội trường đột nhiên mở ra. Bức tranh hoàng phi đang tắm thể hiện sở thích của gia chủ.

"Hehe." Tả Tam Tam che miệng cười nói: "Ba, ngươi cũng vậy."

"Nó thế nào?" Bộ trưởng Zuo hỏi lại.

“Bố thích nó, thế thì sao?” 

"Đúng vậy, ngươi xem lại đi." Tả tướng ngẩng đầu nhìn mặt phi tần.

“A…” Tả Tam Tam che miệng lại: “Sao, sao cô ấy giống tôi thế?” 

“Vốn là cha ta muốn tạc tượng ngươi, nhưng sợ người khác sẽ có ý kiến ​​vô trách nhiệm nên đã làm ra một bức tượng hoàng phi như thế này.” Ông xấu hổ nói, sợ con gái mắng mình.

"Trong lòng anh, em có đẹp đến vậy không?" Cô con gái cảm thấy tiếc cho chính mình.

"Đẹp nhất chính là thân thể con gái. Sam Sơn, chúng ta vào phòng ngủ nhìn xem." Tả tướng vốn xuất thân trong quân đội, thực ra biết vài câu thơ. 

“Bố, ý con gái ở đây không phải vậy đâu.” Tả Sơn Sơn sửa lại. 

Một bức tranh khỏa thân của phương Tây, một người đàn ông và một người phụ nữ nằm, người phụ nữ đầy đặn và đầy đặn, còn người đàn ông thì cường tráng và mạnh mẽ. Nếu nhìn kỹ, cả hai người đều có khuôn mặt phương Đông, nhưng người phụ nữ này lại có khuôn mặt giống hệt vị phi tần cao quý trong đại sảnh. Bên cạnh là dòng chữ nhỏ: Cỏ cô đơn mọc bên bờ suối, có những chấm vàng anh đỏ.

Triều xuân kéo mưa vội vã, nơi hoang dã không có người chèo thuyền. 

"Bố ơi, bài thơ này bố viết sai à?" Shanshan quay lại nhìn cha cô và nói trêu chọc. 

"Không, xin hãy nhìn kỹ hơn."

Tả Sơn Sơn đỏ mặt. Dù sao thì cô cũng đã kết hôn và cô ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cha mình. 

Một búi lông mu nhô ra rõ ràng giữa hai chân của người phụ nữ, và hai bộ ngực trắng như tuyết điểm xuyết những núm vú màu đỏ tươi đặc biệt dễ thấy; họ vừa quan hệ và sau khi quan hệ xong dương vật của người đàn ông bị nghiêng sang một bên. 

"Thật xấu hổ!" Cô lè lưỡi, nhưng cô không nghĩ nó thú vị.

"Anh có thấy gì không?" Bộ trưởng Zuo hỏi cụ thể, đôi mắt ông dừng lại trên khuôn mặt của người đàn ông và người phụ nữ. 

“Anh không giống tôi sao?” Đôi mắt của Shanshan hiện lên sự tức giận.

"Gì nữa?" Tác Sơn Sơn nhìn theo ánh mắt của cha cô. Khuôn mặt của người đàn ông góc cạnh tôn lên đôi lông mày rậm và chiếc mũi cao. Nhìn kỹ hơn, cô giật mình, nghiêng đầu nhìn bố: “Bố, sao có thể là bố?”

"Không có khả năng sao? Nhìn lại cái này đi." Tả bộ trưởng hỏi, xoay người tránh đi con gái ánh mắt. 

Cuối giường có một bức tranh phong cách Trung Hoa, mang nét cổ kính. Trong ao sen đang nở rộ, trên đình có treo vài bông xơ mướp dài. 

Phong cách có vẻ hơi không phù hợp với cái ở đầu giường. Tả Tam Tam nhìn trái nhìn phải, bối rối, bối rối nhìn về phía cha mình. 

Bộ trưởng Zuo nắm lấy vai con gái và nói: "Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên giữa Tô Thị và em gái Tô Tiểu Mỹ. Truyền thuyết có người đưa cho Tô Đông Phá một câu đối: Cái mướp trên kệ trông giống như một con cặc. Tô Đông Phá nhất thời không trả lời được nên về nhà hỏi ý kiến ​​em gái. Tô Tiểu Mỹ mỉm cười, chỉ vào ao sen ngoài cửa sổ và nói: Hoa sen trong ao cũng giống như con cặc." 

"Người này thật sự là..." Tả Tam Tam xấu hổ nhìn cha mình.

"Có đúng không?" Bộ trưởng Zuo hỏi, ôm chặt con gái trong tay. 

"Được rồi được rồi," Tả Sơn Sơn cẩn thận suy nghĩ. Có rất nhiều thiên tài ở người đàn ông này. Câu đối này thể hiện hoàn hảo lối ẩn dụ khéo léo lúc bấy giờ, vừa gọn gàng vừa phù hợp. "Thật quá tục tĩu. Hai anh em bọn họ sao có thể sánh bằng như vậy?"

"Ngươi tốt nghiệp đại học là tốt rồi, người xưa nói: Đồ ăn và tình dục đều giống nhau. Tô Đông Pha cả đời lãng mạn, trong quan hệ nam nữ đương nhiên là chiết trung. Chưa kể từ xưa đến nay hắn được biết đến là văn nhân, thi sĩ, có rất nhiều văn nhân. Ngay cả chiếc mũ này và ống đựng bút cũng trùng hợp với nhau?"

“Có sự trùng hợp nào không?” Tác Sơn Sơn nghe cha cô giải thích sai về văn xuôi cổ Trung Quốc và trả lời một cách thản nhiên. Cô không còn phản đối những điều này nữa mà thực sự rất quan tâm đến chúng.

“Nắp bút: khi mặt trời lặn, nước bút chảy; nắp bút: khi sóng chảy, bút úp ngược”.

"Bố, bố đúng là một ông bố tồi, bố biến thái. Con không để ý tới bố đâu." Tác Sơn Sơn lắc vai, ra khỏi phòng ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. Anh không ngờ cha anh mua biệt thự ở đây để trưng bày văn hóa khiêu dâm cổ xưa, hơn nữa còn có liên quan đến anh? 

Điều này rõ ràng là vì anh ta quan tâm đến đứa con gái lăng nhăng của mình. Cha anh ấy có thực sự quan tâm đến anh ấy không?

Nghĩ đến bức tranh đầu giường, tim cô đập thình thịch. Dương vật của người đàn ông to đến mức tốt nhất nên mô tả nó bằng một mái chèo. Dấu vết của mây và mưa cũng hiện rõ, nhưng không có ai trong cuộc vượt biển hoang dã thì không thích hợp. Nên sửa thành "sau khi vượt qua hoang dã, mái chèo sẽ tự vượt qua." 

Nhưng khi cô nghĩ đến khuôn mặt của người đàn ông và người phụ nữ, trái tim cô nhảy dựng lên. Người phụ nữ giống cô liếc nhìn thân thể người đàn ông một cách trìu mến, lộ ra vẻ thiếu yêu; người đàn ông trông giống cha cô trông có vẻ hài lòng và mãn nguyện. 

Phải chăng người cha muốn tự mình làm điều đó vì muốn để mình hiểu được chiều sâu tâm hồn mình qua bức tranh này? 

“Triều xuân mang mưa vội vã.” Đây có phải là chân dung của cha tôi không?

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một chiếc lá phong rực lửa như ngọn lửa trong tiếng xào xạc của gió thu. Những ngọn núi phía xa giống như một rào cản ngăn chặn thiên đường biệt lập này. 

"Này, có chuyện gì thế?" Người cha bị bỏ rơi. Ông không biết phải giải thích thế nào với con gái thì điện thoại di động reo. 

"Quần đảo Điếu Ngư?" Có việc vội vàng báo cáo, bố tôi có chút sốt ruột. "Nhật Bản khốn kiếp, Quân ủy đã nói gì vậy? Cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra? Các ngươi chỉ đang chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra thôi. Điều này quá hèn nhát." Anh tức giận đặt điện thoại xuống và bước nhanh ra ngoài. 

Tác Sơn Sơn cảm thấy cha cô đang đứng sau lưng cô. Cô thở dài thật sâu, vẫn nhìn ngọn lửa đang bập bùng bên ngoài.

"Vẫn còn tức giận à?" Thấy con gái vẫn nằm yên, ông nhẹ nhàng ôm lấy vai cô.

Tác Sơn Sơn không muốn làm cho cha cô trông quá tệ. Thực ra, tất cả những điều này về cha cô đều là bí mật mà cô đã muốn biết trong nhiều năm.

"Có chuyện gì à?" Hai người đứng tới lui, người bên trái trông như một đứa trẻ. 

"Văn phòng Quân ủy đã gọi điện và nói rằng các ngư dân dọc bờ biển Phúc Kiến và Đài Loan đã tự phát thành lập một hoạt động phi chính phủ để bảo vệ quần đảo Điếu Ngư. Họ đã bị Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản trục xuất. Nhiều người thậm chí còn bị thương. Chính phủ trung ương chưa bao giờ đưa ra chỉ thị về việc này. Họ nói rằng họ sẽ chỉ chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Đó chỉ đơn giản là một chính sách mềm lòng." Ông trút cơn giận lên con gái mình.

"Tất cả những người bị thương đã được đưa trở về an toàn?" Tác Sơn Sơn lo ngại về sự an toàn cá nhân của những người yêu nước. Những người yêu nước này thực sự rất dũng cảm. Nếu Trung Quốc có nhiều đàn ông đam mê hơn thì sẽ không phải lo bị bắt nạt.

"Không sao đâu, bố chỉ là không nuốt nổi hơi thở này thôi. Cây kê và súng trường từ thời Mao vẫn sẽ đánh bại được thợ máy Mỹ." Những gì cha tôi nói quả thực là đúng, nhưng trong thời đại hòa bình này, chính quyền trung ương vẫn coi đó là phản ứng dây chuyền nhiều mặt và ảnh hưởng chính trị. Đây là sự khác biệt giữa quân sự và chính trị, Tác Sơn Sơn nghĩ.

Tính cách quân nhân của cha tôi đã được hình thành trong thời đại chiến tranh tàn phá và cố định vào ngõ cụt. Anh ta hành động mạnh mẽ và kiên quyết, hành động đơn giản và không bao giờ tính đến hậu quả. 

"Chính phủ trung ương có những cân nhắc riêng của mình." Tác Sơn Sơn buột miệng. 

"Này, cô đến để dạy tôi một bài học, cô bé." Một cuộc điện thoại ngay lập tức xóa bỏ khoảng cách giữa cha và con gái. 

Tả Tam Tam quay người lại, nhìn thân hình cao lớn tuấn tú của cha cô, dùng tay vuốt ve bộ ngực rộng rãi của ông, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

“Bố, bố thực sự nghĩ thế à?”

"Bạn nghĩ gì?" Người lính giản dị và thẳng thắn này vẫn đang miệt mài tham gia các hoạt động bảo vệ quần đảo Điếu Ngư và choáng váng trước câu hỏi của con gái.

"Bố tồi." Cô ngượng ngùng chửi: “Anh không sợ mẹ nhìn thấy những bức tranh đó sao?”

"Ồ." Bộ trưởng Zuo chợt nhận ra: "Sao mẹ cậu lại biết được?" Ý của ông là nơi yên tĩnh này được giữ bí mật với bất kỳ ai, trừ khi ông cố tình cho cô biết, giống như ông đã nói với con gái mình. 

"Bạn có bao nhiêu nơi như thế này?" Anh ngẩng mặt lên và hỏi bố.

"Sơn Sơn, đừng hỏi, bố không phải là người nhân từ, ông ấy không tệ như con nghĩ đâu."

“Vậy cậu còn yêu mẹ cậu không?” Vì lý do nào đó, Tác Sơn Sơn đã hỏi một câu hỏi như vậy vào lúc này.

Sau một lúc im lặng, Bộ trưởng Zuo sâu sắc nói: "Shan Sơn, yêu hay không không cản trở hôn nhân. Mẹ anh và tôi kết hôn trong thời chiến, nhưng bố tôi cả đời trong quân đội và lang thang khắp nơi. Những năm này, cuộc sống của ông đã ổn định, nhưng mối quan hệ của ông đã trở nên trống rỗng. Đôi khi tất yếu sẽ xảy ra những chuyện không quá đáng. Tôi thực ra chỉ muốn tìm một người phụ nữ để nói chuyện và bày tỏ tình cảm của mình. Nhưng ngoài kiến thức chăm sóc người khác của mẹ bạn, à... tôi nên nói thế nào đây? Thực ra bà ấy là một bà mẹ già.”

"Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ đến vào mùa hè đó?" Trong tháng đầu tiên sau khi Tả Tam Tam ly hôn, có người nhận ra tổ tiên của cô và trở về gia tộc của cô, điều này khiến mối quan hệ giữa cả nhà trở nên căng thẳng, đặc biệt là mẹ cô, người càng có vẻ chán nản và bất an. 

“Ý anh là Tiểu Mỹ, đó có thể là tình một đêm của bố trong chiến tranh.”

"Bố, lúc đó bố có tình một đêm không?" Tác Sơn Sơn trêu chọc nói.

"Tình một đêm kiểu gì vậy? Quân lính luôn không có nơi ở cố định, cũng không biết số phận của mình, nên phần lớn chỉ nhìn những gì trước mắt, hưởng thụ theo thời gian. Thứ họ có quanh năm là nam tính, nhưng thứ họ thiếu chính là tình cảm nữ tính, nên nhìn thấy phụ nữ giống như mèo thấy cá. Cộng với tâm trạng bi quan, những vụ hiếp dâm thỉnh thoảng xảy ra. Tiểu Mỹ đó lẽ ra phải xảy ra trong trận Hoài Hải, khi cha cô bước vào vùng bị địch chiếm đóng và xông vào nhà dân”. 

"Bạn..."

"Nó phải là một nửa hiếp dâm." Ông nói thẳng và sẽ không giấu giếm điều gì về con gái mình.

“Bố,” Tả Tam Tam do dự, nhìn ánh mắt khó hiểu của cha, cô thấp giọng khen ngợi: “Bố thật tuyệt vời! Chỉ trong một lần, bố đã sinh được một em gái.” Cô ấy nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng.

“Cô bé ngốc nghếch,” Bộ trưởng Zuo ôm con gái vào lòng, vùi đầu vào tóc cô và ngửi mùi hương nữ tính độc đáo tỏa ra từ con gái mình. 

"Nếu bố lần nào cũng có thể sinh em bé, tôi nghĩ đây cũng sẽ là một công ty tăng cường sức mạnh."

"Bố, bố vẫn còn rất nhiều chuyện tình lãng mạn." Tác Sơn Sơn nói với niềm khao khát vô tận. 

"Lịch sử lãng mạn? Cái đó không tính. Bây giờ cũng không phải là đang yêu, trước hoa dưới trăng, chúng ta ở gần nhau. Khi đó chúng ta chỉ có thể trút bỏ dục vọng. Trong chiến tranh, không có sự tôn trọng nhân đạo và đạo đức. Dù kỷ luật quân đội có nghiêm khắc đến đâu cũng bất lực. Quan chức chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước chuyện này. Phụ nữ tuy phạm tội nhưng cũng chẳng là gì so với quân nhân cật lực ra chiến trường."

"Thật dã man, bố ạ." Cô vòng tay qua cổ bố, ánh mắt lóe lên: “Lúc đó bố giống con bò à?”

Bộ trưởng Zuo đã đặt tay lên khuôn mặt con gái mình, vuốt ve đường nét xinh đẹp của cô. 

“Ồ, trâu thì cày ruộng. Lúc đó, ngoài việc đi đánh giặc, bố tôi còn nhiều khí lực đến nỗi không có chỗ nào để đặt. Lúc nào ông ấy cũng giống như một con bò, kể cả bây giờ…”

“Vậy là anh tìm kiếm phụ nữ ở khắp mọi nơi.”

"Đó là do chiến tranh ép buộc. Trong cuộc Trường Chinh, người ta chết đói đến tận da bọc xương. Máy bay ném bom phía trên họ. Quân đội đang đuổi theo họ trên mặt đất. Hồng quân leo lên những ngọn núi tuyết và băng qua đồng cỏ. Cộng với sự quấy rối của các dân tộc thiểu số không hiểu, đó là ở cuối con đường. Để bảo toàn sức mạnh và không rò rỉ thông tin, Hồng quân đôi khi áp dụng các biện pháp cá nhân đối với một số ngôi làng vẫn còn phản kháng. Đó là dùng súng máy để giết họ."

"Tàn nhẫn như vậy?" Tả Tam Tam kinh ngạc mở to mắt: "Hồng quân không phải là nơi nghiêm khắc kỷ luật quân đội nhất sao?"

"Chiến tranh rất tàn khốc, thời thế phi phàm có cách hành xử riêng. Những tộc người lạc lối này đặc biệt tính tình xấu xa, không có thời gian làm công tác tư tưởng. Chỉ cần ngươi rời đi, bọn họ sẽ lập tức báo động kẻ địch, sẽ bị kẻ địch tứ phía bao vây. Một khi tin tức lọt ra ngoài, toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt." 

"Ồ, đúng vậy." Tác Sơn Sơn hiểu ý và gật đầu thông cảm.

"Nhưng điều đó đã xảy ra," Bộ trưởng Zuo nói với con gái mình một cách bí ẩn. "Trước khi từng quân đội bắn, nam nữ thường được tách ra một cách giả tạo. Các sĩ quan biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng trong điều kiện khắc nghiệt, sau trận chiến ngày hôm nay, họ không biết liệu mình có sống sót vào ngày mai hay không, và có một người phụ nữ cũng không gây ra rắc rối gì lớn, nên họ thường bằng lòng. Sau khi đàn ông bị bắn, bọn lính bắt đầu cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể phụ nữ. Một số binh sĩ biết gây rối sẽ chọn một số con đẹp đưa cho sĩ quan." 

“Bố, lúc đó bố đã là tiểu đoàn trưởng rồi phải không?” Tác Sơn Sơn thường nghe những câu chuyện của cha cô. 

"Ừ, vậy ra bố tôi từng dính líu đến tham nhũng và hối lộ. Mẹ kiếp, luôn có người liếm mông." Bộ trưởng Zuo bật cười khi nói điều này.

"Bạn có thể yên tâm tận hưởng nó?"

"Nó không miễn phí. Ngày đó, con không thể phân biệt được giữa người và ma. Hơn nữa," ông quay đầu lại nhìn con gái, "Bố cũng rất lo lắng." 

"Kẻ xấu." Cô đấm cha mình rất mạnh.

"Bố có hai lần, hehe." Anh mỉm cười tinh nghịch.

"Hai?"

"Đúng vậy, ta vừa mới ôm ngươi, muốn hôn ngươi, lại có người gõ cửa."

"Tất cả các bạn..."

"Nó vẫn hoàn thành à?"

"Cha, ngươi... thực sự rất mạnh mẽ." Tác Sơn Sơn che miệng và mỉm cười. 

"Bố là một con bò Tây Tạng, ban đêm có hai cô con gái." Nhìn con gái, ông không khỏi tự hào với vẻ mặt của mình. 

"Kẻ lừa đảo." Tác Sơn Sơn cười và chửi rủa.

"Vinh quang vẫn như trước, ngươi có muốn thử một lần không?" Ông nói một cách tục tĩu và nhìn con gái đầy thách thức. 

"Thật tệ, và bạn có ý định xấu với con gái mình." Tác Sơn Sơn giẫm lên chân cha mình khi được cha cô ôm lấy cánh tay cô.

“A,” Tả bộ trưởng đau đớn giơ chân lên, dùng tay chạm vào, nói: “Ngươi ghen tị à?”

"Không, hả!" Tả Tam Tam cố ý quay mặt đi khỏi anh, "Anh đáng đời! Ai muốn anh xấu xa như vậy?"

Bộ trưởng Tả đi theo ôm lấy con gái cô: "Cô bé, sao em lại ghen tị thế? Lúc đó em không có ở đó? Nếu sớm hơn, em có lẽ đã bị cha ném xuống cỏ rồi."

"Ngươi, ngươi..." Tả Tam Tam tức giận trợn mắt, "Hừ!"

“Đừng giận con yêu,” ông ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của con gái, âu yếm ngửi mùi thơm của con gái. Bộ trưởng Zuo đột nhiên cảm thấy dịu dàng. 

"Bất cứ ai tức giận với bạn chỉ đơn giản là một kẻ côn đồ hoàn toàn." Cô mắng cha mình một cách ác độc, trút sự bất mãn lên ông. 

Bộ trưởng Zuo tỏ ra đau khổ khi đối mặt với sự làm tình của con gái mình, "Shanshan, nếu bạn sinh ra sớm hơn hai mươi năm, linh hồn của cha bạn sẽ không bị bạn quyến rũ, và những người phụ nữ đó sẽ không phải chịu đau khổ."

"Ách, chà. May mà tôi không sinh sớm. Nếu tôi sinh sớm, anh sẽ..." Nói đến đây, cô đột nhiên dừng lại. Làm sao cô ấy có thể sinh con sớm được? 

Tất cả đều là do ông bố khốn nạn này. 

Bộ trưởng Zuo đang chờ đợi những lời tiếp theo của con gái mình. Nghe thấy sự im lặng, ông biết con gái mình đã nhận ra điều gì. Ông nắm lấy tay con gái, chậm rãi xoa xoa: "Con sợ bị cha cưỡng hiếp à? Con có biết phụ nữ những năm 1960, 1970 đang tranh giành mạng sống không?"

“Tôi cũng sẽ không dành nó cho cậu.” Tác Sơn Sơn tức giận nói.

"Vậy đưa cho Tử Dung."

"Tch!" Cô con gái khinh thường nói. "Tử Dung cũng tốt hơn ngươi."

"Tiểu Nị Tử, tôi biết Tử Dung là một tay chơi, một bậc thầy hái hoa, thậm chí còn giỏi hơn cả cha tôi. Chẳng lẽ con gái tôi đã mê mẩn kỹ năng hái hoa của anh ấy sao?" Ông vùi đầu vào cổ con gái mình. “Ta sợ con gái cưng của ta chịu không nổi sự tàn phá của hắn, đến lúc đó đừng tới tìm cha.” Ông nhìn con gái, không nói gì: “Cha không thua kém gì ông ấy. Shanshan, thành thật mà nói, con và Tử Dung từng ngoại tình chưa?”

"Đúng vậy, tôi đã dành tặng nó cho anh ấy khi con gái tôi còn đi học, để không ai phải lo lắng cho cô ấy."

"Thật hay không?" Bộ trưởng Zuo chua chát nói: "Này, bạn có đồng ý không?"

“Con gái của ông không tệ đến thế phải không?” Tác Sơn Sơn hỏi lại. 

"Ta biết thiếu niên so với người tốt, con gái ta cũng sẽ không kém xa. Shanshan, cha ta càng dũng cảm hơn. Có hai việc mà cha ta tự hào nhất trong đời, một là phi nước đại trên chiến trường, dũng khí không gì cản nổi, hai là phi nước đại giữa các nữ nhân, lập được thành tích trấn giữ năm nữ nhân trong đêm."

“Hay là ngươi có cung điện khắp nơi trong ba cung sáu viện thì sao.” Cô con gái chua chát nói, dường như có chút khóc khi nói ra lời này. 

Bộ trưởng Zuo biết mình đã lỡ lời, điều này khơi dậy lòng ghen tị vô hạn của con gái ông. Đang lúc hắn đang hối hận thì nhìn thấy bên ngoài màu đỏ rực đột nhiên gợn sóng, theo sau là một cơn gió xào xạc ngoài cửa sổ. 

Gió nổi lên. 

Hai cha con chuyển đi khắp nơi, Tả tướng nhân thừa cơ nịnh nọt con gái: "Bố cũng muốn vui vẻ, đó là thời chiến, từ khi có được căn nhà này, bố không còn ý nghĩ đó nữa." Điều này rõ ràng muốn nói với con gái ông rằng ông đã đặt mọi tâm trí vào cô.

“Vậy cậu có ý tưởng này từ khi nào?” Cô con gái không theo đuổi thói phóng đãng trong quá khứ của cha mình, cô vẫn quan tâm đến hiện tại của ông. 

“Từ ngày anh ly hôn.” Anh nói một cách trìu mến. 

"Sơn Sơn, bố biết con sẽ quay lại. Bố nghĩ chỉ cần con không kết hôn lần nữa, bố sẽ ủng hộ con."

Tả Tam Tam cảm động nói: "Cha, tại sao cha không sớm nói cho con gái biết?" Cô bắt đầu xoa mặt cha mình. 

"Con là con gái của ta, ta có dám không? Shanshan, nếu con thực sự thích Tử Dung, bố sẽ không ngăn cản con." Dưới sự vuốt ve của con gái, Bộ trưởng Zuo cúi đầu xuống và dụi mặt vào mặt cô. 

“Bố không dám trì hoãn tuổi thanh xuân của con.”

Tả Tam Tam cảm nhận được tình thương của cha đang chảy trên mặt mình. Cô thì thầm vào tai bố: “Bố ơi, con kể cho bố nghe nhé, hồi còn đi học, con không hề liên lạc với Tử Dung.”

"Thật sự?"

"Ngu ngốc, ta muốn ở trong cung điện này." Cô con gái kiên quyết nói.

"Con không hối hận sao? Bố già rồi." 

"Cô không phải là con gái thứ năm của Diệp Vũ sao? Con gái tôi chỉ có một cơ thể." Tác Sơn Sơn nói một cách quyến rũ. 

"Nhưng Tử Dung dù sao tuổi trẻ, e rằng đánh không lại hắn. Hơn nữa..." Tả bộ trưởng dừng lại ở đây. 

"Nói đi." Tác Sơn Sơn tế nhị nói. 

“Ngày Tử Dung đến, lúc thuận tiện, bố thấy cặc của nó còn to hơn của bố.” Ông nói, nhìn vào khuôn mặt của con gái mình. 

"Cha chọn hoàng tử cho con gái mình à? Lớn tuổi hơn có thể không thích hợp. Cha, cha đã già, quyền lực, thân thể đã già, súng cũng không cũ."

"Con gái ta hiểu cha ta, ta là một khẩu súng, ta sẽ xuống ngựa dùng súng đón Mục Quế Anh. Khi một người đàn ông dũng cảm và dũng cảm, sẽ lao tới lao lui, uy nghiêm vẫn còn đó. Con gái, súng của cha ta vẫn chưa cũ, con có thích súng của cha không?"

“Con thích nó, bố ạ.” Hai người đứng bên cửa sổ, trông như một cặp tình nhân. 

Bộ trưởng Zuo thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt họ chạm nhau đầy trìu mến. Bộ trưởng Zuo cúi đầu và ngậm lấy đôi môi của con gái mình vào miệng. Hai người đứng như thế và hôn nhau rất lâu. Sau khi đổi tư thế, Tả Tam Tam phát ra một tiếng, không biết lúc nào, ngực áo trước của cô đã được cởi trói. 

Cô vô thức vội vàng lấy tay che lại, vô tình làm đổ cặp đựng bút trên bậu cửa sổ. Đột nhiên mặt bà đỏ bừng, con mắt trái dài nhìn chằm chằm vào con gái, một đám mây đỏ lan trên má cô. 

"Ba ba, tại sao phải đặt vật như vậy ở chỗ này?"

Tả bộ trưởng chợt hiểu ra: "Cái gì, cũng ướt à?" Ông hiểu lý do tại sao con gái ông lại đỏ mặt.

"Bạn thật xấu xa!" cô con gái nũng nịu nói. "Thật sự."

"Haha, đúng như dự đoán, Rijin viết rất tục tĩu. Bố chưa..."

"Ta không tới, ta không tới..." Nữ nhi xấu hổ muốn chạy trốn, lại bị Tả bộ trưởng ôm lại. "Cô ấy dao động với đôi chân của mình trong không khí." Ông buông tay đặt lên ngực con gái mình.

“Cậu thực sự bị mất bút à?” "Bố ơi, bố hãy dọn dẹp và để con gái phục vụ bố một lát nhé." Tả Tam Tam bắt chéo chân, biết mình thật sự bị cha trêu chọc như nắp bút. 

“Không, anh vẫn chưa hứa với em đâu.” Bộ trưởng Zuo đã cách chức cô ấy. 

“Chúng ta có thể nói về chuyện đó sau được không?” Con gái ông dịu dàng như nước, đó chính là điều mà tướng quân mong muốn. 

“Con gái tôi chỉ sợ ảnh hưởng đến danh tiếng và uy tín của anh thôi.”

"Danh lợi gì? Chỉ là chuyện hư ảo thôi. Shanshan, con có muốn thử khẩu súng bảo bối của bố trước không?"

"Anh thật tệ."

“Vậy bố, chúng ta cùng tắm với con nhé.”

"KHÔNG." Tác Sơn Sơn thật thanh tú và tinh tế. Cô được tướng quân bế lên và mạnh mẽ bế vào phòng tắm. 

Gió nổi lên, bão cát ập đến Bắc Kinh khiến bầu trời tối sầm. 

(2)

Giám đốc Lưu ngồi vào bàn làm việc, châm một điếu thuốc và cau mày. 

Thạch Kiên vội vàng bước vào: "Liễu cục, có chuyện gì vậy?" Anh luôn ngưỡng mộ phong cách xử lý của Cục Lưu. Dù vụ án chưa có manh mối nhưng anh vẫn bí mật điều tra. 

Giám đốc Lưu hung hăng nhìn anh rồi thổi ra một vòng khói. Thạch Kiên có chút lông lá nhìn chằm chằm hắn. Anh chưa bao giờ thấy Giám đốc Lưu nhìn ai như thế này. 

"Không cần thiết phải điều tra vụ buôn bán ma túy." Anh ấy lắc chiếc ghế dưới chỗ ngồi của mình và có vẻ rất thoải mái. "Cái chết của Ergangzi tuy kỳ lạ nhưng có thể có nguyên nhân nào đó. Việc bọn côn đồ lợi dụng người khác là chuyện bình thường. Hơn nữa, ở trên đã có người chào hỏi rồi, thế thôi, ngươi hiểu không?" Anh nháy mắt đầy ẩn ý. 

Thị Kiến rất ý thức về những quy định bất thành văn trong hệ thống an ninh công cộng trong những năm qua. Bất cứ khi nào một vụ án như thế này đi vào ngõ cụt, một khi có người từ cấp trên ra mặt, chắc chắn sẽ là một vụ án lớn. 

Nhưng dù biết đây là một vụ án lớn nhưng anh cũng không điều tra. Cục Lưu đã như vậy, và anh cũng vậy. Ai sẽ đùa giỡn với tương lai của chính mình? 

"Vậy thì vụ án đã khép lại?" Thạch Kiên cố ý hỏi. 

"Hãy khép lại vụ án như một tên trộm." Giám đốc Lưu hạ hai chân đang giơ lên ​​của Erlang. Trong những năm qua, ông rất nhạy cảm với các sự kiện chính trị. Cái chết của Ergangzi thực sự khiến anh rất vui. Vì có người ở trên đã chào hỏi, tại sao anh ta không đi theo dòng chảy và tránh cho mình khỏi lo lắng và kiệt sức. 

Khi Thạch Kiên bước ra, anh ấy đã ngân nga bài hát một cách dễ dàng. Kế hoạch ban đầu của anh bị gián đoạn, trái tim vốn đã chuẩn bị từ lâu của anh cũng được thư giãn. Anh ta có thể quan hệ tình dục với vị hôn thê Từ Kinh Kinh. Nói thật, anh vừa mới ngoại tình với cô, ai lại muốn ngăn cản ngay bây giờ? 

Nghĩ đến cảnh hai người thân mật, lòng anh ngứa ngáy, anh lại có thể sống lại giấc mơ xưa. 

Anh chạm vào điện thoại, nói: “Tinh Tinh, báo cho em một tin vui nhé, anh rảnh à?” Anh quay lại và tưởng tượng một cuộc hẹn hò với Jingjing. 

"Thật sao? Bố nói ngày mốt muốn em đi Hải Nam, anh có thời gian không?" Hứa Cảnh Bình cũng ngây ngất. Cha anh, Hứa Đại Thành, có một số việc phải làm nên quyết định dẫn con gái đi ký thỏa thuận. 

“Cái này...” Thạch Kiên biết đây là một vấn đề khó khăn. Theo nguyện vọng của bản thân, anh đương nhiên sẽ sẵn lòng cùng người yêu của mình đi du lịch Hải Nam. Nhưng chỉ vì vụ án này khép lại không có nghĩa là sẽ không có chuyện khác. Những vụ cướp đó rất rắc rối, không biết Giám đốc Lưu có thể nghỉ vài ngày được không. 

"Tinh Tinh, chuyện này tôi phải xin giám đốc Lưu chỉ đạo, nhưng cũng đừng hy vọng nhiều."

Từ Tĩnh Tinh có chút thất vọng, nhưng cô cũng rất hiểu hoàn cảnh của bạn trai mình: “Nếu anh không muốn đi thì em sẽ đi cùng bố em.” Cô nói điều này, cảm thấy hơi thất vọng. 

Cha cô, Hứa Đại Thành, rất yêu thương cô, thậm chí còn cưng chiều cô. Từ Đại Thành không nói một lời với bất cứ điều gì cô yêu cầu, và anh cũng không quan tâm ngay cả khi điều đó làm trì hoãn công việc kinh doanh của anh. 

Lần này đến Hải Nam ký hợp đồng, vốn dĩ anh định đi cùng thư ký. Không biết vì lý do gì, Hứa Đại Thành tạm thời đổi ý, cầu xin con gái đi cùng mình. 

"Tôi biết." Thị Kiến rất muốn được đến thăm Hải Nam cùng bạn gái. 

"Giang, anh hãy quyết định càng sớm càng tốt để tôi có thể đặt vé máy bay qua công ty."

"Đúng." Thời Kiên đặt điện thoại xuống, vội vàng quay lại. Anh biết chuyện như vậy không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại, Cục Lưu chắc chắn sẽ không chấp thuận dù chỉ vài lời. 

Trong bệnh viện dưới chân núi Thanh Đồng, các y tá đều bận rộn lo lắng. Lục Đại Khánh đã bất tỉnh lần thứ hai. Lộ Tử Nguyệt đứng sang một bên và nhìn các bác sĩ và y tá đang thực hiện các hoạt động cứu hộ với vẻ mặt thờ ơ. 

"Nó thế nào?" Bác sĩ tham dự đã tháo mặt nạ ra. 

"Chụp tim." Trợ lý bác sĩ đề nghị. 

"Được rồi, hãy nhanh chóng thực hiện nó."

Xe đẩy lăn bánh, mọi người vội vã lấy ra gạc, bông và các loại đồ dùng. Khi kim tim được đưa vào, khuôn mặt của Lộ Đại Thanh co giật. 

"Nó đang hoạt động." Có người nói dễ dàng. 

Lục Tử Việt nhẹ giọng hỏi: “Được không?”

Bác sĩ điều trị liếc nhìn cô và nói: "Sẽ ổn thôi." Mọi người đều tập trung vào khuôn mặt của Lục Đại Khánh. 

Một lúc sau, mí mắt Lục Đại Khánh cử động, hắn dùng lưỡi liếm môi. 

"Được rồi." Bác sĩ điều trị cởi găng tay ra, nói với Lục Tử Việt: "Chăm sóc cô ấy thật tốt, có chuyện gì thì nói cho cô ấy biết." Nói xong, anh ra hiệu và mọi người vội vã rời khỏi phòng bệnh. 

"Tử Việt, cậu có nước không?" Lộ Đại Thanh có một lớp mụn nước trên đôi môi nứt nẻ. Anh vừa được tiêm thuốc, tinh thần đã tốt hơn một chút. Ông nhìn con gái mình ở bên giường, vẻ mặt dường như rất tự nhiên. 

Lục Tử Việt cầm lấy nước, Lục Đại Khánh ra hiệu đỡ hắn đứng dậy. 

Lục Tử Việt do dự một lát, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng lay động, mà Lục Đại Khánh lại chậm rãi nâng người lên. 

“Uống nước đi.” Tay cầm nước của Lục Tử Việt có chút run rẩy. Cô biết rằng thời gian của cha cô sắp hết. Người đàn ông đã sinh ra cô và yêu cô sắp rời bỏ thế giới này. Cảm xúc của cô rất phức tạp, và một giọt nước mắt rơi xuống. 

Lục Đại Khánh nhấp một ngụm, giọng rất yếu ớt nói: "Sao vậy?"

"Đại Khánh." Lục Tử Việt nghẹn ngào nói. Kể từ khi có mối quan hệ đó với bố mình, cô luôn gọi ông như vậy khi không có ai xung quanh. 

Lục Đại Khánh đặt tay lên tay con gái, lẩm bẩm nói: “Ta biết.” Anh nhìn quanh và thấy những bức tường chỉ có một màu trắng. “Con én đã rời đi chưa?”

"Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Sự oán giận đối với cha mình trong quá khứ đã biến mất. Nhìn người đàn ông sắp rời đi, Lục Tử Việt cảm nhận được sự dịu dàng đã nhiều năm không có. 

"Cha không thể để con đi, Yue'er," ông thở hổn hển, dừng lại nghỉ ngơi một lúc và nắm chặt tay con gái mình, "Con gái ngoan, bố có lỗi với con. Con không oán giận vì đã đối xử với con như vậy trước đây sao?" Khi một người sắp chết, lời nói của người ấy cũng tử tế. 

Ở bước cuối cùng của cuộc đời Lữ Đại Khánh, vẫn còn một người mà anh nhớ nhung. 

“Qing'er——” Lục Tử Việt tựa hồ đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Vào lúc này, cô ấy dường như không có nhiều ham muốn về tiền bạc như vậy.

"Nghe ta nói, Nguyệt Nhi, cha sinh ra ngươi, yêu ngươi, ngươi trở thành cha người phụ nữ, ta thay ngươi cảm thấy có lỗi." Anh thương hại vuốt ve tay Lục Tử Việt, “Bố muốn để lại chút tài sản nhỏ bé đó cho con, nhưng ông trời không quản, cho nên bố cũng không quản, vỗ nhẹ vào mép giường ra hiệu cho con gái ngồi xuống, “Bất quá, ta hài lòng với con. Những năm tháng đáng nhớ nhất trong cuộc đời anh là những năm tháng có em. Yue'er, bố thực sự muốn cùng con sống lại những giấc mơ cũ của chúng ta. Yue'er, Jianxin, bạn nên giáo dục anh ấy thật tốt."

"Đừng lo lắng, Đại Khánh." Ánh mắt tự tin của cô khôi phục lại sự tự tin trước đó của Lục Đại Khánh.

"Giang Tâm, tôi sẽ xử lý."

"Tôi biết, nó không tệ. Thật đáng tiếc vì tôi đã không làm tròn trách nhiệm của cha. Khi còn sống anh ấy không gọi tôi là bố, sau khi anh ấy chết anh cũng sẽ không cho anh ấy biết." Anh ấy lại thở dài, "Em phải gánh vác trách nhiệm làm mẹ. Đây là gốc rễ của cả hai chúng tôi. Người duy nhất trong nhà họ Lữ khiến con quan tâm, bố ơi, con cầu xin bố. Những gì tôi đã làm thật là hèn hạ, và phần chia sẻ của tôi, tôi sẽ để lại tài sản của gia đình cho anh như một lời nhắc nhở về lòng tốt của tôi với tư cách là một người cha, người chồng. Đừng coi nó quá nghiêm trọng. Bố tin rằng con đĩ già đó sẽ không có kết cục tốt đẹp gì ”. Anh nắm chặt tay Lộ Tử Nguyệt và nói: “Yue'er, cho dù em nghĩ gì về anh, dù em là chồng hay cha, anh cũng sẽ phù hộ cho em và giữ cho em và con trai em được an toàn.” 

"Bố - bố sẽ ổn thôi." Lục Tử Việt an ủi cha cô, hiếm khi rơi những giọt nước mắt cay đắng.

Dù rất tiếc nuối về cái chết của cha mình nhưng cô cũng cảm thấy bất lực vì sự bất lực của chính mình. Cô đã cảm thấy bất an trong gia đình này rồi. Mẹ cô luôn không ưa cô, chưa kể đến những điều đáng xấu hổ mà cô đã làm. Anh trai cô từng chăm sóc cô, nhưng sau này do tranh giành sự ưu ái và may mắn nên không còn tình cảm anh em nữa. Về phần chồng cô, anh ta không hề có lòng tốt chút nào.

“Tôi biết việc của mình, anh không cần phải thuyết phục tôi.” Ông nheo mắt lại và nhẹ nhàng xoa tay con gái mình. Đôi tay này đã là tình yêu của con gái ông hơn mười năm, là tình yêu của con gái ông trong nhiều năm.

"Bố——" Lục Tử Việt đang suy nghĩ về một thứ mà cô không nỡ vứt đi.

"Gọi tôi là Đại Khánh. Người phụ nữ duy nhất anh nhớ trên thế giới này là em. Tôi thực sự có tình cảm với hai người như vợ chồng, vậy nên hãy gọi tôi là Đại Khánh."

Lục Tử Việt trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy rằng ban đầu cô và bố đều vì tài sản của gia đình, nhưng sau này cô cư xử thất thường, gia đình ly hôn, cô thật sự không có người mình yêu nên không khỏi cảm thấy đau khổ.

“Đại Khánh, Giang Tân, tôi muốn Giang Tâm sống thật tốt...” Trước mặt cha cô, cô vẫn đang suy nghĩ về vị trí trong tập đoàn và kế hoạch trước đó cô đã cùng cha mình lập ra. Bởi vì bệnh tình của cha cô, rõ ràng cô sẽ bị hủy hoại. Có cha ở đây, cô cảm thấy có thể dựa vào mình. Trong gia đình này, cô có sự tự tin. Rốt cuộc thì cô và bố cô cũng có mối quan hệ như vậy. "Ta nghĩ thật sự không có khả năng, cũng không thể ép buộc, nhưng ta muốn giữ lại phần của ngươi."

Lục Đại Khánh nghỉ ngơi một lát, thực lực rõ ràng đã mạnh hơn trước rất nhiều: “Kiếm Tâm là con trai của ta, là máu thịt của chúng ta. Làm sao tôi có thể không nhớ anh ấy? Đừng lo lắng, anh đã sắp xếp cho anh ấy rồi, Tử Việt, hiện tại bố muốn ở trong vòng tay của em." Anh mở mắt.

Lục Tử Việt nhìn về phía cửa kính trong suốt chung quanh phòng bệnh, “Ba, muốn thì có thể dựa vào con. Em là người phụ nữ của anh." Nghe cha cô sắp xếp cho tương lai của cô và con trai, cô cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

"Không!" Lục Đại Khánh ngồi dậy nói: “Hãy sắp xếp đi, bố muốn đi tắm.” 

"Bạn ổn chứ?"

Lục Đại Khánh gật đầu.

Khi y tá giúp Đại Khánh mặc áo choàng tắm, mặt Đại Khánh đỏ bừng sau một thời gian dài bị bệnh. Anh cảm thấy toàn thân thả lỏng, đẩy ra sự hỗ trợ của y tá và bước đi vài bước.

Lục Tử Việt nhanh chóng đi tới.

“Hãy để tôi tự làm việc đó.” Tính cách cạnh tranh của anh ấy lại chiếm ưu thế.

"Ngươi đi ra ngoài trước." Lục Tử Việt hỏi y tá. Khi cô y tá trẻ đóng cửa lại, cô nhìn lại.

Lục Tử Việt tùy ý nhét chốt vào.

"Đại Khánh, ngươi không sao chứ?" Cô đứng bên cạnh anh.

Lục Đại Khánh dũng cảm dang hai tay ra, ưỡn ngực ra: “Nguyệt Nhi, để anh dựa vào em.” 

Lục Tử Việt ôm cha trong lòng, tắm xong vuốt ve bộ ngực mịn màng của ông. Cô dường như cảm thấy năng lượng của cha mình lại dâng lên.

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục?” Lục Đại Khánh lấy lại sức lực khi dựa vào con gái mình.

"Đại Khánh, hiện tại ngươi đừng nghĩ tới chuyện này nữa, thân thể của ngươi." Lộ Tử Nguyệt cũng khác thường, mất đi sự hoang dã trước đây.

“Sợ bố chết à? Con đĩ," ông cầm tay con gái lên và chạm vào, Lục Tử Việt cảm thấy một trận sảng khoái.

"Đã một tháng rồi."

“Tôi đã không làm tình với em một tháng rồi. Âm hộ của bạn có cảm thấy ngứa không?" Theo bản chất của anh ta, một khi Lộ Đại Thanh tràn đầy năng lượng, tính cách thô lỗ của anh ta sẽ lộ ra.

"Bố-" Cô thò tay vào áo choàng của Yu, nắm lấy con cặc đang đau nhói và xoa bóp thật mạnh.

"Đừng gọi tôi là bố, tôi là người của Nguyệt Nhi."

"Đại Khánh, ngươi tốt nhất nên thành thật." Cô quay lại và đối mặt với cha mình.

Lục Đại Khánh nhân cơ hội nắm lấy háng cô, nói: “Con đĩ,” anh ta mở khóa kéo của con gái mình, cưỡng bức cởi quần lót của cô, sờ mó một cách tục tĩu.

"Đại Khánh, hai ngày nữa ta sẽ gả vợ cho ngươi." Lộ Tử Nguyệt muốn thoát khỏi sự vướng mắc của Lộ Đại Thanh. Cô biết thân thể của cha cô lúc này vô cùng suy yếu, một khi quan hệ tình dục sẽ gây ra tổn hại rất lớn.

“Con đĩ nhỏ, người ướt át thế mà còn nói những lời khó nghe, nhưng âm hộ của con lại không cứng đâu.” Ông đưa cả hai tay vào, mở lồn con gái mình vào bên trong, vừa xoa bóp âm vật của Tử Việt vừa đưa vào.

“Đại Khánh——” Giọng điệu của Lục Tử Việt dần dần cao lên. Một là cô hận cha mình vì đã ép cô nhận cô vào lúc này, hai là cô quả thực đã trống rỗng nhiều ngày, chỗ không vừa lòng của cô càng ngày càng lớn dưới sự tàn phá của cha cô.

"Cái gì? Bạn không thể giúp được nữa à? Con đáng bị ăn đòn.” Ông ta thô bạo vén bộ lông mu lộn xộn của con gái mình và xúc phạm âm đạo của cô.

Lục Tử Việt hận sắt không thể thành thép. Đó không phải là do sự dâm ô của cha cô. Từ tận đáy lòng, cô lo lắng cho sức khỏe của bố mình. Một khi cha anh suy sụp, sự hiện diện của cô trong gia đình này sẽ trở nên vô nghĩa.

Đôi bàn tay dâm đãng và tục tĩu đó đang mò mẫm trong ổ gợi tình của cô, khiến chân cô run rẩy, tay cô vô thức nhặt lấy con cặc của cha mình.

"Hác Nguyệt Nhi, cục cưng của ta, vợ nhỏ của cha. Cởi quần áo ra.” Lục Đại Khánh ngồi xuống ghế, cởi khuy quần đang vướng víu của con gái mình.

“Đại Khánh, đồ súc vật,” cô cay đắng chửi rủa, ôm chặt lấy hai quả bóng sưng to của cha mình.

"Anh sẽ không bao giờ để em đi cho đến khi anh chết."

“Con ngoan lắm, dù bố con có chết thì ông ấy vẫn sẽ chăm sóc con.” Lục Đại Khánh cười dâm đãng rồi ngồi xuống ghế. Chiếc áo choàng tắm trên người anh đã rơi xuống sàn. Con cặc nổi gân xanh của ông nghiêng lên nghiêng xuống mong con gái lộ liễu.

Lục Tử Việt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, một cỗ nặng nề hơi thở dần dần thoát ra từ mũi của nàng. Đầu cặc anh được anh cầm trong tay, lắc lư nhịp nhàng theo những quả bóng của mình.

Vì cúi xuống nên cái mông béo bị đẩy ra sau, bị Lục Đại Khánh ôm vào lòng mà xé rách. Chiếc quần dài đến mắt cá chân nhưng quần lót lại quấn quanh eo. Lục Đại Khánh nắm lấy hai đầu quần lót, dùng sức xé toạc, để lộ ra một đám lông mu đen lộn xộn giữa hai đùi trắng như tuyết.

"Nguyệt Nhi, thịt của ta." Ông ôm chặt mông con gái và ấn nó vào miệng mình. "Nguyệt nhi không biết mùi vị thịt, hiền thê." Thịt mèo bị kéo ra, miệng Lục Đại Khánh đầy râu.

“Ha ha,” Lục Tử Nguyệt vừa đau vừa ngứa vừa cười vừa chửi: “Lão súc sinh, ngươi nhớ cái lồn của mẹ nhiều đến vậy sao?” 

“Tôi chỉ nhớ cái lồn của mẹ tôi thôi. Vợ Yue'er là mẹ của tôi, và tôi ra khỏi cái lồn này." Anh cúi xuống giữa hai chân cô và liếm âm vật khổng lồ của con gái mình.

“Con ơi, nhẹ nhàng một chút, mẹ không chịu nổi đâu.” Lộ Tử Nguyệt di chuyển đôi chân của mình để tránh đòn tấn công quyến rũ của cha cô.

Lục Đại Khánh nhấc mông lên khỏi ghế để đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Dưới sự trêu chọc của cha mình, cái lồn đầy đặn của Lộ Tử Nguyệt quấn quanh chiếc lưỡi nhanh nhẹn của anh, một dòng tinh dịch phun ra, bao phủ đầu và mặt anh. 

Cô không thể đứng được và ngồi bệt xuống đất. 

“Con yêu, chết tiệt mẹ con đi.” Mặt cô đỏ bừng, lỗ mũi từng cái phập phồng, hai đùi dang rộng để lộ bộ lông mu dày và lộn xộn, âm đạo sưng tấy như một cái vành dày do ham muốn dâng trào.

Lục Đại Khánh chật vật đứng dậy, lắc lư rồi đi tới với nụ cười dâm đãng. Sự việc đang nảy lên một cách ngông cuồng. Lục Đại Khánh đỡ lấy, đưa tới miệng con gái: “Nguyệt nhi, mẹ yêu, ngậm cho bố đi.”

“Không học đánh thì nên đánh.” Lục Tử Việt cười lớn, giơ tay lên vỗ nhẹ vào dương vật của mình, sau đó nhanh chóng ôm nó vào trong tay.

Lục Đại Khánh nghiêng người đưa tới miệng con gái.

"Thanh nhi biết mẫu thân tham lam." Ông vừa nói vừa ôm đầu con gái rồi nhét vào. 

"Ồ... Ngô..." Lục Tử Việt cảm thấy miệng mình sưng tấy khi bị cha nhét vào cổ họng. Cô vô thức dùng tay đẩy đùi đầy lông mu của Lục Đại Khánh rồi kéo chúng ra. 

"A, Nguyệt Nhi, thật thoải mái." Lục Đại Khánh cúi đầu nhìn con gà trống màu tím đang phun ra từ cái miệng đầy đặn của mình, một làn sóng khoái cảm từ trên trán dâng lên. 

Lục Tử Việt một tay ôm lấy mông cha, tay kia chơi đùa với hai quả trứng xuân treo trước mắt.

"Vợ trẻ, hãy chăm sóc bố thật tốt nhé." Anh thở hổn hển, những đợt dư chấn từ đầu cặc ập đến, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Đã đến lúc đánh đòn rồi, Qing'er,” cô vỗ vào mông cha mình. “Cái gì chui ra từ lồn mẹ thì sớm bị đánh.”

"Mẹ ơi, con vợ lăng nhăng, bố sẽ đụ mẹ. Con đụ mẹ, con điếm này." Anh rút ra và quỳ trên thảm, cặc anh dính đầy tinh dịch.

Lục Tử Việt mừng rỡ nhìn cha cô quỳ xuống: “Thanh Nhi, con giống như con bò trên bụng mẹ vậy.” Bộ ngực khủng của cô úp xuống khuôn ngực trắng như tuyết, núm vú khổng lồ giống như hai quả táo tàu trên chiếc bánh gạo hấp. 

Lục Đại Khánh quỳ xuống, từ trong áo choàng tắm lấy ra một gói gì đó.

"Vợ ngoan, bố sẽ hiếu thảo với con." Lục Tử Việt sợ đó là thuốc tục tĩu nên không uống.

Qua nhiều năm, tình trạng của cha cô ngày càng trở nên tồi tệ. Mỗi lần hai cha con ở bên nhau, anh đều phải dùng thuốc kích thích tình dục để quan hệ. Lộ Tử Nguyệt cũng thích những chiêu trò của cha cô. Cha cô uống thuốc kích thích tình dục thường có rất nhiều năng lượng. Sau một buổi tập, cô cảm thấy kiệt sức.

Lục Đại Khánh tựa hồ đang chật vật. Ông ta xoa đầu dương vật của mình qua lại trên cơ thể con gái mình, điều này khiến Lục Tử Việt vốn đã sừng sỏ lại càng thêm háo hức. 

Ngay khi Lục Đại Khánh hung hãn xông vào, Lục Tử Việt đã ôm cha cô tiến lên đón ông.

Lúc này, cô cảm thấy bị bố véo vào chân gần âm đạo. Một cơn đau nhẹ đã bị đè nén bởi niềm vui mạnh mẽ. Cô không thể quan tâm ít hơn. Mỗi lần vào thời điểm này, hai cha con dường như đều biến thành dã thú. Cơ thể bọn họ co giật kịch liệt, miệng tử cung hình thành miệng hút, kẹp lấy dương vật của Lục Đại Khánh, kẹp hết đợt này đến đợt khác.

Sự dũng cảm ban đầu của Lộ Đại Thanh dường như đã biến thành một phản ứng dữ dội, khiến cái lồn đầy đặn của Lộ Tử Nguyệt cảm thấy trống rỗng. Cô biết giờ phút đó bố cô đang đến gần nên cô phải đưa tay ra, ấn vào âm vật của mình và xoa thật nhanh. 

“A…ah…” Thân thể nằm sấp của Lục Đại Khánh đã nặng trĩu.

"Qing'er, Qing'er" Tay của Lộ Tử Nguyệt di chuyển nhanh hơn cả cơn co giật của cha anh.

“Đừng xuất tinh vào.” Hôm nay có lẽ là một giai đoạn nguy hiểm. Cô nhớ rõ rằng nơi này mới sạch sẽ vài ngày trước. 

Không còn chỗ để thương lượng. Lộ Đại Thanh dường như đã tập trung đủ sức lực và nằm lên bụng Lộ Tử Nguyệt. Nó khoan vào cơ thể cô như một mũi khoan và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Lục Tử Việt toàn thân co giật, cô đẩy lên mấy lần để đạt được cực khoái của cha mình, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Cô mở to mắt nhìn lên trần nhà, tham lam tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Đã lâu lắm rồi cha cô mới mạnh mẽ đến thế. Anh ấy thực sự đã tự thỏa mãn bản thân mà không cần sử dụng thuốc kích thích tình dục. Chẳng lẽ chia tay thực sự tốt hơn một cặp mới cưới?

Đã một tháng trôi qua, con thú này đã một tháng không chiếm giữ cơ thể anh. 

Cô đưa tay ra vuốt ve lưng bố. Những vết mồ hôi sau khi quan hệ dần nguội đi. Đó chắc chắn không phải là vấn đề thời gian. Con thú này dường như đã lấy lại được niềm đam mê sau khi bị cô dụ dỗ, và nó thường trở nên cực kỳ dũng cảm ngay khi bắt đầu. 

"Thanh Nhi, dậy đi, đừng để bị cảm." Cô nhẹ nhàng gọi, đi tới đi lui trên lưng anh. 

Căn phòng lúc này rất yên tĩnh. Cách trang trí cao cấp cho thấy toàn bộ phòng tắm thật phi thường. Ngay cả sàn nhà cũng được trải thảm cashmere dày.

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nặng, đồ đạc dưới người như nhỏ giọt, dính đầy khắp sàn nhà. Lúc đó cô mới cảm thấy khó chịu.

"Đại Khánh, sao ngươi còn bò lên người ta? Ngươi thật vô dụng." Sau khi đẩy nhẹ, Lục Đại Khánh cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn.

Cô sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Cha cô thở hổn hển như một con nhện và sùi bọt mép. Con cặc giữa hai chân cô đã héo từ lâu nhưng vẫn rỉ tinh dịch.

Cô sợ hãi, nhưng lý trí đã giúp cô bình tĩnh lại. Cô không thể để bác sĩ vào như thế này được. Cô vội lấy quần áo ra thì bất ngờ phát hiện trên đùi mình có một miếng thạch cao. Cô vội vàng cởi nó ra, chỉ thấy một dòng chữ màu đỏ tươi: Người phụ nữ của Lục Đại Khánh. 

Cô choáng váng một lúc. Con thú này có được nó khi nào?

Nghĩ kỹ lại, cô vừa nhét vào giữa hai đùi một trận đau nhức, nhưng lại bị làn sóng vô biên nuốt chửng. Con thú này chọn đúng thời điểm, lấy khăn ướt lau nhẹ nhàng. Một cơn đau xé lòng buộc cô phải dừng lại. Thì ra những chữ nhỏ này đã thấm vào da, ăn sâu vào da như một hình xăm.

Sự sợ hãi và oán giận khiến cô trừng mắt nhìn cha mình đang nằm trên mặt đất. Con thú này thật hung ác, khi sắp chết đã khiến mình rơi vào tai họa vĩnh viễn. 

Những lời nói nhỏ đó hiện rõ trên hõm đùi trắng như tuyết. Nếu không có lông mu, chúng có thể đã khắc trên môi âm hộ. Làm sao tôi có thể là một con người?

Trừ khi bạn không bao giờ tìm thấy một người đàn ông nữa.

Cô ấy là người phụ nữ của cha cô ấy. Lộ Đại Thanh muốn nói với mọi người đàn ông chiều chuộng con gái cô rằng Lộ Tử Nguyệt là người phụ nữ của cha cô và không ai khác có thể nhúng tay vào. Một cơn ớn lạnh khiến toàn thân cô run rẩy.

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nên hãy giải quyết tình hình trước mắt trước đã. 

Sau khi lau sạch tinh dịch có mùi cỏ chảy ra từ Lục Đại Khánh, thu thập quà cha để lại, vuốt thẳng tóc, cô bấm chuông cấp cứu cạnh giường. 

(3)

Lục Tử Yên từ phòng bệnh đi ra, trong lòng cay đắng mắng: "Đồ vô sỉ, ngươi vừa mới lừa dối ta, còn muốn kết hôn lần nữa." Từ lúc cha cô bắt máy, cô đã có thể nghe thấy giọng điệu không tự nhiên của ông, cô chắc chắn không ủng hộ cuộc hôn nhân này.

"Bố, điều gì khiến bố tức giận vậy?" Lục Tử Việt nhặt bô dưới gầm giường lên, ra hiệu cho Tử Yên đỡ cha cô dậy. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Lục Đại Khánh vẫn còn có chút lương tâm. Dù có con gái lớn Lộ Tử Nguyệt nhưng ông vẫn giữ được phẩm giá của cha mình trước mặt cô con gái út. 

Anh đặt điện thoại xuống, mặt có chút sưng lên: “Con thú đó đã đi viện binh rồi.” Anh thu chân lại, tiến về phía trước: “Tử Yên, em ra ngoài trước đi.” Trước mặt cô con gái út, ông không khỏi xấu hổ bắt cô đi tiểu. Dù sao ông cũng là cha của cô, nhưng ông có quan hệ tình cảm với con gái lớn Tử Việt, không thể để cô biết chuyện của ông và Tử Việt. 

Lộ Tử Yến chỉ tránh xa và tựa lưng vào cửa sổ nhìn ra ngoài. Cô ấy cũng có tính cách nữ tính và có một số rào cản tinh thần đối với đàn ông. 

Lục Đại Khánh nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi và không quan tâm nữa.

Lục Đại Khánh vén chăn lên, đặt bô dưới mông Lục Đại Khánh. Lục Đại Khánh cúi đầu nhìn con gái dựng bô lên. Anh chỉ đỡ nó lên giường bằng cả hai tay.

Lộ Tử Nguyệt nhìn em gái mình, ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt dâm đãng của cha cô. Cô mỉm cười, vươn tay nắm lấy mông Lục Đại Khánh. Lục Đại Khánh bị đè nén, không nói gì vì con gái nhỏ của anh đang ở đó. Lục Tử Việt tự nhiên nhặt con gà trống của cha mình cho vào miệng bô. 

Một mùi tanh bốc ra từ một phía.

"Di chuyển quân tiếp viện?" Lộ Tử Nguyệt rất nhạy cảm với những gì anh trai cô đang làm.

"Con thú đó đã đến Bắc Kinh và nói với chú Zuo của bạn về chuyện gia đình. Chú Zuo của bạn vừa gọi điện về vấn đề này." Lục Đại Khánh sắc mặt rất khó coi.

Nói xong, bà liếc nhìn con gái rồi tiến lên. Lộ Tử Nguyệt biết rằng cha cô đã xong. Cô đưa tay chạm vào con cặc của bố rồi lắc nó trong miệng bô, rũ bỏ chất lỏng còn sót lại trên con cặc. Lục Đại Khánh bị con gái chạm vào, dương vật của hắn nhảy lên vài cái. Anh ta ngẩng đầu lên từng chút một. Lục Tử Việt tò mò nhìn chằm chằm, biết cha cô có hứng thú với cô. 

"Đại Khánh." Lục Tử Việt thấp giọng gọi một tiếng, nhướng mày. Lục Đại Khánh dưới chăn bĩu môi một cách vô cảm. Lục Tử Việt cảm động trước cảm xúc của cô. Tuy nhiên, trước sự có mặt của chị gái nên cô đã dùng tay nhéo đầu dương vật của anh. Lục Đại Khánh cố ý tuột khỏi tay cô. Lục Tử Việt dùng sức nắm lấy, "Thật không biết xấu hổ!" Cô cúi đầu gần như ấn vào ngực cha mình để che đậy hành động của họ.

Lục Đại Khánh đành phải rút lại ý nghĩ dâm đãng của mình. Lục Tử Việt thấy cha mình thành thật, cũng không trêu chọc ông nữa, nhét cha vào chăn, đặt bô dưới gầm giường bệnh. 

"Anh ấy đã nói gì?" Lục Tử Việt muốn biết chi tiết. Cô vừa đứng thẳng lên liền tiếp tục hỏi.

"Tôi nên nói gì đây? Tôi là người vận động hành lang cho Zirong, đừng nói cho tôi biết, chuyện này thực sự khó giải quyết," Lộ Đại Thanh trầm ngâm, "Con thú đó không chỉ cầu hôn chú Zuo của cậu, nó còn cầu hôn con gái của chú Zuo, bạn học cũ của nó là Tác Sơn Sơn."

"Điều này có đúng không?" Lục Tử Việt mở to mắt. Cô không ngờ Lục Tử Dung lại thực sự làm ra hành động này. Anh ta không chỉ dùng quyền lực của mình để đàn áp người khác mà còn gả vào một gia đình giàu có và quyền lực. Có thể nói là hắn chắc chắn sẽ thắng. 

Lộ Tử Yến ban đầu không chú ý nhiều đến cuộc trò chuyện giữa cha và con gái họ, nhưng cô cau mày khi nhìn thấy hành động của em gái mình. Cô thực sự có thể lấy một cái bô cho cha mình và tự mình đi vệ sinh cho ông.

Cô tuyệt đối không thể làm được điều này, cô không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt khác.

"Hôn nhân, hôn nhân là cái gì?" Khi nghe cha nhắc đến Lục Tử Dung, trong lòng cô đột nhiên căng thẳng, căng thẳng. 

“Hôn nhân kiểu gì?” Lục Tử Việt chế nhạo nói: "Lục Tử Dung cầu hôn Tả Sơn Sơn, nhằm chiếm đoạt tài sản của gia tộc."

"Cha, điều này có đúng không?" Lục Tử Yên không thể tin vào tai mình. Cô ấy sẽ không tin bất cứ điều gì cô ấy nói. Anh trai cô vừa mới quan hệ tình dục với cô. Họ là cặp vợ chồng mới cưới. Làm sao anh có thể rời xa cô và tìm một tình yêu mới?

Bên cạnh đó, anh cũng có tình cảm đặc biệt với mẹ mình Lý Nhu Thiên và đã có những tiến bộ rõ rệt. Phải chăng anh ấy coi tất cả những điều này như trò trẻ con?

Nhìn thấy hai cha con giận dữ mắng nhau, Lục Tử Yên lén lau nước mắt, đứng đó một lúc. Cảm thấy đờ đẫn trong giây lát, cô lặng lẽ rời khỏi phòng bệnh. Lúc rời đi, cô quay lại nhìn em gái mình, phát hiện Lục Tử Việt đã tựa vào vai cha cô. Cô tập trung vào anh trai mình và không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về hành vi của em gái mình.

Lục Tử Yên đang nghĩ đến việc yêu cầu anh trai giải thích, liền vội vàng một chân cao một chân thấp, lẩm bẩm nói: "Đồ vô tâm, vừa tự xưng là vợ của mình, bây giờ lại muốn cưới người khác, thật sự không biết mình đang làm gì." Tây." Tôi thầm nghĩ, tức giận ước gì có thể đánh anh trai mình một trận, nhưng nghĩ đến cảnh tượng trong tuyết chỉ mấy ngày, niềm vui của anh trai thật ngọt ngào. Có lẽ chỉ là chú Tả ước gì đã đối xử tệ với anh trai mình.

Nghĩ thế, tôi đã đến trước cửa.

Cửa đã khóa, Lục Tử Dung hiển nhiên không có ở nhà. Cô đứng yên một lúc, cảm thấy tức giận. Cô không thể nhìn thấy anh trai mình và không biết phải làm gì. Đứa trẻ bối rối đến mức bắt đầu khóc.

"Anh ơi, anh là đồ tồi. Con đã yêu người khác, nhưng - Con đã nói với mẹ, con có ý nghĩ không tốt với mẹ. Nếu mẹ biết, con nghĩ mẹ vẫn có thể hòa hợp với con." Nghĩ đến đây, anh vòng qua đường mòn, chạy về phía biệt thự Thanh Đồng.

Sân vắng lặng, có vài chú chim đang kiếm ăn. Khi thấy có người tới, họ giải tán.

Trước khi Lộ Tử Yến bước vào cửa nhà Lý Nhu Thiên, cô cảm thấy đau khổ và bắt đầu nức nở không kiềm chế được.

Anh cũng là người yêu thuở nhỏ, anh muốn yêu em.

"À - à - chết rồi. Giết ta đi." Một thanh âm mỏng manh truyền tới, Lục Tử Yên dừng lại, cửa sổ lưới không lớn, bị dây leo mọc um tùm che phủ.

Đây là phòng ngủ riêng của Lý Nhu Thiên. Cô thỉnh thoảng đến đây khi bố cô ở nhà nhưng hiện tại bố cô đang nằm viện.

Cô chăm chú lắng nghe, có một tiếng vo ve bị kìm nén đầy quyến rũ và dâm đãng. Chẳng lẽ mẹ tôi ngoại tình với ai đó?

Cô bất chấp nỗi buồn, lặng lẽ mở cửa, áp chặt cơ thể vào khe cửa, bí mật tìm kiếm vết nứt.

“Con điếm, cứ đứng đó và làm đi.” Giọng nói của Lục Tử Dung khiến cô kinh ngạc che miệng lại, cuối cùng cũng tìm được một lỗ nhỏ trên ổ khóa.

Ôi chúa ơi!

Mẹ tôi nửa dựa vào giường, áo trên ngực nửa hở, túi sữa trắng như tuyết lộ ra ngoài. Một chân của cô được anh trai nâng lên, đầu anh hướng vào giữa hai chân của mẹ cô.

“Dung Nhi, đừng ở đó nữa, mẹ không thể chịu đựng được nữa.” Cô cố gắng hết sức để kìm nén biểu cảm, nhìn xuống con trai đang nằm giữa hai chân mình và liếm cô.

"Rourou" Lục Tử Dung ngắt quãng kêu lên, đầu cúi xuống, "Trời ạ!"

Anh trai cô lại gọi mẹ cô là Rourou, điều này khiến cô cảm thấy tê dại một lúc. Ngày tuyết rơi đó, anh thậm chí còn không gọi cô như vậy.

Anh yêu mẹ mình, tên trộm nhẫn tâm này lại yêu nhau.

"Con dâu, hãy để chồng tôi làm tốt." Anh ôm mông mẹ từ phía sau và nhào nặn.

Con dâu, anh trai gọi mẹ tôi là con dâu.

Vậy thì tôi là ai đối với anh trai tôi?

Nếu anh ta tự tử, chẳng phải cũng như vậy sao - không, không!

Cô cay đắng nghĩ rằng cái lỗ này không lớn, chỉ có nhắm mắt lại mới có thể nhìn thấy.

Lý Nhu Thiên bị liếm đến mức mất hết sức lực. Không nhịn được, cô ngẩng đầu lên nói: “Trời ơi! Ôi chúa ơi! Ngươi sẽ giết mẹ ta."

Lục Tử Dung dang rộng mông của mẹ, đẩy vào lỗ đít của bà, dùng lưỡi trêu đùa âm vật một hồi rồi ngậm vào trong răng.

"Dung nhi, hôn chồng ta đi." Cô bị con trai trêu chọc, cơ thể lắc lư. Con thú này rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, vô thức dang rộng hai chân, khiến trong mắt Lục Tử Dung càng thêm tục tĩu. Âm đạo của mẹ cô dày và sưng tấy, trông đầy đặn bất thường, còn âm đạo thì mỏng và hay bị châm chích. 

Anh đưa mũi vào lồn mẹ rồi xoay tay xoa xoa âm vật cương cứng và trong suốt. 

Âm vật của mẹ tôi được bọc trong một vòng thịt nhưng khi con trai bà chơi đùa thì nó lại vô cùng to lớn. 

Sóng run rẩy khiến Lý Nhu Thiên gần như không thể đứng vững. Cô vô thức ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai chân. 

"Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa, Rong'er. Mẹ vào sớm nhé."

Lộ Tử Dung nghe thấy mẹ mình cầu xin sự thương xót và để bà đi. 

Lộ Tử Yến nhìn thấy âm đạo hở hang của mẹ cô đang nhỏ giọt nước, và có thứ gì đó giống như chất lỏng màu trắng đang chảy giữa hai đùi của cô. 

Lục Tử Dung xoay người lại, đầu con gà trống hung hãn đập lên đập xuống. Anh đứng dậy để con cặc của mình có thể chạm tới rốn của mẹ. 

“Mẹ, mẹ dựa vào giường.” Lục Tử Dung tinh nghịch đặt dương vật của mình lên rốn của Lý Nhu Thiên, nâng đùi của Lý Nhu Thiên lên. 

Lý Nhu Thiên chua chát cầu xin tha thứ: "Dung nhi, ngươi không thể đi ngủ sao?"

“Con dâu của tôi, nếu con trai tôi không thích quan hệ với cô thì cứ đứng lên làm tình với cô đi.” Nó giơ con cặc màu tím đen lên vẫy vẫy trước mặt mẹ như muốn khoe khoang. 

“Mẹ ơi, đây là cái lồn đã sinh ra con.”

Lý Nhu Thiên nhìn dương vật cương cứng của con trai, đưa tay nắm lấy: "Dung Nhi, vào đi." Cô tóm lấy cặc anh và kéo về phía trước, Lục Tử Dung cũng đi theo tiến về phía trước vài bước. 

"Địt cái lồn mẹ mày đi."

Con gà trống được xếp thẳng hàng dưới sự hướng dẫn của Lý Nhu Thiên, Lộ Tử Dung hưng phấn vuốt ve nó lên xuống, "Rourou, nói nhanh cho tôi biết. Tôi đã ra khỏi đây à?"

Lý Nhu Thiên đẩy về phía trước, hai túi sữa lắc lư, như thể cô muốn con trai mình vào trong càng sớm càng tốt. 

"Dung nhi, hôm nay là ngày Đại Thanh. Không phải ngươi nói sẽ đi gặp tất cả phụ nữ trong ngày Đại Thanh sao?" Bà nhìn con trai mình đầy khiêu khích. 

"Con đĩ!" Lục Tử Dung chửi rủa, lộ ra mặt thô bạo: "Ta muốn đụ ngươi, ta muốn đụ một thiếu nữ." Anh đưa tay nắm lấy ngực của Lý Nhu Thiên, bóp trong tay như một túi nhựa chứa đầy nước.

"Thô tục! Ronger, bạn thật thô tục!" 

"Con đĩ, cái dày vẫn còn ở dưới đó." Lộ Tử Dung nhéo ngực của Lý Nhu Thiên và đưa vào miệng anh ta, tham lam mút lấy. Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể Lý Nhu Thiên, nghiền nát chúng một cách chậm rãi, cảm nhận được vòng tay của mẹ mình. 

"A - bạn -" Lý Nhu Thiên cảm thấy âm hộ của mình sưng lên và sau đó một vật rất lớn lấp đầy nó. Cô chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy tấn công. 

Chồng tôi, Lộ Đại Thanh, đơn giản là chưa đủ lớn. Khi tôi đặt nó vào bên trong, nó luôn có cảm giác trống rỗng và xa tầm tay. 

Nhưng đến cuối cùng, Lộ Tử Dung đã đánh mạnh vào trái tim của Lý Nhu Thiên khiến nó ngứa ngáy như bị điện giật. 

"Chết tiệt! Bạn đã bị tra tấn đến chết." Lý Nhược Thiên nheo mắt tận hưởng khoái cảm, "Ta từ từ nếm thử, nhưng ngươi - tệ quá." Cô đánh mạnh vào cột sống của con trai mình.

"Bạn đã chạm vào trái tim chưa?" Lục Tử Dung đè mẹ mình xuống giường, cảm nhận được phần cứng và trơn trượt nhô ra, dùng đầu cặc thật mạnh xoa xoa. Anh không ngờ âm đạo của mẹ lại nông đến thế. Nó nông đến nỗi anh có thể xuyên thủng nó đến tận cùng mà không cần tốn nhiều công sức. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Anh mỉm cười thèm muốn và hôn lên môi mẹ. Lý Nhu Thiên cau mày và khịt mũi vài lần từ lỗ mũi, sau đó cô nhận nụ hôn từ con trai mình, phần thân dưới của họ hòa vào nhau say đắm. 

Miệng Lục Tử Dung bị sự yêu thương của mẹ mím chặt đến mức phải rút ra, đẩy vào thật nhanh. 

Lý Nhu Thiên đứng dậy chào con trai, lắc hông và cọ xát vào con trai mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng ngoài tiếng môi "lạch cạch" còn có tiếng "rít" của lông mu do ma sát dữ dội. 

"Rourou, âm đạo của anh nông quá," Lộ Tử Dung rút ra khỏi âm đạo của cô, và Lý Nhu Thiên đuổi kịp cô, và họ bắt đầu quan hệ tình dục một cách thô bạo. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ bao nhiêu tuổi rồi?”

Lý Nhu Thiên thở hồng hộc, trong giây lát môi không thể rời khỏi nụ hôn của con trai. Sau khi nghe câu hỏi của con trai, bà ghé vào tai nó thì thầm: "Con trai hư, con đụ mẹ mẹ, con là đồ khốn nạn."

Lục Tử Dung vòng tay ôm lấy cô, dựa vào người cô: “Em là người chơi với anh, anh sẽ đụ em chết.”

"Mẹ không thể sống sót, Dung Nhi, hai chân của con đã bị mẹ xẻ ra." Đôi chân được con trai nâng lên dường như bị chuột rút.

"Thay đổi vị trí của bạn." 

"Đi một lát." Anh cong eo, từ phía dưới đẩy vào trái tim yêu thương của Lý Nhược Thiên, dùng tay đỡ mông mẹ: “Con không đến được, con không đến được, chân mẹ đau quá.”

Lộ Tử Dung đặt Lý Nhu Thiên xuống, nhìn bộ phận sinh dục tục tĩu của họ, cười và ôm nhau, "Đại Khánh chưa bao giờ làm điều này với bạn à?"

Lý Nhu Thiên đưa tay chạm vào háng con trai mình, cảm nhận được con trai mình to lớn đến mức nào. "Nó khác."

“Hì hì, cưng, ngươi sinh ra và lớn lên một mình, càng để lâu càng ngứa.” Hơi thở của Lý Nhu Thiên dần dần dễ dàng hơn, hai người ôm nhau, khao khát cơ thể của nhau, ôm chặt và chạm vào, trong chốc lát họ trở nên tình cảm.

"Dung nhi, ôm ta." Cô ngượng ngùng để con trai chạm vào ngực mình.

"Để mẹ cho con ăn." 

“Nhu Nhu,” Lục Tử Dung vừa nhìn vẻ mặt của mẹ vừa mút núm vú của mẹ, “Nó teo lại rồi, con trai tôi muốn uống nước bên dưới của mẹ.”

"Nhớ bạn?" Cô nắm lấy dương vật của con trai mình và chạm vào môi âm hộ của mình. Lục Tử Dung cảm giác được nước trong âm hộ của mình chảy ra, cô đẩy mông lên, trượt vào trong hành lang ấm áp. 

Chỉ cần đứng với mẹ, âm đạo bị chặn và sự tiếp xúc không sâu cũng đủ để hai mẹ con trải nghiệm cảm giác hưng phấn của tình nam nữ. 

“Có vầng trăng sáng dưới tán cây xanh, có tiếng ngàn nhà liếm lồn, kẻ lang thang nhớ mẹ luôn là tình thương của ngọc cổng, ở nhà ngày nào cũng vui, ra ngoài trời sáng. Khi nào tâm nguyện của ta thành hiện thực, ta sẽ thôi đi thám hiểm.” Lục Tử Dung chậm rãi bơm, lần này chậm rãi chậm rãi, có thể khơi dậy lòng người ham muốn.

Bàn tay nhỏ bé của Lý Nhu Thiên di chuyển dọc theo rãnh mông của con trai cô. Dưới lỗ đít có một khối lồi cứng, nối trực tiếp với trứng lò xo. Cô nắm lấy nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và tham lam tận hưởng cơ thể của con trai mình. Con cặc của cô đang co giật trong âm hộ của cô, tạo ra âm thanh chói tai chứa đầy nước. Lý Nhu Thiên đi theo con cặc của con trai mình. Nghĩa là: “Kính nối tiếp chíp, âm đạo mẹ yêu ríu rít; không nghe tiếng thủ thỉ, chỉ nghe mẹ thở dài, hỏi mẹ đang nghĩ gì, hỏi mẹ đang nhớ gì; hôm qua Nam Khách mơ thấy được ngủ chung giường với con trai; thân ngọc đập vào cửa ngọc, con trai tham lam; ta đi ra ngoài bảy tám ngày, trong nhà trời đêm sáng; ta tựa cửa háo hức chờ đợi, nước chảy cho đến khi.” bình minh."

“Rourou, nước vẫn chảy cho tới bình minh.” Lục Tử Dung cảm giác được mẹ mình đã bị nước ngập. “Quần áo của con trai tôi ngày càng rộng hơn, nó sẽ không bao giờ hối hận. Nó tiều tụy vì yêu”. Anh cảm thấy tư thế này không được suôn sẻ nên muốn tìm một tình yêu khác.

Lý Nhu Thiên cũng choáng váng, đôi mắt hơi nhắm lại, trong lòng chưa đủ thỏa mãn, âm đạo ồn ào và ngứa ngáy.

"Mẹ Rourou, xin vui lòng thay đổi vị trí của bạn." Anh tách ra khỏi cơ thể mẹ và nhìn âm hộ đầy lông của Lý Nhu Thiên đang chảy ra ngoài. Nó thực sự giống như nước chảy.

"Bạn thích cái nào?" Tóc của Lý Nhu Thiên rối tung. Sau thử thách giữa hai mẹ con, cô đã từ bỏ bản chất đức hạnh và đàng hoàng của mình. Cô ấy vẫn có thể trong trắng trước mặt con trai mình chứ?

“Người mà Lục Đại Khánh thích nhất——”

Lý Nhu Thiên đỏ mặt sau khi nghe điều này, "Bạn thật tệ! Bạn đang mắng người khác."

"Rorou thân yêu của tôi, tại sao con trai bạn lại mắng bạn?"

“Mẹ, mẹ không muốn điều đó, được chứ?” Cô biết tư thế quỳ đó có thể thể hiện tốt nhất sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ và cũng có thể khơi dậy trái tim háo hức của đàn ông một cách tốt nhất.

Chồng Lục Đại Khánh luôn lọt vào trong như thế này mỗi lần quan hệ.

"Thịt ngon, làm đi." Lục Tử Dung nghĩ tới "chó con nhìn lại" mà chị gái anh cho anh xem ngày hôm đó. Cái mông trắng như tuyết của mẹ nó tròn trịa, bụng rộng bên trong rãnh mông, lỗ đít như lò xo, như quả táo đỏ nhét vào, vài sợi lông mu xoăn mọc phô trương trên âm hộ đang dần nhô lên, hai đôi môi quá khêu gợi và quá rộng mím lại thành một khe mỏng, ở giữa có cái lưỡi thịt như tổ ong thò ra.

"Vợ yêu ơi, nằm xuống đi để anh cõng em."

“Con trai hư, cưỡi mẹ như cưỡi ngựa đi.” Lý Nhu Thiên muốn lấy lòng con trai nên phải úp mặt xuống giường và bò đến đó.

"Rourou, nhấc mông lên đi. Hãy nói cho tôi biết điều gì đó vô nghĩa đi con trai." Lộ Tử Dung muốn nhìn thấy tư thế con khốn của mẹ mình nên đã ấn vào vai Lý Nhu Thiên.

"Con hư, để mẹ con nói những lời tục tĩu đó. Trăng sáng ngoài cửa sổ bị sương mù nhẹ bao phủ, bầu trời lúc này đang hướng về phòng ngủ! Chồng ta đang ngủ say, khi tỉnh dậy lại quay đầu nhìn lại mấy lần. Nhìn thấy hắn ở phía nam tranh phòng, lòng mẹ ta run lên, khó lòng ra ngoài, cứ để con trai ta muốn làm gì thì làm."

"Mẹ yêu quý của con, Nhu Nhu, lời mẹ nói khiến lòng mẹ run rẩy. Mẹ còn sợ Đại Thanh Nhi sao?"

“Khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, tôi không khỏi dừng lại. Một cành mai đỏ đã sẵn sàng để hái.”

“Mẹ ơi, con trai con đã hái trái mơ đỏ của mẹ rồi.” Lục Tử Dung bị mẹ trêu chọc đến mức cảm giác như đang ở trên dây cung. Đầu dương vật của hắn có màu tím bên trong màu đỏ, bên trong màu đỏ trong suốt, chỉ chờ ngựa chồm rút súng ra.

"Thật khó để tôi trở thành nô lệ, hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn." Mẹ tôi có thực sự khó đến thế không?

Lý Nhu Thiên thực sự muốn tựa đầu vào vòng tay của con trai mình, cô ấy xấu hổ và yếu đuối đến mức Lộ Tử Dung thà say mê hoa mẫu đơn.

"Điều khó khăn là người con không hiểu được tấm lòng của mẹ. Bông hoa của mẹ đã nở rồi thì phải gãy. Đừng đợi hoa rụng thành từng mảnh, gãy cành."

Lục Tử Dung trong lòng dịu dàng trong chốc lát, "Ta biết mẹ ta đang nghĩ gì. Nhu Nhu, mẹ chồng trên giường ban đêm tỏa sáng, lập tức muốn uống nước âm hộ, nằm say trong chăn bị mỹ nhân cười nhạo. Cổ xưa có bao nhiêu bà mẹ từng vướng vào loạn luân?"

"Bạn có sợ không?" Giọng nói yếu ớt, buồn bã và quyến rũ.

"Con trai ta sợ ai? Rourou, chiêu trò xoay con chó con của ngươi thật quyến rũ."

"Con én chết tiệt, con đĩ nhỏ này, con đang hủy hoại mẹ con với anh trai con đấy." Lý Nhu Thiên chống khuỷu tay xuống đất, giơ chân lên, giơ cao mông lên, chửi bới dữ dội và quay lại nhìn con trai mình.

Lục Tử Dung sờ lên mặt mẹ, vuốt ve chiếc cằm nhọn của bà. Biết mẹ chỉ đang diễn trò xoay chó con nên cậu vui vẻ hưởng ứng: “Mẹ, mẹ dạy mẹ điều đó mà”. Lục Tử Dung biết mẹ mình đang làm việc này. Hôm đó, em gái anh cho mẹ xem loạt ảnh sex trên giường khiến mẹ xấu hổ.

“Con khốn nạn này, sao con không biết tấm lòng của mẹ con?” Lý Nhu Thiên mắng Lộ Tử Dung vì quá bối rối với phụ nữ đến nỗi cô thậm chí còn không nhìn thấu những chiêu trò của mẹ mình.

"Anh cũng dạy em gái em, nếu không em ấy sẽ điên như vậy sao?" Anh nghĩ đến em gái Lộ Tử Yến nằm trên mặt đất trong tuyết, nhét tuyết vào âm đạo và tán tỉnh anh.

"Nó không phải dành cho bạn sao?" Bà buồn bã nhìn con trai mình.

“Nu Châu sau này không có bạn bè, trên đời không có ai có ý định như vậy. Nếu mẹ…” Cô không muốn nói ra, nhưng lại sợ con trai không hiểu được sự cố gắng của mình, “Nếu mẹ không trêu chọc hai anh chị em phát điên, chẳng phải mẹ sẽ lãng phí tình yêu một cách vô ích sao?” Cô nói rồi dùng góc chăn che mặt lại.

"Con đĩ khốn nạn này, ta thật sự làm khó ngươi rồi. Muốn có con trai thì trực tiếp dụ dỗ cô ấy đi. Nếu không có được con trai, tại sao hắn lại không yêu ngươi? Tại sao phải dùng em gái ngươi làm gái điếm?" Anh cúi xuống nhìn tổ ấm lãng mạn dưới bụng mẹ.

“Con trai ta đã muốn chiếm lấy cơ thể của mẹ từ lâu rồi, nhưng nó chỉ sợ mẹ…” Anh đưa tay chạm vào lông mu của mẹ.

Lý Nhược Thiên nghe vậy, khịt mũi nói: "Chết tiệt, đám hèn nhát của ngươi ở bên ngoài đâu? Đến lượt mẹ ta, nhưng ngươi lại sợ tiến về phía trước. Mẹ ta yêu ngươi cũng vô ích thôi, đồ khốn kiếp."

"Mẹ Nhu Nhu, nếu con biết chuyện này, con trai con đã cưỡng hiếp mẹ từ mấy năm trước rồi."

"Anh thật xấu xa!" Lý Nhu Thiên thò đầu từ trong chăn ra, trong mắt có một vũng nước suối, “Ta chỉ biết nhìn cái lồn của mẹ ngươi thôi.”

Lục Tử Dung bị mẹ trêu chọc đến mức cặc nhảy lên vài cái. Anh đã bao lần khao khát tư thế của mẹ cô và đã bao lần đổ ra bao điều oan trái. Nhưng bây giờ mẹ cô đang quỳ ở đó và mong chờ anh. Anh tham lam vuốt ve cô, nhìn từ lông mu xoăn của Lý Nhu Thiên đến anh: "Mẹ ơi, nó to quá!" Lộ Tử Dung bị thu hút bởi bộ phận sinh dục khổng lồ của mẹ mình. Do chụp sai góc nên chụp từ phía trên mông nhưng giờ đây Lộ Tử Dung có thể nhìn thấy bụng mẹ từ bên dưới.

"Chết tiệt, có gì để xem? Nhanh lên và cưỡi nó đi." Lý Nhu Thiên cảm thấy khó chịu khắp người. Tư thế này giống như của một con chó cái, thật xấu hổ.

Lục Tử Dung từ phía dưới chạm vào bụng mẹ, dần dần chìm vào trong âm đạo của mẹ, dùng hai ngón tay xòe cái lưỡi thịt khổng lồ ra chơi đùa.

Lý Nhu Thiên lắc lư mông như một con chó cái vẫy đuôi để thỏa mãn.

"Con điếm, hét lên đi, chồng." Anh véo vào âm vật đang cương cứng của mẹ rồi đẩy qua đẩy lại như một cái cưa.

"Chồng Rong'er, xin hãy tha cho Rourou. Hãy vào sớm."

"Rourou, nói ngươi là con chó cái của ta, con ngựa của ta." Anh nhìn mẹ anh lấy đi con cặc của anh, còn Lý Nhu Thiên nhìn Lộ Tử Dung đang chơi đùa với thứ của chính mình từ dưới bụng.

"Thật là một kẻ tham lam trả lời, người chết, tôi là con chó cái của Dung Nhi, con ngựa mà Dung Nhi cưỡi."

“Lý Nhu Thiên, con đĩ và con đĩ quyến rũ con trai nhà ngươi,” anh ta thô bạo thọc vào âm đạo của mẹ mình, nhìn âm hộ đỏ tươi của mẹ cô, xoay người cưỡi lên đó.

"Con trai tôi sẽ cưỡi em và đụ lồn em."

"A—hôn chồng tôi đi, cảm giác thật tuyệt vời, con khốn."

Lộ Tử Dung dùng hai chân kẹp vào mông mẹ, duỗi con cặc to lớn của mình ra và đâm vào âm đạo của Lý Nhu Thiên. Quả trứng lò xo khổng lồ đập mạnh vào rãnh mông mẹ nó.

"Dung Nhi, a a a -- ngươi làm ta chết mất." Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh ấn vào âm vật và xoa bóp, thân hình không ngừng đung đưa, bộ ngực bồng bềnh trước ngực lắc lư nhịp nhàng. Ngay cả tiếng hét của cô cũng tràn ngập tiếng hét, khiến dương vật của Lục Tử Dung dài ra một chút. 

"Lý Nhược Thiên, ngươi là tình nhân của con trai ta, ngươi là con điếm của Lục Tử Dung." Tiếng đập vào người mẹ khiến hai người càng đoàn kết hơn. Lục Tử Dung đá vào đầu giường, nhìn âm hộ đỏ tươi của mẹ mình đang bị con cặc to lớn kéo ra đóng lại. Anh đẩy chân vào thành giường, đầu con gà trống ra khỏi cơ thể mẹ với tinh dịch màu trắng, rồi anh lại nhét vào. 

"A..." Giọng nói của Lý Nhược Thiên nặng nề đến mức cô quay người lại. Bà không ngờ con trai mình lại điên cuồng đến thế, thậm chí bà còn cảm thấy ngay cả âm đạo của mình cũng bị xuyên thủng. Con cặc của con trai cô quá to khiến lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy ngây ngất. 

Chỉ là lần này khiến cô cảm thấy biển rất khó vượt qua, ngoại trừ Vu Sơn thì không phải là mây. 

"Thật là một người chồng tuyệt vời, hãy đụ tôi chết đi."

“Vợ ngoan,” anh nằm lên lưng Lý Nhu Thiên, nắm lấy bộ ngực to đang lắc lư dữ dội từ dưới nách của cô. 

"Trong mơ anh nhớ em quá, hôm nay cho anh nếm thử nhé. Thịt nhiều quá, con trai anh nuốt chửng con mèo của em rồi."

“Chồng tốt, anh tốt, đừng chà chỗ đó, vợ tôi chịu không nổi.” Lộ Tử Dung ấn vào tử cung của Lý Nhu Thiên và xoa mạnh đến nỗi nửa cơ thể của Lý Nhu Thiên tê liệt. Cảm giác đó khiến cô ước gì mình có thể được con trai mình xâm nhập. 

Tại sao cô ấy lại sinh ra một đứa con trai có tinh ranh to như vậy? 

Đầu giường có nước suối nhưng ngày ngày thấy hai mẹ con đến. 

Con đường hoa chưa bao giờ được chồng quét sạch, cổng giờ đã rộng mở cho con trai tôi. 

Những viên trân châu già và những con nghêu vàng đầy hương vị, những làn sóng bướm bồng bềnh nhặt nhụy hoa. 

Tôi bằng lòng uống rượu với bố chồng, bố con tôi vui vẻ, hạnh phúc. 

Lục Tử Yên không thể chịu đựng được nữa. Tư thế của mẹ và anh trai khiến cô sôi máu. Cô dựa vào khung cửa, không nhịn được mà đặt tay lên âm hộ của mình. Nhưng những lời tán tỉnh, dâm ô của anh trai và mẹ cô khiến cô cảm thấy trống rỗng. Cô mắng anh trai mình một cách dữ dội trong khi rơi nước mắt. 

Gọi em điên, gọi em lăng nhăng, tôi đóng sầm cánh cửa trong lòng. 

"Đúng là một cặp ngoại tình và ngoại tình. Hai người móc nối nhau cũng không được coi là ngoại tình. Vợ chồng người đàn ông này còn ở đây hò hét, trên đời còn có hai mẹ con như vậy sao?" Cô tức giận đứng trước giường, trừng mắt nhìn cặp ngu ngốc và nữ nhân oán hận trên giường. 

Lý Nhu Thiên sợ hãi đến mức nằm xuống giường, toàn thân vặn vẹo, giấu đầu sau lưng Lục Tử Dung. 

Lục Tử Dung lúng túng ngồi dậy, nhìn thấy em gái mình lao vào, nhất thời quên mất mình vẫn đang khỏa thân. 

“Lý Nhu Thiên, ngươi còn bán cái âm hộ của mình mà vẫn gào thét như thê thiếp.” Lục Tử Yên chán ghét nhìn anh trai đang đứng trước mặt mẹ cô, một cảm giác ghen tị từ trên trời rơi xuống. 

"Yến tử, ngươi? Đừng nói mẹ như vậy." Dù sao thì Lục Tử Dung cũng hòa thuận với em gái mình, anh cho rằng em gái mình ghen tị với mẹ mình. 

"Ngươi nói như vậy? Cái gì có thể mạnh hơn ngươi? Con điếm của ngươi, con điếm nhỏ của con trai ngươi, mẹ ngươi đã trở thành vợ lẽ của ngươi, con ngựa của ngươi, ngươi có thể cưỡi nó nếu muốn, và đụ con dâu của ngươi nếu muốn." Cô khinh thường nói, khuôn mặt đầy nước mắt, khuôn mặt hồng hào như hoa mận gặp mưa khiến người ta thực sự tức giận. 

"Yến Tử, ngươi không được phép lộn xộn." Lục Tử Dung đành phải trườn ra khỏi giường, mặc dù vẫn lộ dương vật, ôm lấy em gái mình, “Yên Tử ngoan, nếu em tiếp tục gây rắc rối, anh trai anh sẽ không để ý đến em.”

“Ha ha, ta biết ngươi sẽ không để ý tới ta, đồ đạo tặc nhẫn tâm,” nàng tát Lục Tử Dung, “Ta để ngươi lo lắng.”

Lý Nhu Thiên cảm thấy đau nhói trong lòng và nhìn con trai mình ôm mặt đau khổ. 

"Dung nhi, để nàng mắng ngươi đi." Cô không có thời gian thay quần áo nên phải kéo khăn tắm qua người, che kín vùng kín. 

"Bạn cảm thấy tồi tệ phải không? Con đĩ. Năng lượng hoang dã vừa rồi đã đi đâu rồi?"

"Yến Tử, ngươi đi quá xa rồi!" Lục Tử Dung nghiêm giọng hét lên, không phải vì chị gái tát anh, mà vì anh sợ chị gái mình sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ anh. 

"Hừm! Tôi đã đi quá xa rồi." Cô ôm mặt và khóc khe khẽ. 

"Lý Nhu Thiên, ngươi còn đang hưởng thụ tình ái với phu quân và thiếp thiếp của hắn, ngày mai hắn sẽ đuổi ngươi ra ngoài. Lục Tử Dung, ngươi chết cũng không yên."

Sự xấu hổ ban đầu của Lý Nhu Thiên đã được vượt qua bởi tiếng khóc và lời mắng mỏ của con gái cô. Bà biết rằng chỉ vì con gái phát hiện ra mình ngoại tình với con trai mình sẽ không khiến bà ghen tị đến thế. Khi hai mẹ con tán tỉnh nhau trên giường, họ cũng đã nói đùa về chuyện đó. Con gái bà chắc chắn sớm hay muộn cũng biết chuyện này. Nghe giọng điệu của con gái, dường như Lục Tử Dung đã hiểu lầm con gái mình. 

Chẳng trách con gái của bà mới cưới, khi tình yêu của họ bền chặt, ngay cả một ông già như ông cũng không có nhiều dục vọng với con trai mình sao? 

"Yến Tử, mẹ cũng tạm thời bối rối. Không có sự đồng ý của con, trái tim của anh trai con vẫn hướng về con." Bà muốn đi tới khuyên nhủ con gái bình tĩnh lại, nhưng vì bà không mặc gì nên con trai bà là Lục Tử Dung cũng không để ý tới. Nhiều lần bà muốn đợi con trai quay lại ra hiệu cho con đi tìm quần áo trước nhưng con trai lại không hiểu. 

Làm sao cô ấy có thể khỏa thân đến đó với con trai mình? 

Nếu đúng như vậy thì chẳng khác gì một người đàn ông và một người phụ nữ bị bắt quả tang ngoại tình. 

Chết rồi, khi có chuyện sắp xảy ra, trước tiên ngươi không cho mẹ ngươi một bộ quần áo sao? 

Lục Tử Yên nghe xong liền liếc nhìn anh trai mình, "Lý Nhu Thiên, em cho rằng anh nhỏ mọn như vậy sao? Anh ta yêu em chỉ là vấn đề thời gian thôi. Ngay cả tên trộm dâm đãng cũng đã đọc những cuốn nhật ký tồi tàn đó của em, em chỉ đợi anh ta trút hết tình yêu ra mà thôi. Kỳ thật, tên trộm vô ơn đã khao khát em, mà em lại không biết?" Cô nói như một tràng lời nói, như thể đang trút bỏ nỗi uất ức trong lòng. 

Lục Tử Dung bối rối. Cô không ghen tị với mẹ mình, vậy tại sao cô lại hành động điên cuồng? 

“Nuốt ngoan, con yêu, vì con không quan tâm đến mẹ, con à…” Anh không dám gọi em dâu là con dâu trước mặt mẹ nên đành phải nói cưng. 

"Ai là người yêu của bạn? Hãy ra khỏi đây và đừng làm bẩn cơ thể tôi." Cô dùng cánh tay của mình để hất tay anh trai mình ra. 

Lý Nhu Thiên hiểu rõ ràng rằng con gái cô thực sự ghét anh trai mình vì không chung thủy với cô. 

Haiz - chẳng trách, sau khi yêu một người, bạn đang tìm kiếm tình yêu mới, ai có thể chịu đựng được? 

Nếu mẹ con không có sự gắn kết thì ngay cả tôi cũng không thể chấp nhận được. 

"Yến Tử, đừng tức giận, lại đây nói chuyện với mẹ."

Lục Tử Yên phiền lòng đi tới, không thèm nhìn anh trai mình. 

"Anh trai xúc phạm em à? Cô bé ngốc nghếch, em nói rằng em và mẹ em sẽ ở bên nhau -" Khuôn mặt của Lý Nhu Thiên đỏ bừng khi cô nói điều này. Cô cảm thấy nhức nhối khi nghĩ đến việc chia sẻ con trai mình với con gái mình. Chẳng lẽ bà thực sự muốn ngủ chung giường với con gái mình? 

Bà đứng dậy lau nước mắt cho con gái: “Mẹ ơi, chỉ lần này thôi, mẹ như thế này, sau này mẹ có để con đi không?” Khi nói ra lời này, trong lòng cô thực sự cảm thấy chua chát và khó chịu. Bà vừa phạm giới với con trai mình, liệu bà có thể bỏ cuộc giữa chừng được không? 

Người chết chưa bao giờ, chưa bao giờ làm mẹ tôi mất xác. 

"Mẹ..." Lục Tử Nham bắt đầu khóc, "Mẹ không biết, tên trộm độc ác đó vừa cưỡng bức con," cô nói, sợ mẹ lại nói mình nhỏ mọn, "Con không có nói với mẹ là mẹ nhỏ mọn, con lại trở nên tốt với mẹ, nhưng hắn, hắn lại cầu hôn con." Cô nghiến răng nghiến lợi, bộc lộ tính cách giống ớt cay. 

Lý Nhu Thiên sau khi nghe những lời của con gái mình cảm thấy bối rối và quay lại nhìn Lộ Tử Dung, trong mắt với sự hoang vắng vô hạn. 

Chẳng lẽ con thú này có một người phụ nữ khác ở bên ngoài? 

Trên thực tế, bà không quan tâm đến việc con trai mình đi thăm gái mại dâm hay ngủ với gái mại dâm bên ngoài. Điều cô sợ chính là con trai cô đang giữ một người phụ nữ ở bên ngoài, điều này sẽ khiến cô nhớ nhung vô ích. 

Lục Tử Dung nhìn ánh mắt lạnh lùng của mẹ mình, trong lòng có chút lo lắng. Anh nghiêng người qua giường, đối mặt với mẹ và em gái, "Yến Tử, nói rõ cho anh biết, em nghe ai?" Với đôi mắt cầu xin, anh cảm thấy như mình không có nơi nào để đặt tay. 

“Chị ngoan…” Tôi muốn ôm cô ấy dỗ dành, nhưng lại sợ mẹ ghen tị. 

"Biến đi! Anh nghĩ nhốt chúng ta trong bóng tối là đủ rồi. Tường thạch cao vẫn còn thông gió."

"Rong'er, có chuyện gì vậy?" Lý Nhu Thiên cảm thấy cảm xúc lẫn lộn vào lúc này. Bà cảm thấy vừa thương vừa hận con trai mình. 

Không ngờ, cậu con trai lãng mạn này còn chưa kịp ấm lòng thì đã có người mới. Nó giống như một người mới thay thế một người cũ. Chẳng lẽ anh thật sự đã bỏ rơi mẹ mình như một chiếc giày cũ? 

Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng. Đôi giày cũ nào? Chẳng phải điều đó có nghĩa tôi là một chiếc giày tồi tàn sao? 

Tốt! 

Giờ đây mọi chuyện đã đi đến hồi kết, ngay cả đôi giày gãy cũng thừa nhận điều đó. Ai đã cho phép mình đầu hàng và cống hiến hết mình để phục vụ người hầu của mình?

Lục Tử Dung sợ mẹ hiểu lầm nàng đến mức ăn không hết mỡ trong miệng. Anh sợ việc tốt của mình với mẹ sẽ bị chị gái lợi dụng. Anh lo lắng: “Nuôi ơi, anh chỉ quan tâm đến em và mẹ em thôi”. Anh muốn ôm cô nhưng không dám. Anh đã biết tính nóng nảy của em gái mình nên chỉ có thể nhìn mẹ như thể đang cầu xin.

"Hừ! Tôi sợ chiếm lấy cơ thể của mẹ tôi và mở âm hộ của em gái tôi ra. Bạn lại chán à? Nó đã cũ rồi à?" Lục Tử Yên nhìn bộ dạng suy sụp của anh trai mình với vẻ mặt đầy tự hào.

“Sấm sét rồi, nhắc đến mẹ, con vẫn chưa—chiếm được mẹ—” Anh thấp giọng nói, sợ mẹ tức giận. 

Quả nhiên, Lý Nhược Thiên vẻ mặt tức giận: "Tiểu súc sinh, ngươi còn chưa chiếm nhà người khác, ngươi làm sao chiếm được?" 

Bạn vừa cưỡng hiếp mẹ bạn đến chết, đâm vào âm đạo rồi để mẹ nằm xuống hiếp bạn. Giờ đây khi gặp người yêu, bạn lại nói dối. Nếu mẹ mang thai cho bạn một trai rưỡi, bạn vẫn không dám thừa nhận phải không? 

"Dung Nhi, ngươi... Ngươi thật là một tên trộm nhẫn tâm. Nếu mẹ ta xảy ra chuyện gì, ngươi có để yên không?"

Mô tả ngày càng trở nên tối hơn. Lộ Tử Dung bất lực trước em gái mình. Anh ta lật đổ quả bầu và nâng quả bầu lên. Không ngờ chỉ một câu, anh đã làm tan nát trái tim mẹ mình: "Mẹ, Rourou, con trai con không có ý đó. Nó chỉ nói rằng nó không liên quan gì đến mẹ mà thôi-"

"Hừm, đừng đổi chủ đề. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Nhu Thiên hành động như một người mẹ. Thực ra, bà hiểu suy nghĩ của con trai mình. Hai mẹ con vừa vào Hồng Kông đã bị con gái dọa sợ bỏ chạy. 

Một hòn đá đánh ngàn sóng, làm tan đàn quan rừng; nó xuyên vào trái tim lồn mẹ nhưng không thoát ra được cơ thể mẹ.

“Mẹ,” Lục Tử Yên thấy mẹ cũng có cùng suy nghĩ với mình, trong lòng cảm thấy tự tin nên vội vàng nói: “Người nhẫn tâm đó đến Bắc Kinh cầu hôn mấy người Sơn Sơn.”

Lục Tử Dung nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, ôm em gái mình: "Vợ ơi, anh nghĩ có chuyện gì vậy? Em có nhớ chồng không?" Anh ta nói, bất kể em gái có muốn hay không, và bất kể mẹ có còn ở bên cạnh hay không, anh ta đều cưỡng bức ôm cô vào lòng. 

"Ngươi - ngươi -" Lục Tử Yên bị mắc kẹt không thể động đậy. Cô giận dữ đá chân, cố gắng khiến anh trai mình buông ra. 

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa." Lý Nhu Thiên đã tìm ra nguyên nhân cơn giận dữ của con gái mình. Cô không thể cười hay khóc. Bà nhìn con trai và con gái ôm nhau, vẻ mặt trìu mến, chua chát nói: “Anh em cũng không đẹp.”

Lục Tử Dung nhìn em gái mình, trừng mắt gãi cằm, trêu đùa nói: "Tiểu tiện nhân, em nhớ anh trai anh nhiều lắm phải không? Em đúng là người ghen tị đấy." Anh biết rằng một khi phụ nữ ghen tuông, cô ấy sẽ yêu cô ấy hết lòng. 

"Vợ bé nhỏ của anh, đó là ý của mẹ anh."

"Ngươi đang nói nhảm!" Lộ Tử Yến vùng vẫy để thoát ra trong khi nhìn Lý Nhu Thiên. 

"Dung Nhi, đừng gây rắc rối nữa, hãy nghe xem cô ấy lấy nó từ đâu?" Rốt cuộc, người phụ nữ đã cẩn thận. Ý tưởng của cô chỉ có mẹ chồng biết, vậy làm sao Yến Tử lại biết được? 

“Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn anh trai mẹ làm điều đó phải không?” Cô ấy hỏi cô ấy, chớp chớp đôi mắt như trái đào có lông. 

Sau khi được mẹ đồng ý, cô mới nũng nịu để anh trai ôm mình: “Chị hư, chị và người chết này mặc chung một chiếc quần thì tốt hơn.” Cô bĩu môi: “Anh thực sự muốn anh ấy ngăn cản vợ mình và tái hôn sao?”

"Nói cái gì, ca ca của ta sẽ đánh ngươi." Lục Tử Dung vui vẻ nói. Không ngờ em gái anh lại nhìn thấy rõ ràng tình yêu thương giữa anh và mẹ anh. Từ giờ trở đi, anh không còn phải trốn tránh nữa. Anh ôm em gái và hôn em, “Anh cũng nhờ mẹ em làm một cái cho anh chị em chúng ta.”

"Hừm! Tôi không muốn mặc chung quần với anh."

Lục Tử Dung đè lên thi thể em gái, đưa tay vào: "Tiểu Lang Hậu, đốt cây cầu bắc qua sông đi, ca ca, xem ngươi có muốn hay không?" Anh thọc tay vào váy em gái.

"Người ướt quá, sao cứng đầu thế?" 

Lý Nhu Thiên cau mày khi nhìn anh trai và em gái mình cùng nhau phát điên. Con thú nhỏ này, con không quan tâm đến cảm xúc của mẹ đâu. Mẹ ơi, mẹ ơi, trước khi nếm được mùi vị của con, mẹ đã bỏ con ra ngoài trời lạnh. Cô tự nghĩ, một dòng dục vọng từ bên dưới chảy ra. 

Mẹ ơi, mẹ ơi, nó có rỉ ra ngoài không? Chính em, con quỷ nhỏ, đã khiến hai chúng tôi phải lòng em. 

"Dung nhi, đừng điên, Yến Tử, nói cho ta biết ngươi học được chuyện này ở đâu đi."

"Hì hì - hì hì," Lục Tử Yên vì anh trai mà thở dốc, "Mẹ, nhìn anh trai kìa." Cô nói rồi quay lại nhìn mẹ. 

Lục Tử Dung cũng nóng lòng muốn nghe nên dừng lại, nhưng vẫn ấn tay vào âm hộ của em gái mình. 

Lục Tử Yên hít một hơi, kể lại mọi chuyện xảy ra trong bệnh viện. 

Cô nghĩ đến vẻ mặt đáng ghét của chị gái mình và thái độ làm nũng với cha mình, cô cảm thấy khó chịu. "Em gái tôi hỏi bố phải làm gì?" Cô nhìn mẹ đầy bối rối. 

Lý Nhu Thiên thở dài một hơi, "Xem ra cha ngươi hết lòng hướng về Tử Việt, nhưng không sao cả. Chỉ cần Tả bộ trưởng ra mặt và ngươi kết hôn, ta nghĩ cha ngươi sẽ nhượng bộ."

“Mẹ, mẹ có bằng lòng để anh trai mình ở bên người đó không?” Lộ Tử Yến không hiểu tranh chấp gia đình và các quy tắc của trung tâm mua sắm giống như một bãi chiến trường. Trong lòng cô chỉ có tình yêu cháy bỏng và tình cảm. 

Lý Nhược Thiên trợn mắt mắng cô: "Cô biết cái gì? Cha cô và em gái cô đang hợp sức chống lại anh trai cô? Nếu anh trai cô không cầu cứu ngoại bang, tài sản của Lục gia sẽ thuộc về người ngoài. Khi đến lúc -" bà cắt đứt ngón tay của con gái mình, "thì ngay cả cô cũng sẽ bị đuổi ra ngoài. Làm sao cô còn có thể vui vẻ được?" Có một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy nói. 

Lục Tử Yên nép mình trong vòng tay mẹ. Bởi vì không biết đến gia tộc tranh chấp, nàng tựa hồ đã kiềm chế được phần nào khí lực trước đây của mình: “Anh không ở đây sao?” Cô ấy nghe có vẻ mềm mại và yếu đuối, nhưng cũng có vẻ khó chịu. 

"Chỉ cần ta ở đây? Ta có thể cùng cha ngươi tranh đoạt sao? Ông ta không xứng đáng với danh tiếng của mình, nếu ông ta không cho ngươi ăn, ngươi cũng biết thế nào là vui mừng."

“Tuy nhiên,” Lục Tử Yên trầm ngâm một lúc, không biết có nên nói gì hay không, “Tôi nghĩ chị gái tôi và bố tôi vẫn ổn.” Trước khi ra khỏi nhà, em gái cô dựa vào vai bố với vẻ mặt dịu dàng. 

"Không chỉ tốt mà còn giống như mặc một chiếc quần vậy." Lục Tử Dung ngắt lời. 

"Mẹ kiếp." Lý Nhu Thiên đột nhiên chửi bới một cách thô lỗ, "Bạn có nghĩ họ đều giống anh chị em của bạn không?" Trong lòng cô vẫn không thể chịu đựng được sự phản bội của chồng. 

Trong trái tim Lý Nhu Thiên, Lộ Đại Thanh vẫn là chồng cô dù cô có lăng nhăng hay lãng mạn đến đâu. Tuy anh tìm phụ nữ ở bên ngoài nhưng điều cô không thể chịu đựng nhất chính là anh tìm cô ở nhà, đặc biệt là với con gái ruột của cô. Cho dù bây giờ cô cũng không có ý tưởng ràng buộc chồng con mình với nhau, cho nên một khi Lục Tử Dung động đến chủ đề nhạy cảm này, cô đương nhiên sẽ phản ứng mạnh mẽ trước. 

“Lúc mẹ bảo anh trai con đi Bắc Kinh, mẹ đang nghĩ nếu bố con và chị con hợp tác, cộng thêm cổ phần của đại ca, chức chủ tịch đương nhiên sẽ rơi vào tay người khác. Mẹ nghĩ ra chiêu này, nhưng thực sự không làm được gì.” Bà nheo mắt nhìn con gái mình. 

"Tôi chỉ không thể coi thường anh trai mình và những người khác -" Lộ Tử Yến bĩu môi, trong lòng cảm thấy không vui. 

"Cô bé ngốc nghếch, anh trai cô sẽ để cô có tất cả cho mình sao? Nếu cô có dũng khí, mẹ sẽ cho anh ta cưới cô."

Lục Tử Nham hừ một tiếng: “Tôi không có nói muốn anh trai tôi cưới tôi.”

"Em sợ à? Anh trai em lấy vợ không phải là đúng sao?" Lý Nhu Thiên lúc này mới cảm thấy thoải mái, "Ngươi là một con điếm nhỏ có ý đồ xấu xa nhưng lại không có dũng khí. Mẹ ta đã có ý định sắp xếp như vậy, nhằm cứu rỗi nhà họ Trương và nhà họ Lý khỏi khuyết điểm." Khi Li Rouqian nói điều này, cô ấy đặt tay lên cằm và nằm trên giường. 

“Yến Tử, tôi muốn anh trai tôi lấy vợ trên danh nghĩa chỉ để thuận tiện cho hai người thôi.” Lục Tử Dung mỉm cười, nhéo má em gái mình. 

“Nàng muốn Lữ gia chúng ta thành lập chi nhánh ở Bắc Kinh, để chị dâu ngươi lo liệu. Một mặt sẽ dựa vào thế lực của Tả thừa tướng để phát triển, mặt khác cũng sẽ tìm lá chắn, ca ca ta có thể có ba phòng bốn thiếp ở Thanh Đồng.” Khi nói ba phòng bốn thiếp, anh nhìn mẹ và em gái. 

Lục Tử Yên nghe xong liền nhảy dựng lên hưng phấn. Cô đương nhiên biết anh trai cô có ý gì khi nói ba vợ bốn thiếp: “Được rồi, hai tên gian dâm và điếm các anh hợp tác lừa gạt cô nương này, xem tôi có phải không…” Cô ngồi lên trên người Lục Tử Dung, cù lét cô. 

Lục Tử Dung nhìn em gái mình mở ngực. Bộ quần áo nông không che được khe ngực sâu của cô, khiến cổ họng anh khô khốc, nuốt nước bọt. Quả táo Adam của anh ấy di chuyển vài lần và mắt anh ấy nhìn thẳng vào ngực của em gái mình. 

"Hai người đang trốn ở đây và vui vẻ." Lộ Tử Yến có vẻ miễn cưỡng, mặc dù mẹ cô vẫn còn ở đó.

“Móng điên.” Lục Tử Dung sau khi bị cù liền cảm thấy khó chịu toàn thân. Anh cố gắng hết sức để nhịn cười và vươn tay ấn em gái vào người mình. Nhân cơ hội này, anh đưa tay vào trong cổ áo, nắm lấy bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn và đầy đặn. 

Lộ Tử Yến được anh trai ôm, cơn điên của cô dần yếu đi. Đôi mắt cô tê dại, cơn khát trước đó tràn ra từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cô. Nhìn thấy Lục Tử Dung cũng cảm giác được, ôm nàng hôn một cái. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy chua xót khi nhìn thấy anh trai và em gái làm tình nên đứng dậy và muốn rời đi. 

"Các người điên rồi. Mẹ đi ăn chút gì đi." Khoảnh khắc vén chăn lên, cô nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Sau khi do dự, Lục Tử Dung đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn đang run rẩy. 

"Người chết." Lý Nhu Thiên khịt mũi, sợ con gái mình nhìn thấy. 

"Mẹ." Lục Tử Dung rời khỏi môi em gái, quay đầu nhìn sang, ánh mắt muốn bỏ lại mẹ mình ở phía sau. 

"Mẹ vẫn ở trong lòng con, con đừng xen vào đây." Lý Nhu Thiên dùng một tay ấn vào tay con trai và muốn đưa nó đi. 

Chỉ là bên dưới không có lá sung mà thôi. Thật xấu hổ khi phải khỏa thân trước mặt con trai và con gái tôi. 

Không ngờ Lục Tử Dung lại quay đầu nói: “Vợ ngoan, con trai ta muốn—” Hắn bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, nuốt nước miếng. 

Tôi thực sự muốn trèo qua và ôm cô ấy vào lòng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lý Nhu Thiên lông mày hiện lên vẻ không cam lòng, bà cảm thấy mình không đành lòng mất mặt trước mặt con gái. 

Vô thức, cô nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng ánh mắt dễ thương. 

“Những cánh én nhẹ nhàng bay cùng nhau, những bông hoa rơi độc lập.” Anh vặn núm vú của em gái và xoa bóp ngực mẹ.

Mặt Lý Nhược Thiên đỏ bừng. Tên khốn nạn không học được cách cư xử tốt đã cưỡng hiếp mẹ mình, cưỡng hiếp em gái mình, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với nhau trên toàn thế giới. Bạn có thực sự nghĩ mẹ mình là một con điếm không? 

“Người chết phải nhìn Thục, ăn trong bát và nhìn vào nồi”. Cô cười và chửi rủa rồi quay mặt đi. Lục Tử Dung biết mẹ cô có ý định này, nhưng đó chỉ là vì thân phận của mẹ cô mà thôi. 

Lòng tôi đã quay cuồng, khao khát được em gái cởi bỏ quần áo trông như “hoa mới nở lúc rạng đông, trang điểm đậm, hồng nhạt. Bướm hái hoa, sáng chiều bay về ao”.

“Mẹ ơi, mẹ có thể thoải mái hái hoa bằng cành và cành, những suy nghĩ phù phiếm của mẹ đều ở trong vòng tay của mẹ. Chúng ta cùng chia sẻ khuôn mặt hồng hào và đôi má thơm ngát, xấu hổ và đỏ bừng là hai cảm giác.”

"Người chết biết đọc những bài thơ xấc xược đó để khơi dậy lòng người. Diên Tử, mang quần áo của mẹ ngươi cho ta." Lý Nhu Thiên nói nhỏ, nhưng cô không cử động.

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn." Lục Tử Yên tế nhị đáp lại. Nhìn thấy anh trai đặt tay lên ngực mẹ, cô cưỡi lên ngực anh trai, “Anh ơi, hôn chồng em đi, em muốn.” Cô dùng hai tay cởi quần, nhét con mèo nhỏ vào miệng Lục Tử Dung. 

"Xiaolanghozi, con thậm chí còn không nghe lời mẹ nữa." Lý Nhu Thiên không thể đứng dậy hoặc nằm xuống. Cô ấy rất lo lắng. Nhìn năng lượng điên cuồng của con gái, trái tim bà cũng nóng lên và sẵn sàng chuyển động. 

“Em không lấy cho anh, không lấy cho anh.” Lục Tử Yên lắc lư, ôm lấy cổ anh trai mình. Một nhúm lông mu hếch lên chạm vào cằm của Lục Tử Dung. Cái lồn đầy đặn và căng phồng của cô ấy hở ra, thậm chí cả chiếc lá lồn mềm mại cũng đầy đặn và thẳng tắp giữa hai môi âm hộ béo ngậy. Không như mẹ, lá lồn đã nhăn nheo rồi. Lục Tử Dung thật sự muốn bóc chúng ra để đọc khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhưng anh cũng sợ mẹ anh sẽ oán hận, lòng bà sẽ lạnh lùng. 

“Mẹ, cho mẹ một ít quần áo.” Lộ Tử Dung muốn khơi dậy ham muốn của mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên tràn đầy hy vọng và cảm thấy như bị một gáo nước lạnh dội vào người. Bà nghe thấy con trai mình nói chuyện, lười biếng nghĩ ngợi, nhưng bà quay lại nói: “Ồ, mẹ thực sự muốn chết.” Con gái của bà thực ra đang cưỡi lên cổ Lục Tử Dung, hai tay ôm đầu anh trai mình. 

Cô chỉnh sửa nó như một cô gái, không biết phải làm gì. 

Ông ta thầm mắng con trai mình là Lộ Tử Dung. 

"Không tới, không tới. Đồ con hư, tập hợp bắt nạt mẹ." Lý Nhu Thiên quay lưng lại với anh chị em. Cô thực sự không dám nhìn cảnh tượng đó. 

"Nuốt, đừng-" Lý Nhu Thiên nghe thấy con trai mình hét lên điều gì đó, nhưng lại bị thứ gì đó chặn lại. Cô phải di chuyển cơ thể vào trong và lén nhìn. Ôi chúa ơi! 

Người con trai thực sự đã liếm con gái mình bằng lưỡi. Đôi mắt hắn ngơ ngác một lúc, miệng há to không khép lại được. 

Diên Tử chết tiệt, con hoang đàng này, con đã làm hành động tục tĩu như vậy với anh trai mình trước mặt mẹ, sau này con muốn mẹ con giả vờ như thế nào? 

Lục Tử Dung nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn mẹ, chỉ thấy Lý Nhược Thiên vội vàng quay đầu lại, tóc xõa trên vai. 

Cột sống dưới vai tạo thành một vòng cung duyên dáng cho đến khi phần hông béo lộ ra. 

“Vó ngựa nhỏ, ngươi sẽ làm ta ngạt thở đến chết.” Anh tinh nghịch chửi rủa, hy vọng mẹ anh sẽ nghe thấy. 

Lục Tử Yên lắc đầu anh trai cô, “Không, em muốn.” Cô ôm đầu anh trai mình muốn hôn cô, nhưng Lục Tử Dung né được, dùng một tay mở ra âm đạo của em gái để nhìn kỹ hơn. Nó béo và tròn trịa, giống như một con bào ngư mới nướng thơm ngon đang rỉ nước ngao. Đột nhiên, anh nhớ tới câu vừa rồi: “Hoa mới nở cùng lúc”. Nhà mẹ tuy lớn hơn nhà chị, cả cũ lẫn mới nhưng đều có hương vị riêng. 

Con én nhỏ gọn và đầy đặn, con mẹ rộng và ẩm ướt, vừa nghĩ tới, tôi tự nhiên chạm vào con chim mẹ. 

Lý Nhu Thiên quay lưng lại và nhẹ nhàng đánh vào bàn tay đang đưa ra của con trai mình. Cô ấy khịt mũi và nói, "Xấu!" Cô cố tình nghiêng người về phía trước, Lục Tử Dung tình cờ nhìn cô một cách trìu mến. Hai chân của Lý Nhu Thiên bị bắt chéo, âm đạo của cô sưng tấy và to bất thường. Hai mông của cô ấy giống như hình bán nguyệt, tạo thành một cái bánh bao với cả phần nhân thịt nhô ra ở giữa. Tuy nhiên, màu sắc của miếng thịt nhồi không được mềm như của chị gái cô. 

Trong vô thức, bàn tay cô chạm vào. Cơ thể của Lý Nhu Thiên run lên khi chạm vào bàn tay to lớn của con trai mình, phần thịt nhô ra co lại, khiến cơ thể Lộ Tử Dung uốn cong. Cô không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm như vậy, ngón tay vô thức chạm vào hình dáng của mẹ, khiến Lý Nhược Thiên phải che mặt hừ một tiếng. 

Trong lúc nhất thời, Lục Tử Dung tựa như đang bay giữa không trung, một bên là em gái, một bên là mẹ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra. 

"Chỉ là giả vờ ngượng ngùng và giả vờ giả tạo thôi." Lục Tử Dung nhìn mẹ cố gắng từ chối nhưng vẫn hoan nghênh bà, vô thức nói: "Con đĩ, nếu ta để con trai ta quan hệ với ngươi thì sao?" Anh chăm chú theo dõi từng cử động của mẹ, điều này khiến em gái anh không vui. Anh tiến về phía trước, nghiêng người về phía trước, âm hộ của cô áp vào miệng Lục Tử Dung. 

"Nuốt, Tiểu Lang Vó, sao nước chảy ra nhiều như vậy?" Anh ta véo môi âm hộ của Lộ Tử Yến thành một khe, chơi đùa với hình dạng giống như em bé và đưa tay còn lại vào chậu lớn của Lý Nhu Thiên một cách đầy kích thích. 

"Rourou, quay lại để chồng bay cùng hai mẹ con đi."

"Ngươi thật ác độc, sau này sao có thể cư xử như một người mẹ được?" Lý Nhu Thiên cuối cùng cũng lớn tiếng nói. 

"Con điếm dâm đãng của Dung Nhi, làm sao cô ta có thể giả vờ nghiêm túc khi để con trai mình sống một cuộc sống tốt đẹp." Anh ta trêu chọc: "Em thật đạo đức giả, thật đạo đức giả. Làm người không cần phải đạo đức giả như vậy."

“Anh, mẹ muốn làm một con khốn, đồng thời xây dựng đài tưởng niệm nên đã giết em trước.” Lộ Tử Yến đã thở dốc.

Lục Tử Dung rút tay ra, nhét vào dưới cơ thể mẹ mình. Dùng một lực mạnh, Lý Nhu Thiên quay lại và nói: "Rourou, nước ép của anh chảy khắp giường rồi."

Lý Nhu Thiên xấu hổ né tránh, "Dung nhi, xin hãy tha cho mẹ." Bà liếc nhìn con gái mình đang cưỡi trên lưng Lộ Tử Dung và gục đầu vào khuỷu tay cô. 

"Rourou, mẹ của con, hãy vâng lời con. Mẹ không được nghĩ đến con trai mình trong một hai ngày." Anh kéo tay Lý Nhu Thiên ra, và Lý Nhu Thiên trông ngượng ngùng với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Lục Tử Dung nâng cằm nàng lên, yêu cầu nàng nhìn vào mắt hắn, "Nhu Nhu, con điếm dâm đãng này, ngươi đã trở thành người phụ nữ của con trai ngươi, vì sao phải dè dặt?" Anh ấy nói với em gái Ziyan: "Yanzi, hãy để anh hôn em." Lục Tử Yên hưng phấn đến đôi mắt nhỏ mở to, nâng mông lên. Khuôn mặt Nhu Thiên lại gần hơn, cô nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi cạy đôi môi anh đào của mẹ ra, hôn thật sâu: "Kĩ nữ ăn mặc đẹp đẽ có pháo hoa, đêm nào cũng là bạn đồng hành của chú rể trong phòng tân hôn. Cô ấy có một đôi cổ tay bằng ngọc để tựa vào, hai môi đỏ mọng bị cô ấy nếm thử. Cô ấy giả vờ ngượng ngùng, làm ra vẻ giả tạo. Được đón và tiễn đưa đi gặp người quen nên cô ấy xấu hổ rơi nước mắt."

"Dung nhi, ngươi thật sự muốn mẹ ta làm gái điếm cho ngươi sao?" Lý Nhu Thiên cảm thấy phẫn nộ hơn là vui mừng khi nghe con trai mình đọc bài thơ "Thơ ca ngợi gái mại dâm". 

Chỉ là con trai tôi đã thay “một đôi cổ tay ngọc làm gối cho ngàn người, và hai miếng môi đỏ để làm gối cho ngàn người”, điều này khiến tôi an ủi đôi chút. 

"Sau khi con trai tôi trở thành giám đốc của nhà họ Lữ, nó đã xây dựng kỹ viện cho cô và phong cô làm phu nhân. Thôi, để con trai cô làm điếm cho cô trước," ông ta nói và quay sang em gái mình, "Yanzi, giúp con khốn này đi. Anh trai tôi sẽ làm gái điếm cho cô ấy trước và dùng chiêu trò chó con để khiến cô ấy quay lưng." Điều anh vẫn không thể quên được chính là hành động tục tĩu trên màn ảnh.

Lộ Tử Yến vừa bước ra khỏi cơ thể anh trai cô thì điện thoại di động của cô reo lên. Lục Tử Dung liếc mắt một cái, cầm lấy, trầm giọng nói: "Sao vậy?"

"Thiếu gia, không tốt."

Lục Tử Dung không kiên nhẫn nói: "Nói nhanh!"

"Sư phụ, sư phụ đi rồi." Người quản gia lưỡng lự. 

Lục Tử Dung dập điện thoại xuống, "Mẹ kiếp, lão gia hỏa đi rồi, ngươi còn muốn báo cáo?" Nhìn thấy Lộ Tử Yến đã định vị được thi thể của mẹ mình, anh ta hưng phấn duỗi hai chân của Lý Nhu Thiên ra, thọc một bàn tay to lớn vào âm đạo đang rỉ ra rất nhiều nước của mẹ mình. Lý Nhu Thiên vung mông như một con chó cái vẫy đuôi để thỏa mãn. 

“Bíp – bíp –” Điện thoại trên giường rung lên, lắc đầu. 

Lục Tử Dung tức giận tiếp nhận, thấy vẫn là quản gia, liền gay gắt hỏi: "Sao vậy?"

"Thưa ông,"

Chết tiệt, lại là chủ nhân, "Chuyện gì đã xảy ra với chủ nhân vậy?"

"Ông ấy đã qua đời." Bên kia nói trong nước mắt. 

"Bạn đã nói gì?" Anh áp điện thoại vào tai và mở to mắt ngạc nhiên. 

"Rong'er, có chuyện gì vậy?" Lý Nhu Thiên nghe thấy giọng điệu của con trai, nửa quỳ, quay lại hỏi. 

“Bực bội,” Lục Tử Dung nhìn mẫu thân đang đợi mình, máu sôi sùng sục khiến chuyện cũ nguội đi. Anh ta sẽ không để mình sống yên bình cho đến khi chết, vì vậy anh ta chỉ có thể đợi đến lần sau. 

"Đại Khánh đã chết."

"Thật sự?" Lý Nhu Thiên quỳ thẳng. 

Lục Tử Dung yên lặng xuống giường, “Mọi người đứng dậy đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Phòng tang lễ nằm ở góc Tây Nam của biệt thự Qingtong. Nó được bao quanh bởi những khu rừng tươi tốt và cây xanh. Giữa sảnh có mái ngói tráng men, có một chiếc quan tài tang lễ bằng kính. Chân dung của Lục Đại Khánh treo ở giữa. Hai câu đối hai bên bức chân dung khắc họa cuộc đời của Lữ Đại Khánh: một anh hùng lập được thành tích lớn trong đời binh nghiệp, đồng thời là thành viên nhà họ Lữ trong lĩnh vực kinh doanh. 

Các loại vòng hoa khác nhau được bày ở hai bên đại sảnh, trông rất trang nghiêm và trang nghiêm. 

Giám đốc Lưu vội vàng đi tới cùng Thời Kiên. Với tư cách là con trai cả, Lộ Tử Linh lịch sự bắt tay Giám đốc Lưu và đoàn tùy tùng như một cách cảm ơn quan khách và bày tỏ lời chia buồn. 

Lục Tử Dung đang chỉ đạo thuộc hạ nhìn thấy liền vội vàng tiến lên chào hỏi. 

"Giám đốc Lưu." Anh nắm tay Giám đốc Lưu bằng cả hai tay và nhìn nó với vẻ biết ơn. 

"Xin chia buồn!" Giám đốc Lưu nhìn quanh phòng tang lễ rồi ra hiệu cho Thạch Kiên đi qua. 

"Lục tổng, mời xem qua. Đây là tình hình điều tra thực tế, cùng với chẩn đoán của bác sĩ." Anh ta đưa một chiếc túi nhựa và đứng nghiêm. 

"Thị trưởng đặc biệt yêu cầu chúng tôi giải quyết cái chết của ông Lữ. Sau khi đội điều tra hình sự can thiệp, chúng tôi đã đưa ra kết luận chung rằng ông Lữ đã chết vì bệnh tật." Giám đốc Lưu chỉ đơn giản giải thích: “Xin hãy xem thông tin chi tiết.”

"Cảm ơn thị trưởng và giám đốc Lưu đã quan tâm." Lục Tử Dung nhận lấy tài liệu, nhìn chúng với vẻ cảm kích. 

Sau khi cảm ơn hai nhân viên công an, Giám đốc Lưu bước vào phòng tiếp khách đặc biệt dưới sự hướng dẫn của cấp dưới. 

Lục Tử Dung vội vàng đi vào phòng ngủ. Khi anh đi ngang qua màn hình ca-rô, điện thoại di động của anh reo lên. 

"Sơn Sơn? Ồ, hôm qua." Anh cúi đầu đi thơ thẩn trước màn hình ca-rô. 

“Bố nói sáng mai ông ấy sẽ tới.” Tác Sơn Sơn nói trong điện thoại một cách quyến rũ: "Tử Dung, anh phải tự chăm sóc bản thân."

"Vâng, tôi hiểu." Lục Tử Dung thản nhiên trả lời. Anh háo hức muốn biết nguyên nhân cái chết của cha mình. 

“Bố nói…” Tả Tam Tam do dự một chút, giọng điệu có chút ngượng ngùng, “Ông ấy nói sẽ thuận tiện giải quyết chuyện giữa hai chúng ta.”

“Ồ, ông già đi rồi, chỉ cần mẹ tôi đồng ý chuyện này là được,” anh đá một hòn đá xuống đất. Chết tiệt, mấy tên ngốc bẩn thỉu này thậm chí còn không thể dọn dẹp được. "Anh nói với bố rằng buổi lễ diễn ra vào lúc 10 giờ sáng. Hmm."

"Tôi biết." Tác Sơn Sơn miễn cưỡng nói. Lục Tử Dung đang muốn buông điện thoại xuống, lại nghe được tiếng thở của Sam Sơn từ ống nghe, liền nói: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Tả Tam Tam cười nhẹ: "Ngày mai gặp lại!"

"Hẹn gặp lại vào ngày mai!" Anh cúp máy, định bước vào phòng khách nhưng đột nhiên dừng lại. Anh đứng trước màn hình và hiển thị kết quả kiểm tra. Đôi mắt anh tròn xoe và anh đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Ở cánh tây của Lục Tử Việt, Lục Tử Dung đang đi tới đi lui, sắc mặt tái mét. 

“Tử Dung, cha tôi trước khi chết có để lại di chúc, ông ấy giao cho tôi quản lý tài sản của Lục gia. Hơn nữa, tôi sở hữu hơn một nửa cổ phần của Tập đoàn Lữ.” Lục Tử Việt bình tĩnh nói, vẻ mặt tự tin. 

Lục Tử Dung mở to mắt: “Ngươi là người Lục gia sao?” Anh ta đưa tay ra sau lưng, tỏ vẻ khinh thường. 

"Đương nhiên, đây là ý muốn của cha." Cô tự tin đưa nó cho Lục Tử Dung. 

Từ lúc y tá đưa Lục Đại Khánh đi, trong lòng Lục Tử Việt đã biết cha cô không chỉ để lại di chúc cho cô, mà còn để lại cho cô toàn bộ số tiền riêng của ông, nói chính xác là cho con trai ông ta là Kiến Tân. 

Cô xem qua sổ ngân hàng mà Lục Đại Khánh để lại cho cô, tổng cộng có 20 triệu. Bên cạnh là một bức thư viết cho cô: Yue'er, trên thế giới này, từ chiến trường đến khu mua sắm, tôi đã dành cả cuộc đời trong quân đội, vượt sông hồ, nhưng tôi không để lại gì cả. Điều duy nhất đáng quan tâm là bạn. Em là người phụ nữ anh lo lắng nhất trong cuộc đời và cũng là người phụ nữ mà bố anh yêu thương nhất. 

Yue'er, tình yêu mà cha tôi có trước khi qua đời đã được lên kế hoạch sẵn. Tôi chỉ muốn chết cùng người phụ nữ tôi yêu nhất. Người xưa có câu: Thà chết dưới một bông hoa còn hơn làm ma. 

Bố là bóng ma lãng mạn dưới bông hoa của bạn. 

Đừng trách bố, bố đã khắc chữ lên người con để cho con biết con là người phụ nữ của bố. Sau khi bố mất, bạn sẽ ở với bố một thời gian, rồi đi phẫu thuật ghép da. Nếu con vui vẻ, hạnh phúc, bố sẽ không làm tổn thương con một cách vô ích. 

Về phần Jianxin, nếu em chăm sóc tốt cho anh ấy, đó sẽ là tài sản cuối cùng tôi để lại cho nhà họ Lữ. 

Ngày đó, nếu bạn vẫn có thể mang thai một trai rưỡi, đó cũng là duyên phận giữa bố và bạn, vậy hãy sinh ra anh ấy để Jianxin có một người bạn đồng hành. 

Về chữ chồng (cha). 

Khi cô đọc điều này, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô. Trong nhiều cuộc tình với cha, dù lợi ích chiếm ưu thế nhưng cô vẫn có tình cảm ở một mức độ nào đó. Suy cho cùng, cha cô đã sắp xếp một cái kết có hậu cho cô trước khi chết. 

Khi cô nhìn thấy Lục Tử Dung đọc di chúc của cha mình, sắc mặt cô thay đổi, tay cô bắt đầu run lên không rõ vì sao. 

"Ngươi còn muốn kế thừa tài sản của Lục gia sao?" Anh ta ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt độc ác trừng mắt nhìn cô, khiến Lục Tử Việt rùng mình. 

"Cha thật sự rất yêu con! Ông ấy đã giao tài sản lớn như vậy cho nhà họ Trương?"

Lục Tử Việt áy náy cúi đầu, nhưng tính cách mạnh mẽ lại khiến cô không thể lùi bước. 

Lục Tử Dung đập mạnh chẩn đoán của bác sĩ trước mặt cô: “Chính cô xem đi.” Anh ta cười khẩy và quay đi.

Lục Tử Việt không biết cô đang cảm thấy thế nào. Cô nhặt giấy chẩn đoán lên, đó chỉ là một mảnh giấy. Nó được đóng dấu của bệnh viện thành phố màu đỏ tươi. Phía dưới giấy chẩn đoán có một dòng chữ nhỏ: Lửa giả quá mức, dẫn đến tử vong do tách rời. 

Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Lục Tử Dung, bối rối và cố gắng đọc một số thông tin trên khuôn mặt anh. 

"Anh không biết nguyên nhân phải không? Đây là kết luận mà nhân viên công an đưa ra sau cuộc điều tra. Trước khi chết, cha của chúng tôi đã chết vì quá yêu, khiến tinh dịch của ông mất kiểm soát. Người ta nói như vậy." Đôi mắt lạnh lùng của hắn nhìn thẳng vào chỗ sâu trong lòng Lục Tử Việt. 

Lục Tử Việt sắc mặt đột nhiên đỏ bừng trắng bệch. Cô không nói nên lời, nói ra điều muốn nói nhưng lại không nói ra. 

"Bạn có biết lý do không?" Ánh mắt của hắn giống như một thanh kiếm sắc bén.

“L-Làm sao tôi biết được?”

"Chính xác!" Lục Tử Dung nói từng chữ một: "Bình thường, ta là con gái, ngươi và ta không nên biết việc cha ta theo đuổi thú vui. Nhưng thực tế thì không phải vậy. Sau khi cha ta lâm trọng bệnh, ngươi vẫn ở bên giường chờ đợi, ngươi không biết chút gì về tình huống này sao?"

"Con hầu việc cha còn là tội lỗi sao? Con chỉ quan tâm đến lợi ích của mình mà để bố một mình trong bệnh viện. Con là con gái, con chỉ đang làm hiếu mà thôi."

"Đúng vậy, ngươi quả thực là một đứa con gái hiếu thảo." Lộ Tử Dung lùi lại một bước để tiến bộ. "Tôi vừa từ y tá đến, yêu cầu của cha tôi chỉ là đi tắm. Y tá nói anh sẽ để cô ấy rời đi sau khi bố tôi tắm xong. Anh là người chứng kiến ​​cuối cùng cho bố tôi trong phòng tắm đó. Nói cách khác, ngựa của bố tôi rất gió." Ánh mắt sắc bén của hắn xuyên thấu trái tim Lục Tử Việt. "Hoặc là bố thủ dâm, hoặc là bố đã quan hệ tình dục với em."

"Bạn?" Lục Tử Nguyệt mặt đỏ bừng. Cô biết rằng Lục Tử Dung đã biết chi tiết. 

Lục Tử Dung châm một điếu thuốc, nhẹ nhàng nhả khói ra: “Thật ra tôi biết anh đã lợi dụng cha tôi, vào giây phút cuối đời, anh đã dụ dỗ ông ấy lên giường chỉ vì phần tài sản của gia đình.”

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm!" Cô ấy nói với khuôn mặt sưng tấy: “Không phải vậy đâu.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng điệu không thể nghi ngờ khiến Lục Tử Việt không thể phản bác. 

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Anh là một con điếm, còn có thể dụ dỗ cha."

Lộ Tử Nguyệt nhiệt tình tăng lên, cô nhìn Lục Tử Dung, "Sao vậy? Tôi chỉ muốn dâm đãng và tán tỉnh. Đừng ăn nó vì nó có vị tanh." Ánh mắt khinh thường của cô khiến Lục Tử Dung tức giận đến run rẩy. 

"Không ăn được à?" Anh tức giận xé di chúc trong tay. "Đồ khốn, để tôi xem cô có thể làm gì khác." Anh mắng em gái mình một cách tàn nhẫn.

"Bạn?" Lục Tử Việt nhìn di chúc của cha cô bị ông xé thành từng mảnh. Cô định bước lên và chộp lấy nhưng đã quá muộn. Cô như điên lao về phía trước, chỉ gặp phải một nắm giấy vụn mà Lục Tử Dung ném mạnh vào mặt cô. 

"Con đĩ! Hôm nay tôi sẽ ăn thịt em." Anh tóm lấy cánh tay của Lục Tử Việt, đè cô xuống giường. 

Lộ Tử Nguyệt phát điên, chửi rủa và dùng đùi đá mạnh vào mông anh trai mình. 

"Chị ơi, em đang đợi chị. Chị có thể ăn em được không?" Cô nhìn anh đầy thách thức, hoàn toàn mất đi mối quan hệ giữa chị và em. 

Lục Tử Dung tát cô một cái thật mạnh, đè hai tay Lục Tử Việt xuống dưới người cô. "Mày nghĩ tao không dám à, con đĩ đã để bố đụ mày?" Anh buông tay ra, vén váy Lục Tử Việt lên. “Tôi sẽ xem hôm nay bố đã làm gì.”

"Lục Tử Dung, ngươi nhất định phải chết vui vẻ!" Lục Tử Việt bị đè xuống không thể động đậy, nhưng cô vung chân điên cuồng, không cho anh trai nhìn thấy bí mật giữa hai chân mình. 

Thứ phồng lên được bọc trong chiếc quần lót màu trắng như tuyết, một sợi lông mu đen phồng lên trên chiếc quần lót cotton. 

Lục Tử Dung nhìn em gái mình đang đung đưa đùi, đưa tay nắm lấy, không hề rút ra, dùng một lực, phát ra một tiếng xé thành hai mảnh. 

Không thể giấu được nữa, Lục Tử Việt thống khổ nhắm mắt lại: "Lão biến thái, trước khi chết ngươi đã bán con gái mình."

Một dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi đập vào mắt Lục Tử Dung, hắn kinh ngạc mở to mắt. Anh không ngờ rằng cha anh lại khắc một con dấu lên vùng kín của con gái ruột để xác nhận mối quan hệ giữa hai người: người phụ nữ của Lục Đại Khánh. 

Lộ Tử Nguyệt là người phụ nữ của Lộ Đại Thanh. 

Em gái sẵn sàng thổ lộ tình yêu với bố hay người bố yêu cầu con gái phải chung thủy với mình? 

Cảm giác ghen tị khiến anh có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Anh biết rằng dòng chữ nhỏ này cũng đủ chứng minh mối quan hệ loạn luân giữa cha và con gái. Em gái anh, Lục Tử Việt, nguyện ý trở thành tình nhân của cha anh, mỗi lần Lục Đại Khánh làm tình với cô, anh đều nhìn con gái nằm dưới mình, tận hưởng cảm giác kích thích mà dòng chữ nhỏ đó mang lại cho anh. 

"Em thực sự là người vợ trong trắng của cha anh, tại sao em không chết và chôn cùng cô ấy?" Anh đột nhiên thọc vào khe hở đầy đặn và phình ra khác thường của Lục Tử Việt. 

"Tử Dung, xin hãy tha cho tôi." Cô nhấc người lên nửa chừng và nhìn anh với vẻ mặt cầu xin. 

“Chị ơi, thân thể chị đã bị bố làm bẩn rồi, xin chị đừng sỉ nhục em nữa.”

"Làm tổn thương bạn? Hôm nay tôi sẽ giết bạn."

"Bạn?" Lục Tử Việt kinh ngạc. Ban đầu cô còn tưởng rằng anh trai mình chỉ nhân cơ hội hạ nhục cô, khiến cô rút lui khỏi cuộc tranh giành tài sản của gia đình, nhưng cô không ngờ Lục Tử Dung lại nói ra lời như vậy. 

"Lục Tử Dung, ta là chị ruột của ngươi, ngươi không sợ sấm sét sao?"

"Sét đánh trúng ngươi sao? Đừng quên, ngươi là nữ nhân của Lục Đại Khánh. Dựa theo thâm niên của ngươi, ta nên gọi ngươi là Tiểu Mã, ta Nguyệt Nhi mẹ." Anh đưa vào âm đạo mềm mại của Lục Tử Việt. 

Vô lễ tạo ra một chút đau đớn, khiến Lục Tử Việt cau mày, "Anh tốt, đừng nói lời tức giận, tỷ sẽ không tranh cãi với anh nữa." Nếu mối quan hệ của cô và cha mình bị công khai, Lục Tử Việt của cô thậm chí còn không thể có được chỗ đứng ở Kiến Tân ở đây, huống chi là tài sản của gia đình. 

"Mẹ, sao mẹ lại sợ hãi? Lục Tử Dung con đã từng thề rằng sẽ giết bất kỳ người phụ nữ nào mà Lục Đại Khánh yêu." Anh ngồi lên háng Lục Tử Việt, nhìn âm hộ đã bị anh nhéo biến thành với ánh mắt dâm đãng: "Em là người phụ nữ của Lục Đại Khánh, đương nhiên là người phụ nữ của anh."

"Bạn? Tên khốn bẩn thỉu." Lục Tử Việt giơ hông lên muốn thoát khỏi anh trai mình, nhưng với sức mạnh của cô, việc này còn khó hơn trèo lên trời. 

“Mẹ cũng là người phụ nữ của Lục Đại Khánh, sao con không đi cưới mẹ đi?” Lộ Tử Nguyệt sử dụng biện pháp cuối cùng của mình, hy vọng có thể khiến Lộ Tử Dung dừng lại. 

Lục Tử Dung chơi đùa với em gái âm hộ của mình một lúc, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Lục Tử Việt, "Mẹ, trước tiên để con xem mẹ ở đây có bí mật gì?" Anh trêu chọc cởi áo lót của Lục Tử Việt như mèo vờn chuột, một đôi bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xòe ra, hai núm vú đỏ tươi nhảy lên. 

Lục Tử Dung dùng tay nghịch nghịch, thô tục nhéo nhéo: "Ngươi để Đại Khánh cầm đi?" Đôi mắt thách thức của anh bừng bừng dục vọng, Lục Tử Việt biết cô sẽ không tha. 

Lục Tử Dung nắm lấy góc quần áo của mình, kéo sang hai bên, xé rách mối nối cuối cùng và cúc áo. 

Bức thư cha cô để lại cho cô được cất trong quần lót mà Lục Tử Việt vừa đọc đã rơi ra ngoài.

Lục Tử Dung ngồi trên bụng em gái, đọc từng chữ một. Anh ta cười hung ác, "Mẹ Yue'er, chúc mừng bạn đã ở lại Lữ gia. Bạn nên là người có công lớn cho Lữ gia. Chẳng trách Đại Khánh lại sủng ái bạn như vậy." Rốt cuộc lẽ ra anh ta phải để lại tài sản của gia đình mình cho tên vô lại đó phải không?" Anh ta cười kỳ lạ, "Sau khi tôi yêu cầu anh để lại một tài sản khác cho nhà họ Lữ, công sức của Đại Khánh cũng không phải là vô ích. Chị ơi, chị có sẵn lòng không?”

Lục Tử Việt biết, mọi chuyện của cô đều nằm trong tay người em trai này. Nếu anh tiết lộ bí mật về vùng kín của cô, cô làm sao còn mặt mũi để sống trên đời? Nhưng dù vậy, cô vẫn còn tia hy vọng cuối cùng, đó là dựa vào số tiền riêng mà cha cô cho - 20 triệu, đủ cho cuộc sống sau này của cô.

Cô nhìn con gà trống hung dữ đang dựng lên trên bụng mình, đặt tay lên tay Lục Tử Dung, “Tử Dung, xin anh hãy giữ thể diện, Kiến Tâm dù sao cũng là cháu trai của anh. Hơn nữa, bố và con rất khác nhau, bố đã không còn ở đây nữa, con có thể tha thứ cho mẹ được không?" Cô nói, quay đầu sang một bên, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống.

"Tại sao cậu lại hối hận? Lục Tử Việt, nói thật với ngươi, ngươi ngay cả một phần tài sản của gia tộc này cũng không thể lấy được. Jianxin, tên vô lại đó, đối với Daqing, anh ấy vẫn là anh trai của tôi. Nếu như ngươi có lý, chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Hắn nhìn sắc mặt Lục Tử Việt, không biết xấu hổ thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi giao thân thể của mình cho ta, từ nay trở đi, ngươi sẽ là tình nhân của ta."

Lục Tử Việt trợn tròn mắt ngạc nhiên. Cô không ngờ Lục Tử Dung lại đưa ra yêu cầu như vậy với cô. Có phải anh ta thực sự không có giá trị đạo đức?

Muốn em gái anh ấy làm người yêu của anh ấy?

"Tử Dung, mặc dù tỷ tỷ của ta làm sai, nhưng cũng không phải lỗi của ta. Cha tôi thích tôi và theo đuổi tôi hết lần này đến lần khác. Đó là lúc Trương Cường đi công tác. Bố tôi và tôi uống rượu, và sau đó ông ấy muốn tôi. Sau đó chị tôi yêu cầu dừng lại nhưng anh ấy - anh ấy - đã ghi lại sự việc với chị tôi. Cô không còn cách nào khác ngoài việc duy trì mối quan hệ loạn luân không rõ ràng này với anh. Cô ấy thật bất lực!"

“Đúng vậy, ngươi tiếp tục không có lựa chọn nào khác ngoài việc sinh ra một trai rưỡi cho Lục gia.” Anh xoa xoa bộ lông mu như sa-tanh của Lục Tử Việt.

"Lục Tử Dung, đừng vô liêm sỉ. Nếu tôi mạo hiểm mạng sống của mình, bạn sẽ không thể lấy lại được tôi." Lộ Tử Nguyệt hiển nhiên đã bị buộc phải hoảng sợ.

"Vậy thì tốt, hôm nay anh em chúng ta sẽ tiếp tục truyền tin tốt cho Lục gia, con điếm." Anh tách âm vật của Lộ Tử Nguyệt ra khỏi môi âm hộ của cô và xoa bóp nó.

“Đừng quên, tôi đã thề với cha tôi rằng tất cả phụ nữ của ông ấy đều là phụ nữ của Lục Tử Dung của tôi.”

Lục Tử Việt cố gắng đẩy tay Lục Tử Dung ra: “Lý Nhu Thiên cũng là người phụ nữ của cha chúng ta, nếu có bản lĩnh thì nên yêu cô ấy trước đi.” Cô luôn có tình cảm yếu đuối với mẹ mình và không hề ngần ngại khi nói ra. 

"Ha ha." Lục Tử Dung mỉm cười ghé vào tai cô, "Anh nói cho em biết, ngay trước khi Đại Khánh chết, khi em và anh ấy làm tình, anh đã quan hệ tình dục với Lý Nhược Thiên trên giường của mẹ tôi. Lý Nhược Thiên, em có biết cô ấy là ai không? Con khốn." Anh ta nắm lấy lông mu của Lộ Tử Nguyệt và kéo nó ra. 

"Lý Nhu Thiên cũng đích thân nói với tôi rằng cô ấy sẽ mang thai và sinh cho tôi một đứa con trai."

Cơn đau khiến Lục Tử Việt cau mày. Trong cơn đau đớn, cô kinh ngạc mở to mắt, như không nhận ra Lục Tử Dung, sau đó khinh thường nói: "Lục Tử Dung, ngươi cứ tục tĩu đi."

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?" Lục Tử Dung lấy điện thoại di động bấm gọi. Điện thoại reo: “Anh có biết số này không?” Anh đặt nó trước mắt Lục Tử Việt, cuộc gọi đã được kết nối. "Rourou--" Anh trìu mến gọi một tiếng, sau đó ghé sát vào tai Lục Tử Việt, "Người chết, anh đã ở đâu?" Lục Tử Việt nhận ra giọng nói của mẹ cô, rất thanh mảnh.

Lục Tử Dung lại gần nói: "Nhu Nhu, gọi ta là chồng." 

"Ta lại trêu chọc ngươi, nhiều người như vậy, ta không sợ..." Lý Nhu Thiên vừa nói lời này, trong điện thoại nghe thấy rất nhiều tiếng ồn ào, Lục Tử Việt trợn to hai mắt. Cô không tin đây là sự thật, nhưng cô cũng không tin rằng đó là giọng nói của mẹ cô trong điện thoại. Có vẻ như trong gia đình này, cô không chỉ làm xáo trộn mối quan hệ mà ngay cả mẹ cô, người thường có vẻ khéo léo và đoan trang, cũng trở thành một con đĩ, và mối quan hệ của cô với cha mình cũng không giống nhau chút nào. 

"Rourou, em có nhớ chồng mình không?" Lục Tử Dung hỏi. Anh ta nghe thấy Lý Nhu Thiên chào ai đó ở bên đó, sau đó vội vàng nói vào micro: "Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp. Vừa rồi có người ở công ty hỏi anh sắp xếp thế nào và chết ở đâu, khiến người ta cảm thấy trống trải."

"Vợ yêu ơi, chồng anh nhớ em lắm, em hãy gọi cho anh nhé." Lục Tử Dung càng thúc giục hơn khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái mình. 

"Khi nào ngươi còn đang suy nghĩ lung tung chuyện gì..." Lý Nhu Thiên mắng, "Ngươi chính là mẹ ta trụ cột."

Lục Tử Dung theo sát nói: "Nhu Nhu, hiền thê, phu quân của ta cũng là cưng của ngươi, kêu một tiếng đi."

“Lão công Dung Nhi,” Lý Nhu Thiên có vẻ có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: “Người chết rất biết trêu chọc người khác.”

Lục Tử Dung vội vàng nói: “Nhu Nhu, lát nữa tôi sẽ làm xong việc, chồng tôi muốn âm hộ của anh.”

"Ôi tệ quá! Mẹ không tới, không tới." Cô nói rồi cúp điện thoại. 

Nghe thấy Lục Tử Việt chấn động cả người, cô đau lòng muốn được ôm, Đại Khánh, đồ chết tiệt, ngươi đi sớm như vậy, để lại ta một mình bị người ta chê cười ức hiếp. Nếu ngươi còn ở đây, Lục Tử Dung dám đối xử với hắn như vậy sao? 

Nghĩ đến đây, mắt tôi bất giác ươn ướt. 

"Nguyệt Nhi, ngươi có nghe thấy không?" Lục Tử Dung nhấc điện thoại lên, cúi xuống hôn em gái: “Chỉ cần em nghe lời anh, ngôi nhà này vẫn là của em.”

Lục Tử Việt ngơ ngác nằm đó, mặc cho anh tùy tiện, nước mắt chảy dài trên má, “Anh chính là người đã ngủ với mẹ anh, làm sao tôi còn có thể vô tội được?”

"Con điếm, con không còn trong sạch nữa. Con và bố đã làm đủ chuyện tai tiếng đó, sao con còn có thể giả vờ trong sạch?" Lục Tử Dung cởi bụng, đứng dưới gầm giường. 

Lục Tử Việt khỏa thân nằm trên giường. Bởi vì vừa rồi Lục Tử Dung đang ngồi ở đó, lông mu của hắn rối tung khắp xương mu cao, trên cái lưỡi hơi đen như tổ ong nhô ra một vết nứt nhăn nheo. Ánh mắt Lục Tử Dung nhìn thẳng vào âm hộ của em gái, như muốn nhìn thấu hết thảy bên trong. 

"Bây giờ anh sạch chưa? Mẹ tôi gọi anh là chồng."

"Sao vậy? Chỉ vì em có thể sinh em bé cho bố em mà anh không thể để mẹ em sinh em bé?" Anh dạng chân cô ra, nhìn môi âm hộ dày đặc, rồi đưa tay ra. Âm vật được giấu trong bao quy đầu nhăn nheo. Nó được tách ra và trong suốt như hạt đậu nành. Lục Tử Dung dùng ngón trỏ ấn vào, nhìn thân thể em gái mình run rẩy, nhanh chóng xoa xoa. 

Cặp đùi khắc chữ đỏ tươi dần dần bắt đầu vặn vẹo lắc lư trước mặt Lục Tử Dung. Vừa nhìn thấy dòng chữ "người phụ nữ của Lục Đại Khánh", cặc anh đã dựng lên cao. Bố chắc hẳn đã chơi như thế này. Anh cố gắng hết sức để làm cho Lục Tử Việt hưng phấn. Hai môi âm hộ ban đầu nhăn nheo dần trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. Nhìn thấy Lục Tử Việt nhắm mắt lại, cắn chặt môi cô, anh ấn con cặc của mình vào âm đạo mềm mại. 

“Đây là người phụ nữ mà cha tôi sống cùng, người phụ nữ của Lục Đại Khánh.”

Âm đạo của Lục Tử Việt đột nhiên mở ra, một dòng tinh dịch từ đó chảy ra. 

Lục Tử Dung nhìn thấy cảnh này liền hưng phấn. Đối mặt với cái lồn đỏ rực đang co giật, anh nhấc con cặc đang nhảy lên và từ từ nghiền nát nó. 

Lục Tử Việt cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình đột nhiên trở nên đầy đặn. Cô không ngờ sự việc của Lục Tử Dung lại lớn như vậy. Tâm lý thụ động ban đầu của cô sụp đổ và cô vô thức cử động cơ âm đạo để nuốt nó. 

Con cặc sưng tím dần dần mở ra, chiếm lấy bao quy đầu của Lục Tử Dung với những đường gân nổi lên. Thứ từng nắm giữ con cặc của cha anh đã nuốt chửng con cặc của chính mình. Anh ôm đùi em gái nhìn hình dáng tục tĩu, từng chút một chìm vào trong đó cho đến khi lông mu đan chéo và quả trứng ép vào hậu môn của em gái. 

"Bạn có thoải mái không?" Trên bụng em gái có chút mỡ, Lục Tử Dung cuộn tròn bên trong, cảm nhận được hơi ấm bên trong. 

"So với Đại Khánh?" Lục Tử Việt hừ một tiếng, không nói gì. 

Anh ấy đã đẩy mạnh và đẩy nó đến cùng. Anh nhìn thấy cặp mông to trượt đi như cối xay, bụng dưới rung chuyển như sóng. Anh ta đi theo Lộ Tử Nguyệt và cau mày, khịt mũi. 

Anh đẩy nhanh, cảm nhận được sự kích thích của sóng ngực và mông. 

Lục Tử Việt cuối cùng không nhịn được nữa, lắc đầu điên cuồng. Một loạt tiếng kêu thảm thiết vang lên, kích thích Lục Tử Dung điên cuồng co giật. 

"Con điếm, ngươi có thoải mái hơn Lục Đại Khánh không?" Anh cúi xuống nằm trên bụng em gái, vừa ngậm hai núm vú vào miệng vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn béo ngậy. 

Núm vú của Lục Tử Việt tương đối lớn, ở giữa lõm xuống tạo thành hai hình khối hợp nhất. Lục Tử Dung dùng hai tay siết chặt phần giữa, nhìn khe nứt sâu hình thành, anh không ngừng cọ xát và kéo vào cơ thể em gái mình. 

"A - à -" Lục Tử Việt không ngờ anh trai cô lại có thể khiến cô thoải mái như vậy, đây là điều cô không bao giờ có được từ cha mình. Cô liên tục bắt chéo đùi để phục vụ cho những cú đâm của Lộ Tử Dung, đạt đến điểm cảm xúc và uốn cong cơ thể để khiến sự kết hợp trở nên gần gũi hơn. 

Lục Tử Dung từ tư thế của em gái mình biết rằng cô đã hoàn toàn bị chinh phục. Khi nói đến tình dục, anh luôn tin vào sức mạnh của chính mình. Một khi phụ nữ đã bắt đầu, cô ấy sẽ chủ động cống hiến hết mình cho mình. 

Lục Tử Việt hiển nhiên cũng rơi vào loại này. Trên thực tế, bản thân cô ấy là một người phụ nữ lãng mạn. Điều bất mãn nhất khi kết hợp với Trương Cường là tình dục nên cô không ngừng tìm kiếm những cuộc tình ngoài hôn nhân cho đến khi quyến rũ được cha mình. 

Lục Tử Dung đang ấn vào tử cung của em gái mình. Anh liên tục gõ ngón chân xuống đất, truyền sức mạnh vào đầu cặc. Nơi hai người gặp nhau càng trở nên trơn trượt. Lục Tử Việt thậm chí còn đá chân xuống giường, nâng mông đuổi theo từng cú kéo của Lục Tử Dung. Tay cô thậm chí còn đưa tay vào rãnh mông của Lục Tử Dung, nắm lấy và chơi đùa với những quả trứng lắc lư không ngừng. 

"Bíp reng--" Một tiếng chuông dễ chịu kèm theo rung lắc khiến điện thoại di động chạy trên giường. Lục Tử Dung nhìn thoáng qua, nhấc thân trên lên, bế mông em gái lên, áp sát vào háng mình. Anh nhanh chóng đút vào bên trong, khiến Lục Tử Việt trợn mắt như chết, lỗ mũi nở to như tơ. 

Đột nhiên anh cảm thấy âm hộ của cô co giật dữ dội, như thể nó đang cắn anh, và một cảm giác tê dại chạy thẳng lên não anh. "A-ah-" anh kêu lên rồi đẩy nó vào trong, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào đó. 

Nhìn Lục Tử Việt giống như đã chết, hắn trườn lên trên thi thể em gái mình, giữ đầu cặc của mình bên trong môi âm hộ của cô. Anh thích nhìn dương vật của mình cắm vào cơ thể cô và đưa tay với lấy chiếc điện thoại. 

"Rourou——" Lý Nhu Thiên gọi, anh nhẹ nhàng gọi.

"Ngươi chết ở đâu?" Giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt của Lý Nhu Thiên rất cảm động.

"Có chuyện gì thế?" Trước khi anh kịp thở, anh cảm thấy cặc mình rời khỏi âm đạo của em gái mình. Anh quay lại nhìn thì thấy con cặc đen đang hơi lơ lửng giữa hai chân họ, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nó chảy từ âm hộ của Lục Tử Việt đến hậu môn của cô. 

"Mẹ không có xương sống, nhiều chuyện không biết xử lý. Con, con trốn đâu cho vui vậy?" Lý Nhu Thiên giả vờ đối mặt với con trai mình. 

Lục Tử Dung chỉ là không nghe được giọng nói của mẹ, khiến người đàn ông cảm thấy ngọt ngào, “Nếu không chọc vào thì không biết phải làm sao. Sau này con trai ta đi tới chọc ngươi, ngươi sẽ có xương sống.”

“Chết tiệt, kể cho con nghe những điều vô ích đó đi mẹ ơi——” Giọng nói của cô ấy dường như co giật như một con muỗi, “Mẹ muốn con đến đây.”

Lục Tử Dung cảm giác được em gái mình đang chuyển động bên dưới mình. Có lẽ cô ấy bị ấn mạnh đến mức đùi không chịu nổi. "Ồ, thưa bà Rourou, con trai tôi sẽ đến đó sau một phút nữa." Anh quay lại ôm lấy cơ thể em gái mình, ép ngực cô vào ngực anh. 

"Một lúc, một lúc, bao lâu tùy thích." Giọng nói nũng nịu dường như đang dậm chân cô ở phía đó.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” 

Lục Tử Dung nhìn nữ nhân trong ngực, đột nhiên hôn cô say đắm: “Tôi đụ con gái anh.” Nghe được thân thể Lục Tử Việt run rẩy, Lục Tử Dung liền chuyển nụ hôn từ môi xuống cổ cô.

Lý Nhu Thiên ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt không nói được lời nào. Lục Tử Dung cố ý áp ống nghe vào tai em gái mình. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy Lý Nhu Thiên khe khẽ nức nở: "Người chết lại đùa giỡn với chim én ở đó. Mẹ ơi, mẹ có ý gì vậy?" 

"Rourou con yêu," Lục Tử Dung biết mẹ sẽ sai, nên nói: "Con giữ con cho con. Nắng mọc trên âm hộ của con và trời mưa, con tàn nhẫn nhưng nhân từ." Lộ Tử Dung bóp ngực của Lộ Tử Nguyệt và nhét cặc của anh vào khe ngực của cô.

“Nếu giữ được cái đầu thì sẽ biết cách làm mẹ vui. Con không thích con nhỏ, con già không nhai được.” Mẹ tôi nghe xong lời nói của con trai, cảm thấy được an ủi phần nào. 

Lục Tử Dung dùng hai tay bóp vú em gái, kích thích chui ra, chọc vào cằm em gái.

"Nghêu già ngon hơn, nhai sẽ làm mẹ con đau lòng. Rourou, chúng ta nói nhảm đi." 

“Con thú nhỏ này, Đại Khánh chết rồi, mẹ còn vui vẻ, sao mẹ lại sinh ra một đứa con bất hiếu như con?” Trái tim của Lý Nhu Thiên rung động khi cô xem xét lời nói của mình.

Lục Tử Dung leo xuống, hôn em gái, để Lục Tử Việt cầm lấy quả trứng xoa xoa: “Nguyệt Nhi, chồng làm đi.” Anh ghé sát vào tai cô và nói bằng giọng mà chỉ có hai người mới nghe được. 

"Trăng sáng phản chiếu trên giường, lúc này cả nhà cùng nhau. Hai mẹ con than thở đêm dài nhưng lại yêu nhau vào ban đêm. Dập tắt nến xong, họ hôn nhau, cởi quần áo để chơi với mẹ. Không chịu nổi tiếng rên rỉ của mẹ làm tình, bố ở nhà bên say sưa, bịt môi trêu chọc nhau, ngủ chung giường với mẹ." Sau khi Lý Nhu Thiên đọc xong một bài thơ, bà không nghe thấy âm thanh nào từ con trai mình, trong lòng bà lại dâng lên sự oán giận, "Người đàn ông chết tiệt, ông có muốn mẹ ông giúp ông trong việc thỏa mãn tình dục không?"

Lục Tử Dung đút cặc vào miệng em gái, nhìn đôi môi đỏ tươi quấn quanh cô: “Mẹ, Nguyệt Nhi, vợ của con.”

"Người chết rồi, chúng ta thổi tắt nến rồi làm tình, cởi quần áo ra làm mẫu thân đi. Mẹ, con sẽ nghe theo trái tim của mẹ." Giọng nói dần dần trầm xuống, nói xong liền cúp điện thoại.

"Rourou, Rourou." Lộ Tử Dung biết rằng mình đang gặp rắc rối nghiêm trọng. Anh ta tiếp tục hét lên, nhưng giọng nói của anh ta im bặt. 

Anh quay người lại, đè em gái mình xuống dưới, "Nguyệt Nhi, để chồng anh lại muốn em." Con cặc của hắn nhảy lên, đâm thẳng vào cổ họng Lục Tử Việt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

(1)

Trong phòng tiếp tân của tòa thị chính, người đàn ông bên trái với mái tóc hoa râm đang tỉ mỉ và tỉ mỉ. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, nói năng và cư xử một cách chừng mực và đầy khí thế. 

"Bộ trưởng, Lục cục trưởng rất có tài, đã có đóng góp to lớn cho Thanh Đồng của chúng ta. Chỉ tiếc là Lục tiên sinh đã qua đời vào những năm cuối đời." Thị trưởng có vẻ hơi kính trọng. 

Bộ trưởng Zuo duỗi người, chậm rãi nói: "Tập đoàn Lu sau này sẽ phải nhờ vào sự ủng hộ của cha mẹ và quan chức. Lộ Tử Dung dù sao vẫn còn trẻ, mặc dù có phong cách hung dữ, nhưng anh ấy vẫn có ý thức nhất định trong việc làm." Bộ trưởng Zuo có chút tự hào và khoe khoang. 

“Đúng vậy,” Ban Tuyên giáo Thành ủy đồng tình, đưa cốc nước, “Cảnh tượng hôm nay hoành tráng quá, các bạn có thể thấy Giám đốc Lục thật sự rất sẵn lòng đảm nhận nhiệm vụ quan trọng và sắp xếp một cách có trật tự.” Trong những dịp như vậy, Ban Tuyên giáo luôn có mặt. Hôm nay hắn bận rộn mọi việc, dường như đều làm trước mặt hắn, sẵn sàng làm con tốt. 

"Vẫn là một màn do thành phố sắp đặt. Cái kia Tiêu Thần, sao Trần lại ở đây?" Anh quay lại nhìn Bí thư Thành ủy, nhớ lại buổi lễ kỷ niệm vừa kết thúc. Nhà họ Lữ mấy năm gần đây thăng tiến nhanh chóng trong thành phố, làm từ thiện rất nhiều. Nhìn bề ngoài thì thịnh vượng, trước cửa đương nhiên có rất nhiều khách hàng. 

"Ồ, anh luôn nói về Trần Thường, phó thị trưởng Thường vụ." Chính Bộ trưởng Tuyên truyền đã chuyển thông điệp. 

"Ồ, vâng... vâng..." Bộ trưởng Zuo vỗ đầu, "Bài phát biểu rất khách quan và bình đẳng. Lữ Đại cả đời còn là một người lính trẻ đã có những đóng góp cho cách mạng. Sau này ông ấy làm kinh tế và cũng đóng góp cho sự phát triển của địa phương."

"Đúng." Bí thư Thành ủy gật đầu. "Tập đoàn Lữ mỗi năm kiếm được mấy trăm triệu lợi nhuận, chỉ riêng tiền thuế địa phương đã nộp hơn 30 triệu, hỗ trợ rất nhiều người dân. Đảng bộ thành phố chúng ta có nhớ được không? Tuy nhiên, vị giám đốc Lục này hình như so với Naifu tốt hơn. Bộ trưởng, xin yên tâm, chúng tôi không chỉ hỗ trợ tài chính cho những vị khách quý như vậy, mà còn cho ông ấy đãi ngộ chính trị tương ứng."

"Đúng vậy." Bộ trưởng Zuo hài lòng chạm vào mái tóc của mình và vuốt lại. "Lúc đầu buôn chuyện không tốt. Khi một người trở nên nổi tiếng, mọi người tự nhiên sẽ chú ý đến người đó." Anh cố ý nói. 

“Việc đó khiến Giám đốc Lưu ra mặt, anh ta đang truy lùng tin đồn.” Thị trưởng biết rằng Bộ trưởng Zuo đang đề cập đến những tin đồn về ma túy ở giai đoạn trước. Anh ấy chịu trách nhiệm về vấn đề này. Anh trả lời điện thoại và gọi ngay cho Giám đốc Công an để khép lại vụ án. 

Bộ trưởng Zuo ngáp dài, "Sau này đừng quên đến thăm cựu lãnh đạo khi bạn đến Bắc Kinh." Anh nhìn xung quanh những người xung quanh và nói một cách lịch sự. 

"Đến lúc đó, sợ làm phiền thủ trưởng." Bí thư Thành ủy khen ngợi. Anh không ngờ lại nhận được lời mời như vậy từ một nhân vật cấp bộ. Có vẻ như nỗ lực của anh không phải là vô ích. 

Nhìn thấy bộ dạng buồn ngủ của Bộ trưởng Zuo, ông ta nháy mắt với Bộ trưởng Tuyên truyền. 

"Bộ trưởng, ngài có muốn vào phòng nghỉ ngơi không?" Anh ta cúi đầu và xin chỉ dẫn. 

“Được, được…” Anh đứng dậy vỗ vỗ eo, giám đốc tuyên truyền nhanh chóng đỡ anh lên. 

Mấy ngày nay, ông cưỡi ngựa mệt mỏi, bị con gái Tả Sơn Sơn đuổi tới đây. Chuyến đi được coi là kết thúc thành công và đã đến lúc nghỉ ngơi. 

Căn phòng được bố trí trong nhà khách chính quyền thành phố, không gian rộng hơn 100 mét vuông, đủ để tâm trạng của anh thoải mái trôi chảy. Anh nhìn vào cơ sở vật chất trong phòng không thua kém gì phòng tổng thống. Có nhiều thiết bị mát-xa khác nhau trong phòng tắm đơn. Anh uể oải tựa người vào ghế sofa, cảm thấy thật ngọt ngào khi nghĩ đến việc Shanshan sống cùng anh những ngày này. 

“Sơn Sơn, con yêu của mẹ, nếu bố có thể mỗi ngày ở bên con, những năm tháng cuối đời của bố sẽ có phúc.” Nhưng khi nghĩ đến sự thân mật của cô và Lục Tử Dung, một cảm giác chua chát từ trong lòng dâng lên đến trán. Không phải bà không thích họ ở cùng nhau, mà hình ảnh con gái ngủ với Lục Tử Dung cứ hiện lên trong đầu bà. 

Tốt! 

Dù ở thời điểm nào trong năm, sự ghen tuông là không thể tránh khỏi. 

Nhưng bố cũng rất xứng đáng với bạn và đã sắp xếp mọi phương án trốn thoát cho bạn. Làm sao con vẫn có thể quên bố được? 

Trong lúc anh đang miên man suy nghĩ thì cánh cửa mở ra, Liao Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy cùng một cô gái xinh đẹp bước vào. 

"Bộ trưởng, thành phố đã bố trí người phục vụ cho ông rồi. Nhìn xem..."

Bộ trưởng Zuo hiểu ý nhìn họ, vẻ mặt dần dần thoải mái, "Tiểu Liệu, tại sao trong thành lại có ít người phục vụ như vậy?"

Liệu bộ trưởng lập tức hiểu được ý tứ của tướng quân: "Ồ, bộ trưởng, đây là lần đầu tiên tiểu Phàm này đến đây để phục vụ cụ thể cho ngài." Anh ta nắm lấy tay Phán Linh Linh, “Lại đây, để Bộ trưởng nhìn xem,” anh ta nịnh nọt vào tai Tả Bộ trưởng, “Cậu ấy vẫn còn là học sinh cấp hai.”

Tả bộ trưởng lập tức mỉm cười, chạm vào tay Phạm Linh Linh: "Tốt lắm, rất tốt."

"Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, chỉ cần hỏi." Nói xong anh bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tả tướng nhìn thấy cửa đóng chặt, trong lòng chuẩn bị động. Căn phòng này được thiết kế hoàn hảo. Sau khi cánh cửa đóng lại, không có gì có thể nhìn thấy được cả. Anh không thể không ngưỡng mộ thiết kế tinh tế của thành phố. 

“Em tên gì…” Anh không nhìn cô bé trước mặt mà nhẹ nhàng chạm vào tay cô. 

"Phạm Linh Linh." Cô bé có chút rụt rè, giọng nói tuy nhỏ nhưng dễ nghe. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Anh ấy có vẻ tốt bụng và dễ gần. 

“Con 15 tuổi thưa chú.” Anh liếc nhìn xung quanh và ngượng ngùng ngã vào bàn tay to lớn của vị tướng quân. 

"Tới đây ngồi đi." Bộ trưởng Zuo vỗ đùi cô. Phạm Linh Linh giãy giụa, bị tướng quân ôm vào lòng: “Còn đi học à?”

"Đây là năm thứ hai của trường trung học cơ sở." Phán Linh Linh liếc nhìn tướng quân. 

Tướng quân nheo mắt, ôm cô vào lòng, cảm nhận mùi vị của trái dưa xanh này. 

"Bạn đã từng đến đây trước đây chưa?" Anh ôm cô vào lòng, mùi thơm của hoa lúa ngoài đồng phả vào mặt anh. 

Phán Linh Linh là kiểu phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú, với khuôn mặt tròn trịa và cân đối, một đôi mắt biết nói dường như chứa đầy sự dịu dàng vô hạn, chiếc mũi đầy đặn và hơi hếch khiến cô ấy trông đáng yêu hơn. Miệng cô tuy hơi gầy và to nhưng khóe miệng nhếch lên, hai lúm đồng tiền đối xứng trên má khiến cô trông rất ngọt ngào.

Tướng quân ôm cô vào lòng trìu mến. Từ kinh nghiệm trong quá khứ của mình, anh biết rằng người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn vẫn là một cô gái trẻ. Ngoài ra, thành phố Qingtong sẽ không lừa anh ta để giải quyết hàng nhập khẩu hạng hai. 

"KHÔNG." Phán Linh Linh vừa nói vừa vuốt tóc trên trán.

“Vậy cậu có thích chú không?” Anh nhìn vào đôi mắt ngấn nước và chiếc mũi đầy đặn của cô. Cô ấy phải có bộ ngực lớn. Điều này có thể được nhìn thấy ngay từ lúc Phán Linh Linh bước vào phòng. Tuy rằng cô ấy trông trẻ trung xinh đẹp nhưng trên ngực đã có mùi trưởng thành mà bộ đồng phục học sinh sáng màu không còn có thể che đậy được. Cái miệng mỏng và to, phía dưới... Tả tướng đang chìm trong suy nghĩ, đôi môi của Shanshan đầy đặn gợi cảm. Đúng như dự đoán, nơi đó bụ bẫm lạ thường và có cảm giác cực kỳ thích thú. Mỗi lần đến đây đều không thể bỏ xuống, thường xuyên khiến Shanshan tràn ngập chất tình dục và rên rỉ. 

Về phần cô bé này, khóe miệng tướng quân hiện lên một nụ cười. Anh sẽ xác minh nó sau. Cô ấy gầy và mềm như một chiếc lưỡi thịt. Nước trong sáng và nắng, núi vắng và mưa.

"Tôi thích nó." Phán Linh Linh nhìn thấy dáng vẻ ân cần của tướng quân, mỉm cười ngọt ngào, khiến trái tim tướng quân đập thình thịch. 

Tả bộ trưởng bỗng nhiên dịu dàng nói: "Linh Linh, để thúc thúc nhìn xem." Anh ôm mặt cô nhìn cô một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Cô bé, thật sự rất đau lòng."

“Vậy thì hãy yêu em nhé.” Phán Linh Linh đột nhiên nói ra lời này một cách tế nhị, khiến tướng quân cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ôm chặt cô vào môi và nói: "Chú ơi, cháu yêu chú, cô bé." Anh luồn tay vào tóc Phạm Linh Linh, ngậm chiếc mũi nhỏ của cô vào miệng mình.

"Chú." Phàm Linh Linh nhìn thất thần, nhào thẳng vào trong ngực tướng quân. 

Tả tướng sau đó đưa đầu lưỡi cạy mở môi Phạm Linh Linh. 

"Tiểu tử, đây là lần đầu tiên của ngươi sao?" Anh đưa tay vào một cách khéo léo, để mắt đến biểu cảm của cô gái. 

"Ừ...Chú." Cô thụ động để tướng quân lục soát bên trong, hơi thở của tuổi trẻ phả vào mặt cô. 

Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ, một trái cây xanh. Tướng quân cưỡi mông Phán Linh Linh vào giữa hai chân vốn đã cứng ngắc của mình, đẩy vật cứng rắn xuống dưới mông cô. 

"Chú." Cô sợ đến mức né sang một bên, lại bị tướng quân chặn lại: “Đừng nhúc nhích, sau này chú sẽ cho cháu thoải mái.” Anh bế cô lên và ngồi đó. 

Dùng tay xoa xoa cổ áo của Phán Linh Linh, Phán Linh Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào và bị tướng quân chặn lại. 

Bộ ngực nhỏ săn chắc và săn chắc. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng đã lộ rõ ​​đường nét đầy đặn của mình. Vị tướng cầm chúng trong tay và xoa nhẹ. “Lát nữa cởi quần ra cho chú xem.”

Phàm Linh Linh vặn vẹo, đỏ mặt như một mảnh vải: “Chú, người ta nói lần đầu tiên rất đau.”

"Thằng ngốc, chỉ sau khi chịu đựng gian khổ, ngươi mới có thể trở thành cao thủ. Hơn nữa, chú của ta sẽ cho ngươi bay lên trời trong thời gian ngắn." Cảm giác thương hại và tiếc nuối của anh chỉ trong chốc lát. Đối mặt với một người xinh đẹp như vậy, anh không biết liệu cô có hiểu được cách chơi chữ của anh hay không. Anh tưởng tượng mình có thể ôm chặt người nhỏ bé phía trên mình với cây dưa xanh đang nở rộ trong bao lâu. 

"Đến, chạm vào chú." Anh ngồi xuống và cởi quần. 

Phán Linh Linh nhìn đầu anh chàng hung hãn ló ra, nhưng cô không dám ra tay. 

Tướng quân cởi quần của Phán Linh Linh và dùng tay chạm vào âm hộ của cô. 

"Để chú xem." Anh tách ra và tìm thấy một khe hở phình ra giữa hai chân cô gái. Xương mu cực kỳ đầy đặn và được bao phủ thưa thớt bởi lông mu mịn. Khe hở khép kín thậm chí còn không nhô ra được lưỡi. Rõ ràng đó là một vùng hoang dã. Bên trong khe trắng có một màu đỏ tươi, ngay cả lỗ đít cũng hồng hào và thanh tú. 

Tướng quân chia tay một cách âu yếm, chiếc lưỡi mảnh đứng thẳng giữa môi âm hộ, thật sự ứng nghiệm câu nói “miệng to, âm hộ lớn”. 

Anh vui vẻ chạm vào nó và mở hạt đậu lớn lên. 

"A...Chú, đừng chạm vào chỗ đó." Phán Linh Linh nhất thời tức giận. Tướng quân sợ sẽ gặp phiền toái lớn, nhưng xem ra hiện tại không cần thiết nữa. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi luôn có cảm giác gần gũi. 

"Hãy để chú yêu bạn." Anh dạng chân cô ra, nhìn vết rạch hồng hồng do vết nứt gây ra, rồi ôm lấy Phán Linh Linh bên dưới anh. 

Phạm Linh Linh nhìn dương vật to lớn, muốn dùng hai tay đẩy nó ra nhưng lại không dám. Tả tướng đứng ở gầm giường, nắm lấy chân cô gái, kéo cô lên giường: "Đừng sợ, một lát sẽ hết đau." Khi dương vật chạm vào âm đạo, cô nằm xuống, đưa lưỡi của cô gái vào miệng anh mút rồi đặt một tay lên âm vật của cô xoa nhẹ. 

“Chú, chú…” Phàn Linh Linh bị ép chui vào trong ngực anh, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng thè ra, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Những vết nước chảy xuống bàn tay của vị tướng, và nó dính chặt. Tướng quân biết đã đến lúc, nhẹ nhàng đẩy về phía hố cô gái. Anh cảm thấy có một vùng cách nhiệt bao bọc chặt lấy quy đầu, à... Đây là cô gái bán hoa màu vàng. Tả bộ trưởng hưng phấn đi về phía trước, lại nghe thấy Phạm Linh Linh nhẹ nhàng kêu lên: "Thúc thúc, không, không." Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ấn mạnh vào bụng vị tướng quân.

"Bạn không muốn gì?" Cảm giác như vòng chật hẹp của màng mỏng dần dần mở ra phía sau, nhưng lực ma sát dần dần đẩy dây bao quy đầu ra phía sau. Đó hoàn toàn không phải là sự ấm áp và thoải mái của một người phụ nữ đã có gia đình, nhưng Shanshan dù chỉ sau vài lần cũng không có được cảm giác này. 

“Chú,” Phàn Linh Linh tựa hồ không thở được, nước mắt chảy dài trên mặt, “Đau quá.”

Tướng quân không thể quan tâm hơn. Sau khi người phụ nữ trải qua thử thách này, mọi cay đắng và ngọt ngào sẽ không còn nữa. Anh nâng đùi cô lên và tận hưởng cái ôm chặt chẽ và ấm áp của vòng tròn da thịt mềm mại ngày càng siết chặt. Sau khi Phạm Linh Linh phát ra một tiếng kêu đau đớn, hắn liền cảm giác được đột phá thuận lợi. 

Khi nụ hoa nở rộ, trong lòng anh có một cảm giác vui sướng như đã chinh phục được một pháo đài không thể vượt qua. 

"Linh Linh." Anh nép vào dưới người anh, dừng lại một lúc, mồ hôi đầm đìa, thở phào nhẹ nhõm: “Bác đã mở nụ cho cháu rồi.” Nhìn cô gái nhỏ cuộn tròn trong lòng anh như một chú mèo con, anh hôn cô thật lòng: “Em phải nhớ rằng người đàn ông đầu tiên trong đời em chính là chú của em.”

"Chú..." Đôi mắt đẫm lệ của hắn bị cái miệng to của tướng quân chặn lại. Lợi dụng đầu lưỡi của cô gái, thế công hung hãn của tướng quân không hề giảm bớt như trước. Đó là một đêm giông bão ở Bắc Kinh. Trong phòng tắm của biệt thự, ông ta cũng giáng một đòn tương tự vào con gái Shanshan của mình. 

Cơ thể cô run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó là một loạt âm thanh thút thít và nhịp điệu càng chuyển động hơn. 

Tướng quân không còn tỏ ra thương hại cô nữa, như thể tiếng tù và xung phong vang lên bên cạnh cô, núi non hai bên đang tấn công cô, tiếng nước rít lên, chạm đất, dường như đang hú khóc, những tiếng kêu dịu dàng xuyên qua trái tim cô, như thể màn đêm được bao bọc bởi niềm vui duyên dáng dưới cơ thể cô. 

Nó gợi nhớ đến những câu thơ tứ tuyệt của Lý Bạch:

Lũ khỉ hai bên eo biển không nhịn được kêu.

Ánh sáng bơm đã vượt qua Vạn Sơn. 

(2)

Khi chiếc xe xóc nảy trên con đường gồ ghề, vị tướng này cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Vùng đất quen thuộc này không còn dấu vết của những cuộc chiến tranh đầu tiên mà được bao phủ bởi những dải thảm thực vật xanh tươi. Cây cầu tựa như trụ bay phía xa dường như đang kể lại câu chuyện về những trận chiến trong kỷ nguyên đỏ đó. 

Anh nhớ rằng đó phải là một túp lều thấp và bẩn thỉu. Người phụ nữ đó rất gầy. Sau khi nhìn anh ăn uống, cô ngượng ngùng dọn dẹp đống bát đĩa bừa bộn.

"Em gái." Anh nắm lấy tay cô, người phụ nữ kinh hãi lùi lại nhưng lại bị anh ôm chặt. 

“Anh, đừng…” Chỉ đẩy nửa cái, anh đã được bế lên giường, cởi quần áo không một tiếng động. Anh không ngờ chỉ lần này anh sẽ có được đứa con này. Có lẽ là do nghị lực phi thường của anh ấy. 

Than ôi, tôi không ngờ số phận tồi tệ này lại dẫn đến một tình yêu hạnh phúc khác cho tôi. 

Phán Linh Linh, cô gái trẻ đẹp này đã bị anh ta cưỡng hiếp trong vòng tay của anh ta. Anh hài lòng vuốt ve cơ thể rực rỡ của cô. 

“Linh Linh…” Anh trân trọng sự ngây thơ và xinh đẹp của cô, như thể vì cô mà anh trở nên mạnh mẽ và bốc đồng hơn. 

"Bố mẹ bạn làm nghề gì?"

“Bố đã mất lâu rồi, chỉ có mẹ thôi.” Vẻ mặt yếu ớt của Phạm Linh Linh khiến tướng quân cảm thấy có chút thương hại. Vì lý do nào đó, cảm giác này gần đây càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến anh ngày càng trở nên dịu dàng hơn với phụ nữ.

“Ở nhà có anh chị em không?” Hai đùi của người phụ nữ bị kẹp vào nhau khiến người ta phải liên tưởng đến. Tư thế của Phán Linh Linh quấn âm đạo của cô vào bên trong, chỉ để lại một khe mỏng ở phía trước, khiến tướng quân phải duỗi tay ra.

"Chú..." Phàm Linh Linh hiển nhiên biết ý đồ của hắn, trong mắt hiện lên một tia kiềm chế.

“Không thích nữa à?” Tướng thì đương nhiên là tướng. Nếu có bất kỳ sự kháng cự nhỏ nào, anh ta sẽ thực hiện các biện pháp tấn công thành phố và phá hủy mặt đất. Anh vòng tay quanh cơ thể cô và để đầu cô tựa vào đùi anh. Anh ta đi suốt xuống phần bụng dưới phẳng và rộng, giống như một mảnh cỏ hiếm trong Trường Chinh. 

Phạm Linh Linh đưa tay ôm lấy đùi anh, khịt mũi, trợn trắng mắt nhìn anh. 

Cái nhìn này khiến tướng quân Shanshan liên tưởng đến. Trong đêm bão cát đen tối đó, khi anh vô cùng mệt mỏi và bị con gái đánh thức, ánh nhìn đầu tiên của anh là như thế này, rồi một vòng tình yêu khác lại bắt đầu. 

"Chuyện nhỏ." Anh vuốt ve khóe miệng cô, cảm thấy mình chưa thích cô đủ. Anh phải làm cho cô hạnh phúc và ít nhất cũng phải cho cô một ít tiền. Anh đã âm thầm hạ quyết tâm.

"Về nhà..."

"Còn có một em trai." Cô gái biết chú ruột tham lam thân thể của mình nên nhẹ nhàng tách chú ra, sau đó nhếch miệng nói với tướng quân: “Ừ.”

Đại tướng lao sâu vào lòng, cảm nhận kênh tràn ngập. 

“Mẹ cậu tên gì?” Anh vô thức hỏi, chợt cảm thấy buồn cười. Mối quan hệ của anh ấy với cô gái này có đáng để hỏi nhiều đến vậy không? 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi dường như đang mong chờ câu trả lời của cô gái. Nếu tôi gặp mẹ của cô gái, tôi nên gọi bà là gì? 

Gọi tôi là chị, cháu gái hay mẹ chồng? 

Nghĩ đến đây, anh mỉm cười một mình. 

"Tiểu Mỹ" Phán Linh Linh không phòng bị. 

Tướng quân đã ôm cô và ngồi lên đùi anh. Anh muốn ôm cô thật chặt và cảm nhận sức sống trẻ trung của bộ ngực cô. 

"Cái gì?" Cái tên ban đầu không thu hút sự chú ý của anh ấy. Nó chỉ quay lại trong đầu anh và chợt khiến anh nhớ đến một người. 

"Anh thật xấu xa!" Phán Linh Linh không hài lòng với sự đẩy mạnh của tướng quân, ngực cô bị chèn ép và biến dạng. 

"Ngươi nói mẹ ngươi tên Tiểu Mỹ?" Cô giữ tay mình ở vị trí đó, như thể mọi thứ đều tĩnh lặng. 

Nhìn về phía Phạm Linh Linh, cô gật đầu: “Vậy nhà anh ở đâu?”

"Tiểu Gia Ngư." Tướng quân cảm động. Ở nơi gần như không thể thấy được trên bản đồ, hàng dãy xác chết nằm rải rác khắp các sườn đồi và thung lũng. Khi tướng quân leo lên, toàn bộ sườn đồi vô cùng im lặng. Nhìn cảnh tượng khốn cùng khắp núi đồi, đồng ruộng, lần đầu tiên anh rơi nước mắt. Anh cảm thấy như toàn thân mình đang nứt ra vì đau đớn. Anh loạng choạng rồi lại ngã xuống.

Khi anh mở mắt ra lần nữa, một cô gái xinh đẹp đến từ một ngôi làng miền núi đang đứng trước mặt anh. Anh cử động môi và dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc.

Nước mắt của vị tướng đã nhòe đi. Làm sao có thể là con gái của cô ấy? Anh nhớ hôm đó là một ngày mưa. Tiểu Mei rụt rè khi đến. Sau khi giới thiệu ngắn gọn, cô nhìn vào thái độ của anh. Anh thiền định không chút do dự và tìm kiếm ký ức. Một cuộc chiến đã trở thành một tình yêu. Khi bị anh đè xuống, cô chỉ biết đau lòng quay đầu đi theo anh xuống núi như một đoàn quân. 

Đây có phải là con gái của cô ấy không? 

Xe leo qua sườn núi, tâm tư tướng quân tìm kiếm khắp núi non đồng bằng. 

Không có ký ức nào về nơi ban đầu cả. Những tảng đá và rặng núi hoang vắng được bao phủ bởi những mảng thông xanh. Chỉ có tàn tích của thành cổ nằm trên sườn núi phía xa mới có thể khiến anh nhớ đến khung cảnh khốc liệt lúc đó một cách rõ ràng. Hàng kẻ thù lao tới. Không có đạn dược, các đồng chí dũng cảm xông lên, vung giáo, kiếm, trấn áp kẻ thù một lần nữa với tinh thần áp đảo. 

Mùi máu tràn ngập núi non và đồng bằng. 

Mùi máu tanh, hắn vô thức liếm môi: "Linh Linh." Nhìn vòng tròn đỏ tươi trên quy đầu teo tóp, anh vui vẻ tựa người vào đầu giường.

"Chú." Tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô, màu đỏ tươi đến nỗi những sợi lông mu xoăn dính vào những con quái vật phồng lên. 

“Nhìn em xem,” anh nâng cằm cô lên, bảo cô nhìn anh, “vừa rồi em rất sốc, cứ như chú em đã ăn thịt em vậy.”

"Đau quá." Phạm Linh Linh vặn vẹo thân thể, “Ngươi lớn thật…” Cô mím môi.

"Ha ha, sẽ không đau nữa chứ?" Hai bầu ngực nhỏ có đầu thẳng, quầng vú nông và núm vú có màu đỏ tươi. "Chúng lớn đến mức không thể chịu được sự nuốt chửng của bạn." Anh trêu: “Mở rộng ra đi, chú đừng nuốt chửng nhé”.

“Ngươi bắt nạt người khác, bọn họ trả trinh tiết cho ngươi, thế nhưng ngươi vẫn là…” Cô bé vẻ mặt đau khổ, giống như đã mất mát rất nhiều.

"Không vui à?"

Đột nhiên Phạm Linh Linh mỉm cười: “Chú, người ta nói lần đầu tiên của phụ nữ…” Cô ngập ngừng, nhìn tướng quân không nói. 

"Anh ấy không phải là người đàn ông đầu tiên của bạn sao?" Anh biết rằng đến từ nông thôn, khái niệm này đặc biệt mạnh mẽ, "Nhưng chú tôi có thể là ông nội của bạn." 

"Hừ! Ông là ông nội, còn cần có gia đình."

"Tiểu dâm đãng..." Vừa nói hắn liền thu hồi lại. Đối mặt với một cô gái thuần khiết như vậy, anh không muốn nói những lời bẩn thỉu đó: "Được rồi, ông nội sẽ là người đàn ông của em một lần. Em yêu."

Em yêu ơi!

Tướng quân khóe môi mấp máy, cười tự giễu. Anh không ngờ rằng Phán Linh Linh lại là con gái của con gái ngoài giá thú Tiểu Mỹ của anh, nhưng anh lại trở thành người đàn ông của cô trên chiếc giường đó.

Đây có thể là số phận? 

Chiến tranh đã cho phép cô cưỡng hiếp bà ngoại, và quyền lực đã cho phép cô cưỡng hiếp cháu trai của mình.

Khi anh biết cô là con gái của Tiểu Mỹ, sự ngạc nhiên, tự trách móc và hối hận tràn ngập trong đầu anh một lúc. Anh chỉ ở trước mặt cô gái một lúc, cho đến khi được cô ôm vào lòng và hôn. 

Anh chợt nhận ra vai trò của mình, “Linh Linh…” Anh muốn nói xin lỗi, nhưng Phạm Linh Linh đã nắm lấy tay anh đặt lên ngực anh, “Chú…”

Tướng quân bỗng nhiên lấy lại khí lực, Sơn Sơn dưới tay hắn lại vui mừng, huống chi cái này Phàm Linh Linh? 

Nhìn thân thể trần trụi của cô, anh ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, nói: "Linh Linh, làm vợ nhỏ của anh." Anh không biết tại sao mình lại nói điều này, nhưng đó là một suy nghĩ sâu thẳm trong lòng anh. Có lẽ là vì Shanshan, giống như Shanshan đã trở thành mẹ của Lingling vậy. Đêm đó, anh ôm cô và muốn cô thêm hai lần nữa.

Lúc bình minh, anh ta yêu cầu chính quyền thành phố kiểm tra tình hình ở Xiaojiayu, rồi một mình đi du lịch trong bộ quần áo đơn giản.

(3)

Nhà của Tiểu Mỹ nằm dưới gốc cây dương lớn cao nhất sau làng. Có hai tổ chim ác là lớn trên cành cây dương. Tướng quân mơ hồ nhớ được con đường phía trước, nhưng lại không chắc chắn. Rốt cuộc, ký ức và ngôi làng đã thay đổi. Anh ta hỏi một số dân làng trước khi được dẫn đến. Anh nghe thấy tiếng chim ác là hót líu lo ở xa. Khi nhìn thấy ai đó trong bức tường đá thấp, người đàn ông chào và rời đi.

Cánh cửa được làm bằng cành cây dệt. Vị tướng quay người sang một bên và mở một khe hở trên cửa. "Đây là nhà của Tiểu Mỹ sao?" Giọng anh nhỏ nhưng vẫn sâu và mạnh mẽ. 

Anh thực sự cảm thấy có chút giống như “Ngày này năm ngoái ở Chaimen, mặt người và hoa đào soi nhau đỏ bừng, mặt người chẳng biết đi về đâu mà hoa đào vẫn mỉm cười trong gió xuân”. 

"Đó là ai?" Thanh âm trong trẻo, tướng quân như có gió xuân thổi khắp người, cảm giác nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ đang chăm sóc vườn rau trong sân khi nghe thấy tiếng động liền đứng thẳng dậy và chải tóc. 

Đại tướng bước vào với tâm trạng vô cùng xúc động. Anh không biết liệu anh có gặp người phụ nữ đó ở đây không. Trên thực tế, anh thậm chí còn không biết tên cô. Nếu không có sự thừa nhận của Tiểu Mỹ, có lẽ kiếp này anh sẽ không bao giờ nghĩ đến cô nữa.

"Ngươi là..." Tướng quân tựa hồ mơ hồ nhớ ra, do dự không nói tiếp. 

"Con, Tiểu Mỹ, con là... bố... bố?" Tiểu Mỹ ngạc nhiên không biết phải làm sao. Trong suy nghĩ của cô, tướng quân sẽ không đến thăm một gia đình như vậy. Thứ nhất, nó cản trở khả năng tàng hình của chàng trai trẻ Mạnh Lãng, thứ hai, nó cản trở thân phận hiện tại của anh ta. 

Đây cũng là lý do vị tướng này đi du lịch trong trang phục giản dị, không có xe hơi hay đoàn tùy tùng. "Tại sao bạn lại ở đây?" Cô ấy trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Vì trên tay dính đất nên cô khoanh tay ngơ ngác nhìn. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao tôi không thể đến?" Tướng quân nhẹ nhàng trìu mến nói, cởi bỏ nút thắt trong lòng Tiểu Mỹ. Dù chỉ gặp bố một lần nhưng cô có ấn tượng sâu sắc trước sự cằn nhằn của mẹ và vô số giấc mơ của mẹ. Đương nhiên, mối quan hệ huyết thống giữa cha và con gái cũng khiến họ xích lại gần nhau hơn. 

"Cha, vào phòng ngồi đi." Tiểu Mỹ trông sống động và tràn đầy năng lượng. 

Căn phòng ẩm ướt và tối tăm, những bức tường xung quanh chỉ trát vôi đơn giản, mái nhà làm bằng rơm buộc thành bó, trông tối tăm do đã cũ. 

May mắn thay, trên mặt đất có một lớp gạch, được dọn dẹp gọn gàng nên trông không có vẻ bừa bộn. 

Phía trước đại sảnh có một chiếc bàn Bát Tiên kiểu cổ. Trên bàn là một chiếc khung lớn, có khảm hình một cô gái có đôi mắt to, chiếc mũi cao và buộc tóc đuôi ngựa. 

"Đây là..." Tướng quân rất có hứng thú hỏi. Thành thật mà nói, ở một ngôi làng miền núi và trong một môi trường như vậy, thật ngạc nhiên khi nhìn thấy một cô gái như vậy. 

Dưới gốc cây dâm bụt, có người nghi là người đến từ thiên đường, lòng chung chung cảm xúc. 

Giống như nhìn thấy một khóm hoa cúc dại đỏ rực giữa chốn hoang vu, yên tĩnh và tao nhã. 

“Tôi đã trở nên xấu xí rồi phải không?” Đôi mắt của Tiểu Mỹ lộ ra một vẻ đẹp nào đó.

"Đó là bạn phải không?" Vị tướng sau đó cẩn thận nhìn cô con gái trước mặt mà ông chỉ gặp một lần. Cô có đôi mắt to, chiếc mũi cao, đôi môi sắc sảo và hai lúm đồng tiền in rõ trên khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, nhưng có phần trưởng thành và trầm mặc hơn trong ảnh một chút nhưng lại nữ tính hơn.

"Có một chút thay đổi." Tướng quân thở dài. 

"Đây là bức ảnh tôi chụp khi tôi mười sáu tuổi." Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng của Tiểu Mỹ.

"Cha, mời uống trà." Cô đưa tay ra và đặt chúng lên bàn Bát Tiên.

“Mẹ cậu đâu?” Vị tướng cuối cùng cũng bày tỏ ý định của mình. Từ khi Tiểu Mỹ tới cửa, mơ hồ nói ra thân phận của mình, tướng quân liền có ý muốn gặp mặt. Tuy nhiên, tình trạng và thân phận hiện tại khiến anh tạm thời đè nén suy nghĩ của mình. Một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác trong khách sạn, nếu gọi là cuộc gặp gỡ lãng mạn, đã khiến anh quyết tâm gặp mặt. 

"Mẹ..." Sắc mặt Tiểu Mỹ đột nhiên âm trầm, cúi đầu: "Mẹ qua đời năm ngoái." Khi cô nói, một vệt nước mắt đọng trên má cô. 

Chứng kiến ​​trái tim sắt đá của vị tướng trưởng thành qua nhiều năm bỗng trở nên dịu dàng. 

“Trước khi mẹ đi, tâm nguyện duy nhất của mẹ là được gặp con, nhưng tâm nguyện này của mẹ cũng không thể thực hiện được.” Giọng mũi của Tiểu Mỹ có chút nghẹn ngào, cô lấy tay áo lau nước mắt, “Cô ấy chỉ nắm tay tôi nói, con à, cuộc đời con thật khốn khổ, mẹ có lỗi với con.”

Tướng quân cảm thấy mắt mình ươn ướt. Anh kìm nén và ho, cảm thấy buồn cho số phận của người phụ nữ này.

"Ba..." Tiểu Mỹ vừa nói vừa vén rèm cửa lên, "Mời vào." Cô rút ra một chiếc túi nhỏ từ tấm vải bông rách dưới tấm thảm và đưa cho anh.

“Mẹ bảo tôi đưa cái này cho anh.”

Tướng quân run rẩy mở tấm vải cotton dày bọc thành nhiều lớp. Một chồng đế lót giày được may bằng tay được đặt ngay ngắn ở đó. Ông bối rối ngước nhìn con gái Tiểu Mỹ.

"Mẹ nói năm nào cũng may cho ngươi một đôi, chỉ mong sau này gặp lại ngươi, có thể đích thân tặng cho ngươi." Tiểu Mỹ nghẹn ngào.

Cô không biết phải bày tỏ tình cảm của mẹ đối với mình với người cha trước mặt như thế nào. Bạn phải biết rằng trẻ em ở nông thôn không bao giờ giỏi thể hiện tình cảm.

"Này... tôi thực sự có lỗi với cô ấy." Dù chỉ là quen biết một lần nhưng vị tướng này không bao giờ nghĩ đến đêm vui đó nữa trong suốt bao năm binh nghiệp của mình, nhưng ông không khỏi cảm động khi thấy cô yêu mình sâu đậm đến nhường nào. 

Đôi tay của vị tướng hơi run khi ông ôm người phụ nữ cả đời tràn ngập cảm xúc và gắn bó. 

"Người đàn ông của bạn đâu?" Anh biết rằng trong gia đình này nhất định phải có một người đàn ông có thể đứng lên. Nghĩ đến Phạm Linh Linh, người mà anh yêu một đêm, đối mặt với con gái mình, anh cảm thấy có chút áy náy. 

Nghe xong lời này, không biết vì sao sắc mặt của Tiểu Mỹ đột nhiên tái nhợt. Cô lẩm bẩm vài lần nhưng không nói gì. Đột nhiên cô quay đầu lại và bắt đầu nức nở. 

Ngay cả vị tướng vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh cũng trở nên hoảng sợ. 

Nhìn con gái, ông vô thức tiến lên một bước. 

“Bố…” Tiểu Mỹ nhẹ nhàng tựa vào vai ông, ôm mặt khóc nức nở. 

Vị tướng quân đột nhiên có linh cảm rằng người con rể mà ông chưa từng gặp mặt chắc chắn đã đi rồi. Đôi mắt anh không còn sức lực nữa, một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt. 

Căn phòng yên tĩnh đến nỗi âm thanh duy nhất là tiếng khóc yếu ớt của con gái và tiếng đập dữ dội của hai trái tim cô. 

Thời gian dường như đã dừng lại ở thời đại đó, sự phân chia thời gian và không gian đã biến nhiều người thành ma và nhiều ma thành người. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Mỹ mới ngừng khóc và mỉm cười ngượng ngùng, buồn bã với cha mình. Tướng quân nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt trên má cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

“Mẹ nói con đau khổ, nhưng mẹ mới là người đau khổ nhất”, Tiểu Mỹ rúc vào lòng cha, lần đầu tiên trong đời cảm nhận được sự tận hưởng tình yêu của cha. Trên thế giới này, nói chính xác hơn, cô không biết mùi vị tình yêu của người cha hay sự va chạm tình cảm giữa nam và nữ. Một số người trong số họ chỉ cam chịu khuất phục và phục tùng. 

Cô buồn bã kể cho bố nghe những điều chưa biết về gia đình.

"Sau khi anh đi, mẹ tôi không lâu sau cũng có thai. Ở quê, người ta khinh thường bà vì bụng bầu trước khi lấy chồng. Bà đành phải cưới một người đàn ông hơn bà mười tuổi, hơi khập khiễng rồi sinh ra tôi." Vẻ mặt của Tiểu Mei thể hiện sự gắn bó vô hạn với mẹ. Trên đời này, chỉ có mẹ cô cho cô sự ấm áp và quan tâm. 

"Bố biết rằng con đã có lỗi với mẹ con." Tướng quân ôm chặt vai con gái, một tia cảm xúc trôi về thời kỳ hỗn loạn đó. 

“Nhưng mẫu thân cũng không có oán giận ngươi, bà chỉ thường xuyên nói về ngươi, hy vọng chiến tranh sớm kết thúc, có thể gặp được ngươi.” Tiểu Mỹ quay đầu lại nhìn tướng quân, dường như muốn truyền đạt tình cảm sâu sắc của mẹ mình cho cha mình. 

“Lúc tôi mười bốn tuổi là lễ hội thuyền rồng,” vẻ mặt Tiểu Mỹ trở nên nghiêm túc, như không muốn nhớ lại lần đó. 

“Mẹ gặt lúa xong, tôi và mẹ cùng nhau làm bánh bao. Trước khi nấu, mẹ mệt quá nên nằm xuống ngủ. Tôi phục vụ bố chu đáo, ăn xong, đang định rửa chân rồi đi ngủ thì bị bố bế lên giường”. Tiểu Mỹ vừa nói vừa cúi đầu, bắt đầu nức nở. 

Tướng quân dường như nhận ra điều gì đó, nhưng ông không thể tin đó là sự thật. 

“Ba…” Tiểu Mỹ âm thầm lau nước mắt, trong mắt tràn đầy hận ý, “Đêm đó ba đã hủy hoại con.”

"Thật là một con thú!" Tướng quân chợt thốt lên. Anh không thể tưởng tượng được rằng một con thú như vậy lại tồn tại ở vùng quê lương thiện và lương thiện.

Tay anh vô thức ôm lấy cô con gái đang dựa vào vai mình. 

“Mẹ cậu không biết à?”

“Sau này mẹ biết, nhưng mẹ không thể chia tay với bố,” Tiểu Mỹ thở dài, “Kể từ đó, ông ấy đã… bố… Con nhớ bố và muốn gặp bố,” cô dựa vào vai tướng quân, buồn bã khóc, vai co giật. 

"Con biết không, mỗi khi mẹ nhắc đến con, trong lòng con lại có một cảm giác ngọt ngào. Con nghĩ nếu một ngày nào đó con được gặp bố thì thật tuyệt." Cô chợt mỉm cười hạnh phúc với sự khao khát và ôm lấy cánh tay của vị tướng quân bằng cả hai tay. 

"Vậy sau này em có tìm được một người đàn ông không?" Tướng quân sờ lên bờ vai gầy gò của Tiểu Mỹ, vô cùng thương hại hỏi. 

Nhìn thấy Tiểu Mỹ lắc đầu, mái tóc khiến mặt anh ngứa ngáy, anh vô thức dùng tay nắm lấy, nhẹ nhàng chải. 

“Từ đó trở đi, anh ấy nhờ mẹ con tôi cùng phục vụ anh ấy.”

"Bạn đã nói gì?" Tướng quân gầm lên giận dữ và đẩy con gái ra. Đôi mắt anh ta mở to như một chiếc chuông, và ngực anh ta phập phồng giận dữ như thể anh ta ước mình có thể bóp cổ con thú đến chết. 

"Con thú này! Nó ở đâu?" Với thân phận và địa vị của tướng quân, anh ta có thể bị giết. 

Tiểu Mỹ trầm giọng nói: “Hắn đi đã lâu, nếu không ta cũng không dám đi Bắc Kinh tìm ngươi.” "Con gái, con đã bị oan. Bố có lỗi với con." Ông ôm chặt con gái mình trong vòng tay đầy yêu thương. 

Hai cha con đắm mình trong sự hòa thuận gia đình một thời gian. Tiểu Mỹ dụi mặt vào cha mình và thì thầm vào tai ông một cách trìu mến, làm tan chảy tình phụ tử đã lâu không gặp của vị tướng quân. 

Một lúc lâu sau, tướng quân nhẹ giọng hỏi: “Ngươi vẫn chưa tìm được nam nhân, cho nên Linh Linh là…”

Được bàn tay to lớn của cha nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt ủy khuất trên khuôn mặt góc cạnh của cô, Tiểu Mỹ trong giây lát cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cô nắm tay bố và để tình cảm giữa họ truyền sang nhau. 

"Ta mười bảy tuổi, sinh ra Linh Linh." Tiểu Mỹ dường như đang nói một điều rất bình thường. 

"Ý của ngươi là, Linh Linh chính là cái kia quái vật?" Điều bất ngờ đó lại khiến vị tướng quân bất ngờ và khiến ông căm ghét ông ta. 

“Bố ơi, con biết đó là tội lỗi, nhưng con gái con không còn cách nào khác. Sau này, vì bảo vệ con, mẹ đã chủ động tiếp quản việc hắn xuất tinh khi hắn hủy hoại con.”

“Con gái,” vị tướng kêu lên lần đầu tiên trong đời, “Ta đã không chăm sóc tốt cho con.”

Khi Tiểu Mỹ nhìn thấy cha mình khóc, nước mắt lại chảy dài trên mặt, "Bố... đừng khóc, mọi chuyện đã qua rồi." Cô quay lại, đưa tay ôm mặt cha và lau nước mắt cho ông. 

Là con gái, lần đầu tiên cô được hưởng tình yêu thương của cha và tình cảm gia đình nên đương nhiên cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bộ trưởng Zuo cũng cảm động trước tình yêu đích thực của con gái mình. Lần đầu tiên, ông mỉm cười như một đứa trẻ và cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của con gái mình. 

Tại ngôi làng miền núi xa xôi này, hai cha con nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhau, thì thầm bày tỏ tình yêu sâu đậm nhất trần đời. 

“Vậy mẹ con sẽ làm điều đó cho anh ấy…” Ông vòng qua người con gái mình và ôm cô ấy như ôm Shanshan khi còn nhỏ. 

“Mẹ tôi sinh cho anh ấy hai người con, cả hai đều đã lập gia đình.” Tiểu Mỹ sờ chiếc cằm nhô ra của tướng quân. 

"Vậy thì anh..." Nước mắt của cả hai đều trào ra, và tình yêu liếm con bê của họ không thể diễn tả bằng lời. 

“Mẹ bằng bất cứ giá nào cũng không cho ông ấy… Bố…” Tiểu Mỹ vòng qua cổ bố, giống như một cô bé ngây thơ, nũng nịu trong lòng bố, “Mẹ sẽ không để ông ấy đưa thứ bẩn thỉu đó vào trong con gái mình.”

"Thật là một cậu bé ngu ngốc." Anh ấy đột nhiên cảm thấy ghen tị vì lý do nào đó, và rồi anh ấy cảm thấy phản ứng tự nhiên ở đó. Có phải đó là sự ghen tị? 

Hay đó là nhu cầu sinh lý? 

Nhìn thấy sắc mặt Tiểu Mỹ nở rộ như hoa, tướng quân bỗng nhiên kiềm chế lại. 

Nhưng vào lúc này, Tiểu Mỹ lại vuốt mặt, cằm chạm vào tướng quân cằm, đôi môi đầy đặn thanh tú hơi hé ra, như đang chờ mưa sương tưới xuống. 

"Bố...con gái con nhớ bố nhiều lắm."

Ý thức của tướng quân mơ hồ, như thể ông đang ôm con gái Shanshan của mình trước mặt. Trong vòng tay của Shanshan, anh có thể phi nước đại và lang thang theo ý muốn của mình, "Cô gái ngoan." Nhìn đôi môi đầy đặn đầy cám dỗ, đôi bàn tay to lớn vô thức siết chặt, chiếc vòng khiến Tiểu Mỹ khẽ rên lên, âm thanh này khiến tướng quân bối rối. Cảm giác gần gũi ùa thẳng lên trán anh, đôi môi dày phun ra hơi nóng không còn muốn ở một mình nhàn rỗi nữa mà háo hức tìm cách hôn người trong vòng tay anh. 

Tiểu Mỹ dường như không có cự tuyệt hay xa lạ, cô nhận lấy như thể đã mong mỏi từ lâu, lẩm bẩm như chim én đang chờ bú, hé đôi môi gợi cảm. 

Lúc đầu, tướng quân chạm mặt nước như chuồn chuồn, sau đó sợ hãi rút lui, lờ mờ nhìn đôi mắt mong đợi của Tiểu Mỹ. Cảm giác yêu dâng trào như cơn lũ mở tung cánh cổng. Giống như một con hổ từ trên núi xuống, anh trực tiếp xâm chiếm miệng Tiểu Mỹ, theo đầu lưỡi của anh móc lưỡi cô ra. 

Tiểu Mỹ trong lúc ngủ đang lẩm bẩm, toàn thân mềm nhũn, được tướng quân ôm vào lòng. Cô nhắm mắt trìu mến, hơi thở trong miệng có mùi dầu mỡ. 

Có lẽ trong đời cô chưa từng nếm trải hương vị tình yêu của cha, hoặc có thể cô đã khao khát tình yêu của cha quá lâu. Hành động của Tiểu Mei đối với tướng quân dường như đến một cách tự nhiên, dường như cuộc đoàn tụ giữa hai cha con nên như thế này. 

Anh ôm đầu Tiểu Mei, dùng bàn tay to lớn vuốt ve tóc cô, hôn cô với nhiều tư thế khác nhau. Vị tướng chưa bao giờ cảm thấy cơ thể và tâm trí hòa quyện như vậy. Miệng hai người chuyển động từ ngang sang chéo tạo thành hình chữ thập, rồi theo chóp mũi đến chóp mũi lẩm bẩm kể lể những năm tháng yêu đương. 

“Bố…” Tiểu Mỹ vui vẻ kêu lên, nước mắt hòa lẫn dịch cơ thể, cô nép mình trong vòng tay của cha, người mà cô ngày đêm nhớ tới. 

"Mei'er..." Tướng quân nhận ra điều gì đó từ tiếng thì thầm của Tiểu Mỹ. Nhìn đứa con gái lần đầu tiên ông nhận ra trong vòng tay, một tia tội lỗi lặng lẽ hiện lên. Anh ta có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không? 

Con gái bà đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. Nếu cô lại tiếp bước con quái vật đó, Tiểu Mỹ sẽ không còn ai để cô tin tưởng và tin tưởng trong cuộc đời. Liệu cô ấy có còn niềm khao khát và gắn bó đẹp đẽ như vậy với chính mình không? 

Nhẹ nhàng đẩy người trong lòng ra, thứ anh nhìn thấy là bộ ngực trắng như tuyết của con gái mình. Bởi vì anh ôm cô bằng cả hai tay nên hai đống ngọc bị ép vào nhau, tạo thành một khe nứt sâu khiến người ta không muốn nhìn cô nữa. 

Anh nuốt khan và quả táo của Adam di chuyển vài lần, nhưng lý trí của anh đã thắng thế. 

"Thức dậy."

Trong mắt Tiểu Mỹ vẫn hiện lên sự gắn bó vô hạn đó. Cô duỗi thẳng mái tóc rối bù và đứng thẳng lên với đôi mắt ngượng ngùng. Hai cha con im lặng một lúc. 

Đại tướng nói rõ suy nghĩ của mình. Anh không muốn đi quá xa trong vũng lầy này. Suy cho cùng, ông vẫn cảm thấy vô cùng có lỗi với con gái mình. Cô đã trải qua quá nhiều thăng trầm trong cuộc đời, anh không muốn đập tan hy vọng duy nhất trong lòng cô. 

“Đi với bố đi dạo.” Anh nói một cách dứt khoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lục Tử Dung mấy ngày nay làm việc không ngừng nghỉ. Không phải vì đám tang của cha anh mà vì anh đang đối mặt với ba người phụ nữ. Sự ngang ngược của em gái, sự quyến rũ của mẹ và tình yêu nồng nàn của Shanshan khiến anh cảm thấy phấn khích về mặt tâm lý. 

Kể từ ngày đó anh vướng vào Lục Tử Việt, anh đã mất hứng thú với cô. Thành thật mà nói, Lục Tử Việt không phải mẫu người của anh. Anh ấy đã không quan tâm đến cô ấy suốt những năm qua. Mối quan hệ giữa chị gái và anh trai khá nhạt nhẽo. Hơn nữa, cô còn ngoại tình với bố mình và có một đứa con hoang. Anh cảm thấy có chút chán ghét từ tận đáy lòng. 

Sở dĩ anh yêu cô, thứ nhất là để xua tan suy nghĩ vô lý tranh giành tài sản của gia đình, thứ hai là vì anh nhìn thấy những lời nói nhỏ nhẹ trên vùng kín của cô. Anh không ngờ rằng em gái anh vẫn duy trì mối quan hệ không rõ ràng và không rõ ràng như vậy với cha mình trong nhiều năm sau khi kết hôn. 

Sau nhiều ngày làm việc vất vả, Biệt thự Đồng vẫn đầy khói, mùi giấy thuốc lá và hương trầm khắp nơi. Lục Tử Dung lo lắng về việc mình làm mấy ngày trước nên một mình đi đến thủy đình cổ kính độc đáo ở sân sau. 

"Alo, Hắc Ngưu? Tôi là anh cả." Anh ta bấm số của Lưu Tiểu ở thị trấn Agong và thì thầm: "Lô hàng đó thế nào?"

"Ca, không có vấn đề, chúng ta đã sắp xếp người của chúng ta lên đường." Hắc Ngưu tự tin nói. 

"Hắc Nữu, đừng sơ suất, cô Kinh Châu, tôi nhận hàng ở đây là được, nhưng ở đó đừng phạm sai lầm." Anh liên tục hỏi. Lô hàng cuối cùng gần như bị hư hỏng. Nếu không phải hắn xử lý kịp thời, hiện tại hắn có lẽ đã không ở trong thế giới của Lục Tử Dung. 

"Lần này lại có mấy trở ngại, bọn họ đều thân cận với ca ca của ta, ngươi yên tâm."

"Được rồi, nhớ đừng tùy tiện gọi." Lục Tử Dung nói xong lời này, hắn muốn cúp điện thoại, lại nghe được Hắc Nữu ậm ừ. 

"Còn gì nữa không?"

"Chuyện của lão gia đã giải quyết xong chưa?" anh ấy nói một cách xin lỗi, "Tôi không thể chết vì anh ấy."

"Ta chấp nhận nguyện vọng của ngươi. Chỉ cần làm ăn thành công, ca ca liền hài lòng." Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, do dự một lát, cuối cùng nói: "Vương Mỹ lần trước còn ở đó sao?"

“Đây, ca ca,” Hắc Nữu nghe thấy Lục Tử Dung nhắc tới nữ nhân kia liền trêu chọc, “Ca ca, huynh còn nhớ đến nàng sao?”

"Đừng hỏi nhiều như vậy, nhớ bảo vệ nàng, ca ca thật có ích." Nói xong anh cúp máy.

Khi nhắc đến Vương Mai, anh ấy nghĩ đến mẹ mình, Lý Nhu Thiên. Sau khi quan hệ với chị gái ngày hôm đó, cô vẫn chưa nói rõ với mẹ. Nhớ lại ngày đó cô nhấc máy với tâm trạng chán nản, trong lòng anh cảm thấy có lỗi. Dù sao bà cũng là mẹ của anh, không thể nào so sánh được với bọn ma cô và tình nhân kia. 

Này, Rourou, mấy ngày nay tôi đã bỏ mặc cậu, không biết cậu làm cách nào để trống phòng. 

Lục Tử Dung nghĩ tới đây, thân dưới của hắn liền cảm thấy cứng ngắc. Tả Tam Tam mấy ngày nay không thể tách rời hắn, hắn đương nhiên không dám đi gặp mẹ cùng em gái. 

"Anh..." Anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của em gái Lục Tử Yên, quay người lại. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Lục Tử Nham bĩu môi, "Sao vậy? Cô ấy không thích tôi tới đây sao?" Cô vừa nói vừa đuổi theo anh trai và ôm lấy cánh tay anh trai mình. 

Lục Tử Dung xoay người nàng lại nói: “Cô nàng điên, để người ta nhìn thấy ngươi đi.”

"Xem có chuyện gì vậy? Tôi là em gái của bạn." Cô nghiêng đầu nhìn anh, “Vẫn là của anh…hehe” Cô cười nhẹ: “Vẫn là vợ anh.”

“Xem tôi có xé miệng anh ra không.” Lục Tử Dung làm một cử chỉ. Anh biết rằng thường không có ai đến sân sau này. 

"Xé nó ra, xé nó ra đi..." Lục Tử Yên lắc lắc cánh tay của anh ta, "Anh ơi, nếu anh muốn xé nó ra, chỉ cần xé miệng người đó ra là được." Cô nắm lấy tay Lục Tử Dung, ấn vào giữa hai chân cô. 

"Yanzi, ngươi điên rồi, giữa thanh thiên bạch nhật."

"Chuyện gì đã xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Mọi người nghĩ về chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật. Bạn đã có người khác và bạn vẫn quan tâm đến họ."

"Một con én chết sẽ khiến bạn ghen tị. Tại sao bạn không quan tâm đến tôi?"

"Hừ, nhìn bọn họ lúc nào cũng thành cặp khiến người ta buồn lòng."

Lục Tử Dung âu yếm vuốt ve chỗ trống giữa hai chân em gái mình, biết cô bé này có thể làm ra chuyện rất nghiêm trọng. 

"Anh ơi, anh quyến rũ cô ấy à?" Cô nghiêng đầu nhìn anh với ánh mắt say khướt. 

Lục Tử Dung bị bộ dáng của cô chọc cười, “Tiểu quỷ tinh linh, chúng ta có thể để hai người yêu đương được không?” Tác Sơn Sơn không phải là loại phụ nữ lãng mạn, và cô ấy có vẻ rất gò bó trên giường. 

“Hừ, khó trách mẹ nói sau khi lấy con dâu là quên mẹ. Đàn ông thích mới ghét cũ.” Lộ Tử Yến dường như đã nhìn thấu tất cả những người đàn ông. 

"Cô gái ngốc nghếch, tôi thích cái mới và không bao giờ chán cái cũ. Hơn nữa, em cũng không già. Không phải anh vừa cởi đồ cho em sao? Còn mới hơn cả chị dâu em."

“Vậy tại sao cậu lại quan hệ với mẹ mình và lại quan hệ nữa?”

Lộ Tử Dung bối rối trước câu hỏi của em gái mình. Anh không biết phải trả lời thế nào. Anh suy nghĩ một lát: “Đàn ông thích ba vợ bốn thiếp ôm nhau. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, cô ấy đã muốn cùng con ra ban công từ lâu. Con và cô ấy hợp nhau một cách tự nhiên. Shanshan trở thành vợ của con, chúng ta giống như địa chủ vậy.”

"Vậy... còn những người khác thì sao?" Lộ Tử Yến bất mãn nói khi anh trai cô không nhắc đến cô. 

“Với anh thì khác, đó là tình yêu nam nữ, tình nam nữ.”

"Đại khái là như vậy, ca ca, ta nói cho ngươi một chuyện. . . " Nàng cười khúc khích, lấy tay gãi gãi đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ban ngày trống rỗng, ban đêm lại trống rỗng."

"Mọi yêu cầu sẽ được đáp ứng." Lục Tử Dung trả lời.

"Anh cũng biết điều đó à?" Lộ Tử Yến che miệng và cười khi anh trai cô nghe những gì anh nói.

"Anh à, sao anh không biết?" Anh đá thật mạnh vào giữa hai chân em gái: “Lồn em chật quá.” Chiếc khóa khiến Lộ Tử Yến lùi lại và đánh nhẹ vào anh trai cô.

“Anh ơi, em nghe này, ban ngày cũng được, ban đêm cũng không sao.” Lộ Tử Yến nghe xong cười khúc khích, "Hengpiao là gì?" 

"Bình luận ngang là: vô cùng đau đớn."

"A, anh trai, anh có em gái và mẹ."

“Mẹ và chị gái tôi không thể đáp ứng mọi yêu cầu và chu cấp cho chúng tôi bất cứ lúc nào”.

"Người đó là... Ca ca, ngươi thật tệ, ngươi muốn mẹ ngươi chu cấp cho ngươi, chu cấp cho ngươi, một cái ác ca." Khi cô ấy nói đến đây, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi, "Tôi sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của mình, và bạn không tốt với tôi."

"Cô bé ngốc nghếch, vì sao muốn anh đối tốt với em? Ôm em cả ngày?" Anh gãi mũi cô.

"Vậy thì ít nhất bạn phải hôn người thân của mình." Cô bĩu môi, làm động tác: "Anh..."

Lục Tử Dung nhìn bộ dáng kiều diễm của cô, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, "Thật sao? Con không giống mẹ." Anh cúi đầu hôn cô. Anh muốn nói rằng mẹ biết cách kiềm chế bản thân và là kiểu người nóng nảy.

“Anh ơi, làm lại lần nữa đi.” Lục Tử Yên trìu mến nhìn hắn. Lục Tử Dung lại cúi đầu, nhưng bị em gái anh tóm lấy cổ cô, đưa lưỡi vào miệng anh.

"Woo... Wu..." Hai người hôn nhau say đắm.

"Được rồi." Lục Tử Dung sợ có người tới, liền xông ra nhìn em gái khuôn mặt đỏ bừng, nhất thời có chút phân tâm.

“Tối nay anh về phòng mẹ nhé.” Cô chỉnh lại tóc và nhướng mày với anh trai mình. 

“Con có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không?” Lục Tử Dung không ngờ em gái mình lại khiêm tốn nên cười nhéo nhéo chóp mũi cô: “Anh, em đến chỗ anh được không?” 

“Nơi tôi ở không an toàn,” cô cười tinh nghịch, “Hơn nữa, tôi vẫn chưa gặp hai người đủ nhiều…”

"Chuyện gì đã xảy ra với hai chúng ta vậy?" Lục Tử Dung không biết tỷ tỷ muốn nói cái gì.

"Hai người làm tình đi."

"Được rồi, con điếm nhỏ này, ngươi thích nhìn anh trai và mẹ ta làm tình." Thấy em gái tươi cười bỏ chạy, anh ta đuổi theo đánh cô.

Lộ Tử Yến cười khúc khích và quay lại nhìn Lộ Tử Dung.

"Anh...Anh...Em không chạy trốn nữa, em không chạy trốn nữa." Cô dùng tay che bụng và cúi xuống.

"Có chuyện gì thế?" Lục Tử Dung vội vàng ôm lấy nàng hỏi, trong lòng có chút đau lòng.

"Dừng lại, xoa đi." Lục Tử Yên cau mày.

Anh ôm em gái vào lòng và nhẹ nhàng xoa bụng cô qua lớp quần áo. 

Lộ Tử Yến nhìn bóng dáng đẹp trai của anh với vẻ mặt dịu dàng. 

"Anh ơi, để em cho anh xem một thứ."

“Anh còn có ý tưởng tồi nào nữa à?” Lục Tử Dung dừng bước, lấy tờ giấy em gái lấy từ trong túi quần ra: "Không phải thư tình sao? Chết tiệt." 

"Nhìn xem. Hehe"

Tiếng mưa liên tục gõ vào đình, Niệm Tử ngủ một mình ở chái phía Tây, học cách mỉm cười trước cửa, trách móc người đời ác độc. 

Tôi đứng dậy muốn tìm chồng, muốn ngủ với anh ấy. Khi nào tôi sẽ làm điều đó?

Tình xuân vô hạn khó gặp, tình cha con rộng như trời đất. Trong giấc mơ có một cuộc gặp gỡ trên cầu chim ác là, tôi đã yêu con trai Wushan của mình. Giấc mơ mùa xuân tan vỡ vì mưa, em không ở lại được, hai mẹ con vui mừng.

“Cái này là do mẹ viết phải không?” Anh liếc nhìn em gái mình đầy hiểu biết. 

Tài năng và tài năng của mẹ ngày càng trở nên bắt mắt. Có lẽ đó là vì tình yêu. Đúng là tình yêu sản sinh ra thi sĩ.

"Tôi không phải mẹ của bạn." Lục Tử Yên biết anh trai cô cố ý hỏi điều này nên cô trả lời. 

Lục Tử Dung cầm trong tay bài thơ tình của mẹ, hồi tưởng lại những lời trong đó. Sau khi nghe chị gái nói chuyện, anh đột nhiên muốn trêu chọc cô: “Đại Thanh đã chết, dù có muốn cũng không thể làm được.” 

"Anh? Anh trai hư." Cô đứng dậy định chống cự thì bị Lục Tử Dung tóm lấy cánh tay cô. 

"Ta thậm chí đã trao cho ngươi trái tim của mình, ngươi còn có thể nói như vậy." Lục Tử Dung thấy thế, hưng phấn ôm lấy cô: “Anh không chỉ muốn trái tim của em, mà còn cả thân thể của em, Yến Tử, cô vợ nhỏ của anh.” Nói xong anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Anh... anh xoa cho anh ấy đi." Lộ Tử Yến nắm lấy tay anh trai cô và đặt nó vào giữa hai chân cô.

Sự tán tỉnh giữa anh trai và em gái đã khiến cô không thể kiểm soát được.

"Con đĩ này, con đã trở nên như thế này rồi." Anh chạm vào chiếc quần lót ướt của Lộ Tử Yến. 

"Anh không..." Lục Tử Yên vặn lại, "Sao anh lại ấn vào mông người khác?" Cô đưa tay ra và chộp lấy con cặc của anh trai mình, nó đã dựng đứng như một cây cột trên bầu trời. 

"Con én chết tiệt, con điếm nhỏ này, ngươi nhất định phải chọc tức người ta." Lục Tử Dung không còn quan tâm đến việc có ai hay không nữa. Anh dùng tay mở quần lót của em gái, chạm vào phần da thịt mềm mại của ngọn núi vàng. 

Lục Tử Yên không khỏi cảm động. Cô kẹp hai đùi lại với nhau và quấn chúng quanh tay anh trai mình. "Anh... thật thoải mái, anh có thể lấy nó." Lục Tử Dung không nói gì, lợi dụng ánh nắng chiều vén váy em gái, cởi quần lót, mở cái âm hộ đỏ tươi của em ra để chiêm ngưỡng.

Âm hộ nhỏ gọn, kéo dài theo hình vòng cung từ dưới lông mu đến rãnh mông, tạo thành một khe thịt cao và phồng lên dưới sức ép của hai đùi. Những chiếc lá thịt chưa trải qua bao trận chiến vẫn ẩn mình trong môi âm hộ dài, giống như một nụ lá mỏng manh.

"Anh...mạnh lên." Cô dùng giọng nhờn bóng cầu xin, đôi tay nhỏ bé không ngừng nắm lấy con cặc to lớn của Lục Tử Dung. 

“Mẹ ơi, con muốn học làm người hay cười dựa vào cửa nhà mình.” 

"Hãy để con điếm già đó bán nó đi, cô ấy không có việc gì để làm." Anh đẩy mạnh nó vào, cảm nhận được sự siết chặt của em gái mình. 

"A...Anh ơi, cặc anh cứng quá." Cô mỉm cười duyên dáng, đôi mắt đầy vẻ đáng yêu và dâm đãng. 

"Không phải con thích lắm sao? Yến Tử, con và mẹ cùng nhau bán đi." Anh cúi đầu và ngậm hạt đậu vào miệng. 

Đôi chân của Lộ Tử Yến lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Không thể chịu đựng được... Ờ..."

“Haha, con điếm nhỏ, con điếm cũng lăng nhăng như mẹ, tối nay qua phòng mẹ cùng nhau bán cho con.” Anh đứng dậy, đỡ người em gái dậy định bước vào, nhưng đột nhiên có tiếng bước chân và giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Anh vội vàng sắp xếp quần áo và nhìn về phía cửa sân. 

Thật nực cười, bạn thực sự đang làm điều này với em gái mình ở đây. Nếu ai đó bắt được bạn, liệu mọi chuyện có bị phá hỏng không? 

"Đi thôi." Anh nhìn em gái mình, dùng tay chải lại mái tóc rối bù của cô rồi nói, rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

(1)

Địa hình của ngọn núi xanh này không nguy hiểm nhưng khi hai đội quân gặp nhau vẫn diễn ra một trận chiến cam go. Bộ trưởng Zuo nhìn quanh, cố gắng tìm kiếm dấu vết của chiến tranh. 

Sườn đồi từ lâu đã được bao phủ bởi những cây thông xanh tươi tốt, đây là vụ trồng rừng lớn nhất trong những năm gần đây. Vẫn còn một tàn tích bức tường cổ từ một triều đại vô danh trên ngọn đồi đá bên trái. Vị tướng nhớ ra đại đội của mình đang phục kích ở khu vực này và dùng đồi đá làm hầm trú ẩn để chiến đấu sinh tử với kẻ thù. Tuy nhiên, ông bị thương và ngã xuống đất sau đó nên ở lại khi quân rút khỏi trận chiến. 

"Bố... hồi đó bố đã chiến đấu ở khu vực này à?" Tiểu Mỹ đỡ tướng quân bước đi, bộ ngực cao lên xuống. 

Tướng quân như đắm chìm trong làn khói quá khứ. Anh cẩn thận xác định bức tường cổ và tìm kiếm những vết đạn cắt. "Đây là nó." Anh ta chỉ vào Tiểu Mỹ, "Lúc đó tôi đang phục kích ở đây, sau khi ném lựu đạn, tôi đã bị trúng đạn."

"Vết thương có nghiêm trọng không?" Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng nét mặt Tiểu Mỹ vẫn đầy lo lắng. 

"Tuyệt vời. Khi quân rút lui khỏi trận chiến, họ tưởng tôi đã chết." Nghĩ đến chuyện hôm nay, anh cảm thấy khá tự hào. 

“Vậy cậu có định ở lại không?”

"Ừ... a..." Một trận gió núi thổi qua, khắp núi non đồng bằng rừng thông cuồn cuộn như sóng, gầm thét như sóng biển. 

Vị tướng đứng đó dường như có cảm giác cao lớn hơn, như đang chỉ huy hàng ngàn quân. Anh nhìn xuống mọi thứ dưới chân núi, nhìn về phía xa, "Tiểu Mỹ, nếu không phải vết thương đó, cha con chúng ta đã không gặp nhau."

“Ừ,” Tiểu Mỹ tựa vào người cha, cười vui vẻ, “Con và mẹ con chưa bao giờ gặp lại nhau à?”

Cô chỉ nghe mẹ nói rằng cô có một người cha như vậy. Còn chi tiết thì mẹ cô không nói cho cô biết. 

"KHÔNG." Tướng quân thở dài, quay đầu lại nói: "Thật ra mẹ ngươi là người chăm chỉ, mẹ không cần lo lắng cho ta đâu. Khi đó ta còn nhỏ, không có tình cảm với mẹ ngươi, ngay cả hình dáng của bà ta cũng không nhớ nổi."

“Vậy thì mẹ tôi thật bất công.” Đôi mắt Tiểu Mỹ có chút mơ hồ, cô bé kêu khóc gọi mẹ. 

“Cả đời cô ấy sẽ không bao giờ quên anh, và khi hấp hối cô ấy vẫn gọi tên anh.”

"Đáng tiếc vì ta mà cưới nhầm người, Tiểu Mỹ, ngươi không oán hận ta sao?" Anh vuốt tóc cô âu yếm, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Cha, ta làm sao có thể oán hận ngươi? Yêu ngươi đã muộn rồi." Cô tựa đầu vào vai vị tướng với sự gắn bó. 

"Bố chỉ cảm thấy như con đã lãng phí cả cuộc đời của bố và sẽ không có ai quan tâm đến bố nữa."

"Con muốn bố làm tổn thương con." Cô nói, ngước nhìn tướng quân một cách trìu mến, đôi mắt to đầy trìu mến. 

"Bố yêu con và sẽ yêu con mãi mãi." Ông dịu dàng ôm con gái: “Cùng bố đi Bắc Kinh tìm một người đàn ông tốt.”

"Không, bố, con sẽ ổn miễn là bố yêu con." Cô nắm lấy tay vị tướng quân và nhẹ nhàng đặt nó lên ngực mình. 

“Nó khác con gái ạ. Đàn bà mà không có đàn ông thì như thiếu một nửa.”

Trong lòng Tiểu Mỹ ấm áp, trong lồng ngực dâng lên một cảm giác dịu dàng: “Em muốn anh làm một nửa.”

Nói xong anh thở phào nhẹ nhõm.

“Cô gái ngốc nghếch,” anh cúi đầu. Nút ngực của Tiểu Mỹ bị cởi vì trời quá nóng để lên núi. Tướng quân nhìn thấy khung cảnh bên trong từ trên xuống dưới. Đó là một vật thể mềm mại màu trắng như tuyết khổng lồ với một khe hở sâu ở giữa, trông có vẻ nặng nề.

"Bố không thể giao cho con một nửa trách nhiệm được." 

“Tôi không muốn chịu trách nhiệm,” Tiểu Mỹ bướng bỉnh nói, “Khi tôi còn nhỏ, tôi bị đánh suốt ngày, sau đó cha dượng lại ngược đãi tôi. Trong lòng tôi thường nghĩ, nếu cha ruột của tôi ở trước mặt thì tốt biết mấy.” Cô lóe lên đôi mắt to, tràn ngập ngọn lửa hy vọng. 

Tướng quân rời mắt khỏi lồng ngực con gái, “Ý con là, sau khi người đàn ông đó cưỡng hiếp con, hắn chưa bao giờ cầu hôn con?”

Nhắc tới người đàn ông đó, trên mặt Tiểu Mỹ hiện lên một tia hận ý: “Lúc đó trong thôn có một gia đình đến cầu hôn nhưng bị anh ta đuổi ra ngoài.”

“Vậy là anh ấy đã ngủ với anh rồi à?”

"Vâng."

“Ông ấy không né tránh mẹ cậu à?” Sự ghen tị gợn lên trong lồng ngực anh. 

Tiểu Mỹ biết cha mình đang nói cái gì: "Ông ấy chưa bao giờ trốn tránh việc đó. Đôi khi mẹ tôi không chịu nổi, nếu bà quay lưng lại, ông ấy sẽ trèo lên người bà."

"Quái vật!" Tướng quân chửi rủa dữ dội. 

“Sau này mẹ tôi cũng quen dần, cho đến khi tôi mang thai đứa con của anh ấy”. Một giọt nước mắt từ khóe mắt Tiểu Mỹ rơi xuống, chậm rãi trượt xuống gò má. Tướng quân nhẹ nhàng dùng tay lau đi cho cô.

“Khi đó anh thường xuyên mơ thấy em, mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng khi tỉnh dậy, anh luôn cảm thấy ngọt ngào và muốn nhìn thấy em.”

Cô quay lại ôm anh, úp mặt vào lồng ngực rộng rãi của anh, "Bố, bố không biết, Tiểu Phong, người bạn thân nhất của con trong làng, thường kể về bố với con. Con bé nói về bố một cách ngọt ngào ngọt ngào khiến mọi người ghen tị. Con nghĩ, khi nào con mới có một người bố yêu con nhiều như mẹ. Sau khi kết hôn, cô ấy từng nói với tôi rằng cô và bố đã quan hệ tình dục..."

Tướng quân yên lặng nghe nói: "Làm sao vậy?"

"Đi ngủ đi." Tiểu Mỹ có chút ngượng ngùng khi nói ra lời này.

"Anh nói gì cơ? Tiểu Phong đó đã ngủ với bố cô ấy?"

“Hôm đó cô đi làm ruộng về, tắm rửa sạch sẽ. Chồng cô sang giúp việc nhà bên cạnh. Cô ở nhà một mình, chỉ mặc một chiếc quần rộng. Bố cô đi chợ về ghé qua thăm. Tình cờ thấy cô như vậy nên làm hòa với cô”.

"Vậy trước đó không có dấu hiệu gì?" Tướng quân ngạc nhiên nhìn cô. 

"Thật ra, quan hệ cha con của họ luôn rất tốt. Tiểu Phong nói rằng ở nhà, bố cô ấy sẽ giúp cô ấy giặt đồ lót. Đôi khi... có lúc cô ấy về, bụng cô ấy đau dữ dội, bố cô ấy sẽ thay giấy vệ sinh cho cô ấy."

"Tiểu Mai..." Tướng quân không hiểu sao lại ôm chặt được con gái mình vào lòng. 

“Vậy cô ấy không hận cha mình sao?”

"Nàng oán giận cái gì? Nàng nói nàng đã mong đợi ngày này đã lâu rồi." Tiểu Mỹ nói với vẻ khao khát vô hạn trên khuôn mặt. 

“Sau này cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ với bố mình. Bố…” Cô yếu ớt nghiêng người về phía trước. 

Gió núi rít qua ngọn rừng, mang theo những đợt sóng cuồn cuộn, khiến vị tướng này có cảm giác như mặt đất dưới chân đang bị cuốn lên. 

"Tôi sợ, sợ gây tổn hại cho em nhiều hơn."

Tiểu Mỹ gục đầu vào trong ngực tướng quân: “Con từ nhỏ đã không có được tình thương của cha, con luôn hy vọng một ngày nào đó con có thể giống như Tiểu Phong, bố… ôm con đi.”

“Nha đầu ngốc,” vị tướng quân lần nữa luồn bàn tay to lớn của mình vào tóc con gái, “Ta sợ phải chết, Tiểu Mỹ, con biết đấy, ta không nên đến, lẽ ra không nên đến.”

"Bố..." Tiểu Mỹ bật khóc.

Ngay cả một người có trái tim sắt đá cũng sẽ tan chảy. Hơn nữa, tướng quân luôn có cách tiếp cận chuyện nam nữ bình thường, nhưng đối với Tiểu Mỹ, hắn lại luôn cảm thấy mình mắc nợ quá nhiều, cho nên không dám vượt ra khỏi vũng sét. Nếu anh ta lao tới một cách hấp tấp và làm tổn thương cô thì tội lỗi của cuộc đời anh ta sẽ quá lớn. 

Anh không chỉ có lỗi với Tiểu Mỹ đang đau khổ trước mặt mình mà càng khó khăn hơn khi đối mặt với tình yêu của Shanshan. Anh ấy quá coi trọng Shanshan. 

Nhưng tiếng khóc của Tiểu Mai đã làm mềm lòng vị tướng quân. Dường như con gái bà luôn có một tình cảm gắn bó mãnh liệt với bà, có lẽ bà muốn bù đắp cho tình yêu thương không trọn vẹn của người cha. 

Nhìn thấy người phụ nữ yếu đuối trong lòng, tướng quân đau lòng, ôm con gái vào lòng.

"Mị Nhi, ta sợ làm tổn thương ngươi." 

"Bố ơi, con nhớ bố ngay cả trong giấc mơ." Cô ấy vừa nói vừa khóc. "Đôi khi, khi xong việc, tôi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu bố tôi đối xử tốt với tôi".

“Con gái ngốc nghếch, dù bố có tốt với con thế nào đi chăng nữa thì ông ấy cũng không bằng một người đàn ông.” Vị tướng đã cố gắng điều chỉnh tâm lý bất thường của cô. 

“Con không mong bố đối xử với con như vậy, nhưng con chỉ muốn ở trong vòng tay của bố, để bố ôm con vào lòng. Bố ơi, con sẽ không đi quá xa đâu.”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, đừng đi quá xa. Con muốn gì cũng đừng đi quá xa. Chỉ cần con thích, bố sẽ cho con."

“Bố,” cô kêu lên, ôm chặt lấy vòng eo nặng trĩu của vị tướng quân. 

Tướng quân và má cô áp vào nhau, hai trái tim đang đập của họ ép chặt vào nhau, đập cùng nhịp với nhịp đập của nhau. 

"Tôi rất hạnh phúc." Cô lẩm bẩm, như thể cô lại ngủ quên. 

Tướng quân nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay Tiểu Mai, nhìn cánh tay trắng trẻo thanh tú của nàng, liền âu yếm vuốt ve. 

Cánh tay tròn trịa và nhiều thịt, lộ rõ ​​những sợi lông mịn. Đột nhiên, vị tướng nhìn thấy một vết sẹo trên khuỷu tay cong của Tiểu Mỹ. Mặc dù vết sẹo không rõ ràng nhưng nó có vết bầm tím. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ông nhìn con gái mình bối rối, muốn có một câu trả lời.

“Anh véo nó.”

"Ai?"

Tiểu Mỹ thở dài: “Hắn làm như vậy liền thích đánh ta.” Tiểu Mai xắn tay áo lên, lộ ra vết tím: "Những chuyện này đều là hắn gây ra."

"Quái vật!" Tướng quân trìu mến nói: "Hắn vẫn luôn như vậy sao?"

"Ừ." Tiểu Mỹ gật đầu. 

Sự oán giận lại trào ra trong mắt cô, “Mỗi lần nó chơi với con là nó nhéo hoặc cắn con, bố…” Cô ngẩng mặt lên, đột nhiên ngượng ngùng nói: “Nó thích cắn núm vú của con. Nhìn xem, ở đó vẫn còn dấu vết răng của nó.” Tiểu Mỹ vừa cởi nút ngực vừa nói. Tướng quân muốn ngăn cản, nhưng hắn lại không nói gì. 

Bộ ngực đầy đặn trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng. Núm vú đỏ tươi dựng đứng, được bao quanh bởi một vòng quầng vú khiến tướng quân gần như choáng váng. 

"Nhìn, nhìn." Giọng nói quyến rũ của Tiểu Mỹ không để tướng quân chần chừ. Dưới sự hướng dẫn của con gái, tướng quân chạm vào núm vú đỏ tươi có dấu răng rõ ràng xung quanh. Anh không biết rằng con thú này có thể làm điều ác như vậy. Phụ nữ sinh ra là để yêu. Dù có ép cô ấy quan hệ tình dục thì bạn cũng nên trân trọng cơ thể cô ấy. 

Tiểu Mai nắm lấy tay cha, nhẹ nhàng vuốt ve đường viền ngực của cô, khiến trái tim tướng quân run lên. 

Nắng chiều ấm áp chiếu xuống, làm tăng thêm tình cảm âu yếm giữa cha và con gái. Tướng quân nhất thời hưng phấn đến mức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của con gái.

"Bố, hôn con đi." Trong đôi mắt ngượng ngùng của Tiểu Mỹ hiện lên một tia tinh quái. Nhìn thấy con gái hết lòng cầu xin, tướng quân không còn muốn xâm phạm trái tim cô nữa. Hai trái tim đã thông nhau thì tại sao lại phải giả làm thánh nhân? 

Ông cúi đầu đón nhận đôi môi thơm ngát từ con gái mình. Trong chốc lát, ông nghe thấy hơi thở nóng hổi và tiếng rên rỉ của con gái, sau đó hai tay của Tiểu Mỹ tóm lấy cổ tướng quân. 

Bàn tay to lớn của anh lăn qua nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của con gái cô, hai môi cô áp vào bộ xương đầy đặn của cô. Cảm thấy chiếc mũi cao của mình bị cản trở, cô không còn cách nào khác đành phải tiến lên, chéo môi và mút môi. 

Ngực cô con gái phập phồng dữ dội, cong lên khi bị tướng quân nhéo, trêu chọc. 

"Cha... Cha..." Tiểu Mỹ đầu lưỡi thè ra bị tướng quân bắt lấy, môi quấn lấy hắn làm động tác đâm.

Nhìn thân thể suy sụp của Tiểu Mỹ. 

“Cô gái,” vị tướng không thể quan tâm được nữa. Anh rút ngón tay đang xoay núm vú của cô ra, ôm đầu Tiểu Mỹ, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, tìm kiếm trong miệng cô. Sau đó anh móc đầu lưỡi của mình và quấn nó quanh cô. Tại sườn núi cằn cỗi này, trên chiến trường nơi ông từng giao chiến đẫm máu, ông và con gái ruột đã đạt được một cảnh tượng xuất thần. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

"Mei'er..." Nước bọt của hai cha con đã trộn lẫn trong miệng anh. Tướng quân nhìn bộ ngực và mái tóc bù xù của Tiểu Mỹ, trong lòng có tham vọng. 

Tiểu Mỹ tình cờ nhìn trộm tới, hai cha con trao nhau ánh mắt trìu mến. 

Vị tướng chợt nhớ đến đoạn văn trong Tây phòng lãng mạn kể về mối tình của Trương Thành và Yingying: “Trương Thành không thích Yingying nên đã dùng bà mối để thỏa mãn lòng tham của mình”. Ông và con gái đang đi trên con đường mòn hoang dã trên núi này?

"Mị Nhi, ngươi không trách ta chứ?" Anh nâng cằm cô lên và nhìn vào đôi môi đỏ mọng đang chuyển động của cô. 

"Vâng." Tiểu Mỹ gật đầu mạnh mẽ.

"Vậy anh hứa với em sẽ cùng em quay lại Bắc Kinh." Tướng quân cuối cùng không đành lòng bỏ cuộc. Ông không bao giờ quên để con gái mình được sống một cuộc sống hạnh phúc.

"Tôi sợ tôi sẽ không quen với nó." Tiểu Mỹ bỗng nhiên rụt rè nói. Lần đó cô đến Bắc Kinh để nhận người thân và suýt bị lạc. Hơn nữa, bị người khác phớt lờ, cô luôn cảm thấy khó chịu.

“Nhưng bố không thể chịu nổi khi thấy em sống một cuộc sống nghèo khó.” Dù là phụ nữ nhưng gương mặt góc cạnh của cô cũng mang nét dịu dàng nữ tính. Tướng quân âu yếm vuốt ve cô: “Bố sẽ nhớ con lắm.”

"Anh cũng nhớ em."

“Vậy tại sao con không đi cùng bố?” Anh véo chiếc mũi cao của cô, “Sau này bố sẽ làm gì em?” Lần này nếu anh và cô làm tình, liệu anh có nỡ để cô một mình ở thôn núi hoang vắng này không? 

"Tôi..." Tiểu Mỹ do dự. Một cơn gió thổi qua và cuốn tung bộ quần áo che trên cánh tay cô lên. Bộ ngực trắng như tuyết một lần nữa lọt vào tầm mắt của tướng quân. 

"Em nên trả lại cho anh cái gì đây? Nếu bố muốn em, em sẽ là người phụ nữ của bố." Ông nói, đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như ngọc của con gái mình. 

“Con gái tôi sợ…” Tiểu Mỹ ngập ngừng nhìn cha mình. 

"Em sợ anh cũng cắn em à, cô gái ngốc nghếch?" Anh tưởng tượng việc cắn vào núm vú của con gái mình và đụ cô ấy, nhưng đó không phải là cắn mà là mút. 

"Cha, ngươi thật ác độc." Tiểu Mỹ nhất định là nghĩ đến điểm này, sắc mặt giống như mới nhuộm vải đỏ, "Ngươi thích cắn." Cô nhướng mày liếc nhìn cha mình, khiến trái tim tướng quân rung động, như thể ông đang lơ lửng giữa không trung. 

"Con vẫn còn sợ bố, cô gái ngốc nghếch. Bố không thô lỗ như vậy đâu." Anh đưa tay chạm vào ngực cô, “Nếu em không đến Bắc Kinh, bố vẫn có thể nhìn thấy…” Anh cân nhắc trong tay, Tiểu Mỹ ngượng ngùng cúi đầu. 

"Bố ơi, hãy làm điều đó với con."

Tay tướng quân ôm cằm cô có chút run rẩy: “Em đã bị cha mình ngược đãi rồi, sợ rằng em sẽ hận cha mình.” Ông chưa bao giờ dám bộc lộ tình cảm một cách thoải mái vì sợ bị con gái oán giận. 

"Ông ấy không phải là bố tôi." Tiểu Mỹ quả quyết nói: “Hơn nữa, hắn đang hành hạ người, bố…” Cô hạ giọng, dường như xấu hổ không nói tiếp: “Hắn không chỉ véo cắn, mà… hắn còn dùng tàn thuốc đốt người.”

"Bạn đã nói gì?" Tướng quân mở to mắt. Anh biết rằng con thú này chắc chắn là một kẻ biến thái. 

“Khi hắn đụ người, hắn thích dùng tàn thuốc đốt tóc họ…” Một làn sóng tức giận dâng lên trên mặt vị tướng quân, khiến mặt hắn gần như tím tái. Con thú này đã trở nên biến thái sau khi làm điều đó. Nếu nó sống thì nó phải bị trừng phạt bà ạ. 

“Lần đó, hắn đốt lông trên người tôi, dùng tàn thuốc chọc vào đầu tôi… Bố, trên đó vẫn còn vết sẹo.”

"Ý cậu là, hắn đã đốt... lồn của cậu?" Tướng quân buột miệng không chút xấu hổ.

Tiểu Mỹ liếc hắn liếc mắt một cái, gật đầu. 

Tướng quân ôm cô vào lòng, xúc động nói: "Con gái ngoan, con đã vất vả nhiều rồi. Lại đây, để bố gặp con." Trong lúc nhất thời, hắn quên mất thân phận của mình. 

Tiểu Mỹ vặn vẹo, nhưng trên mặt vẫn là ngượng ngùng. 

Tướng quân lập tức hiểu ra, xấu hổ cười nói: “Con bé ngốc, con sợ bố nhìn thấy à?”

Tiểu Mỹ nhẹ nhàng ôm hắn trong lòng, nói: "Ngươi thật ác độc."

“Haha,” vị tướng quân hào phóng cười, “Bố tệ quá, bố tệ quá.” Anh nói và chạm vào nó. Tiểu Mỹ nép vào trong ngực của cha, để ông chạm vào thắt lưng quần của mình. 

Sau một hồi tìm kiếm, tướng quân đã dành rất nhiều thời gian cho nút đó. Thắt lưng ở nông thôn đương nhiên kém hơn ở thành phố. Tướng quân thở dài, nếu Shanshan chỉ ấn nhẹ, váy của nàng sẽ bị cởi ra một nửa. 

"Mei'er, bạn có bế tắc không?" Sau khi mò mẫm hồi lâu không tìm được chìa khóa, vị tướng này tự cười một mình. 

Tiểu Mỹ vừa muốn nói cái gì, liền nghe được tướng quân thở phào nhẹ nhõm: "Được." Sau đó cô cảm thấy eo mình lỏng ra, một bàn tay to lạnh lùng luồn vào. 

"Mei'er." Những chiếc xúc tu cao và phồng lên với lớp lông mu dày và mềm. Đại tướng chạm vào nó từ giữa đùi. Anh nghĩ đến một câu trong "Mười tám lần chạm" thường được nghe ở vùng địch chiếm đóng: "Chạm xuống, chạm xuống sẽ thấy tổ chuột. Bên cạnh tổ chuột có một đống cỏ, côn trùng dài sẽ xuyên qua cỏ."

Nhưng thay vì một nền đất mềm, một vách đá đột nhiên xuất hiện, cỏ dại mọc um tùm và một dòng suối bay biến mất. Tâm hồn vị tướng lang thang, lê bước bên bờ vực thẳm. 

"Ba..." Tiểu Mỹ rên rỉ, khiến tướng quân từ trên vách đá dừng lại. 

Nhìn xuống con gái, bà thấy chiếc váy của mình đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn một chiếc quần lót che đôi bàn tay to bè đang phình ra bên trong. 

"Cha, ngươi có thể xem một chút được không?" ông lặng lẽ hỏi vào tai con gái mình. 

"Ngươi... đã chết." Tiểu Mỹ trên mặt đầy mây đỏ, cúi đầu không dám nhìn. 

Vị tướng ngồi xổm xuống, mặt cao gần bằng thắt lưng của con gái ông. Anh đưa tay vào trong quần lót, từ từ cởi nó ra khỏi mông Tiểu Mỹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn để lộ rãnh mông quyến rũ, dưới ánh nắng phát ra ánh sáng màu cam. 

Rốn tròn của Tiểu Mỹ không sâu cũng không nông, được quần lót che lại như một vòng cung. Tướng quân nhẹ nhàng kéo mép quần lót rồi cởi ra từng chút một. Lớp lông mu dày xen lẫn vài sợi lông tơ bị cháy bao phủ toàn bộ đùi. Thỉnh thoảng tướng quân nhìn thấy một chút màu trắng đục rỉ ra từ những chỗ thưa thớt. 

Ông đặt tay lên đùi con gái và ngắm nhìn mọi thứ trước mắt. Chiếc quần lót nửa che nửa kín, nửa kín nửa hở ra ngoài. Đây chính xác là những gì anh ấy đã nói, "Ôm con tỳ bà trong sự xấu hổ và che nửa mặt lại." 

Một chiếc quần lót màu trắng sữa được vén lên từ dưới đùi, ôm vừa phải âm đạo rõ ràng. Khe mỏng ở giữa hiện rõ. Tim tướng quân đập thình thịch khi nhìn thấy, tay ông vô thức chạm vào đó. 

Tướng quân cảm thấy mọi thứ trước mặt đều run rẩy, như thể chiếc quần lót màu trắng đã bị ngâm trong nước, khi chạm vào đều ướt át. 

Trong lòng lo lắng, anh nhanh chóng kéo nó ra, đập vào mắt là lớp lông mu dày như râu dê, sau đó là âm đạo béo trắng nhô lên và chìm vào chân như lúm đồng tiền của phụ nữ. 

Tướng quân lo lắng dang rộng đùi của Tiểu Mei ra, nhìn môi âm hộ dày đặc kẹp giữa hai chân mình, tạo thành một chỗ phình ra, khơi dậy ham muốn của mọi người. 

"Ở bên trái." Tiểu Mỹ nhẹ nhàng chỉ tay, khiến tướng quân đỏ mặt. Ý định và mong muốn của anh ấy rõ ràng là riêng biệt. 

Anh nhéo môi âm hộ dày và hơi sưng lên, đặt dưới ánh nắng và nhìn kỹ vào mặt anh. Một vết sẹo màu tím nhạt hiện rõ: "Đây là đây à?"

"Ừ, bố..." Tiểu Mỹ cảm nhận được tướng quân dịu dàng vuốt ve tay mình, tim đập thình thịch.

“Còn nữa không?” Vị tướng nhìn quanh với đôi mắt mờ mịt, rồi mở cánh cửa đóng kín. Hai nhị hoa giống như cánh hoa nở rộ, lộ ra một dinh thự hang động quyến rũ.

“Mei'er…” Anh thì thầm, tay anh chạm vào hậu môn cô, dần dần xuyên qua môi âm hộ của cô, nhéo nhéo âm vật to bằng hạt đậu.

"Bố, làm phiền con." Tiểu Mỹ không chịu nổi sự trêu chọc của cha nữa, hoa nở đúng hẹn.

Vị tướng biết ý nghĩa của “nong”. Ở nông thôn, chữ “nông” này tượng trưng cho chữ “ri”. Tiểu Mỹ muốn anh nghịch ngợm cô, điều đó có nghĩa là anh muốn nghịch ngợm cô và con gái mình. 

Ông ta đặt tay lên mông Tiểu Mỹ, dùng đầu lưỡi đưa thật sâu vào nhị hoa của con gái mình.

“Ba, đừng…” Tiểu Mỹ dùng tay đẩy đầu ông ra, ý muốn kéo ông rời đi.

Tướng không thể dừng lại. Ông không biết tại sao con gái lại từ chối ông vào lúc này, nhưng khi nghe thấy từ “bẩn”, ông phấn khởi đến mức đưa đầu mũi vào ruộng của con gái và trồng trọt. 

"Bố ơi, bố yêu quý." Tiểu Mỹ hét lên vừa lớn vừa nhỏ, nghe thấy lòng dũng cảm của tướng quân tăng lên gấp bội. Bàn tay to lớn của ông vòng ra từ dưới mông con gái, nắm lấy và bóp chặt cặp mông ướt át đang run rẩy như quả bóng.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp." Tiểu Mỹ thúc giục, đẩy mạnh âm đạo của cô vào trong vòng tay của cha cô. 

Vị tướng đưa hai ngón tay vào âm đạo của con gái, kéo căng vào trong và sờ vào thành trong mịn màng ở bên trái và bên phải của cái hang rộng. Đầu lưỡi của ông vẽ những vòng tròn trên âm vật, một chất dịch có vị mặn tanh chảy ra từ âm đạo của con gái ông. Tướng quân nuốt vào, đầu lưỡi trượt xuống, cuộn thành một cái ống, nhét vào trong lỗ hổng của Tiểu Mỹ. 

"A... đưa tôi đi, đưa tôi đi." Tiểu Mỹ khó có thể đứng vững. Cô muốn cúi xuống ôm bố, nhưng bị khoái cảm không thể kiềm chế kích thích, cô ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô mờ đi và hơi thở ngày càng nặng nề hơn.

Tướng quân không thể kiểm soát được nữa. Anh nhanh chóng cài khóa thắt lưng, cúi đầu và cùng nhau cởi quần lót. Ông bước vài bước với đứa con gái khập khiễng trong tay và ép cô bé vào bức tường cổ mà ông từng dùng làm nơi trú ẩn. Ông dùng tia nắng còn sót lại nâng đùi con gái lên, để lộ cặp mông căng phồng. Ông cầm con cặc của mình, chĩa vào cái lỗ đỏ tươi của con gái rồi đâm thẳng đến cùng.

Lực đẩy khiến Tiểu Mỹ tiến về phía trước, sau đó cô bị tướng quân ôm lấy, kéo lại. Với từng đợt thúc đẩy, tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái vang vọng trong vùng hoang dã vô tận, kèm theo những đợt sóng thông bùng nổ.

(2)

Chiếc xe phóng nhanh trên đường cao tốc, hất văng lan can phía sau. Ngồi ở ghế phụ, Tác Sơn Sơn cảm thấy hưng phấn và nhịp tim dâng trào. Những trao đổi, gặp gỡ những ngày qua khiến cô tìm lại được cảm giác của cuộc sống sinh viên. Cô luôn có ấn tượng tốt về Lục Tử Dung. Nếu không phải sau này xảy ra một sai lầm ngoài ý muốn, có lẽ bây giờ họ đã là vợ chồng rồi.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lục Tử Dung khéo léo cầm lái, liếc nhìn người bạn học cũ có vẻ rất hưng phấn.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Tại sao lúc đó chúng ta không gặp nhau mà lại đi đường vòng lớn như vậy." Tả Tam Tam trìu mến nhìn hắn, lời nói có chút tiếc nuối. 

“Lúc đó ta có dám không? Ngươi là tiểu thư, là nhân vật nổi bật trong gia đình, có rất nhiều người theo đuổi.” Lục Tử Dung cảm khái nói rằng năm đó tuy rằng hắn khá có hứng thú với Tả Sơn Sơn, nhưng vì địa vị của hắn, hắn không còn cách nào khác đành phải rút lui.

“Vậy bây giờ cậu dám à?” Tả Tam Tam vẻ mặt trìu mến nói: "Ngươi cảm thấy mình có vốn sao?"

"Vốn là quá nhiều để nói đến, nhưng có một điều đưa chúng ta đến gần nhau hơn." Lục Tử Dung nói lời này, khẽ mỉm cười.

"Cái nào?" Một chiếc ô tô đã vượt qua anh ta với tốc độ nhanh hơn. Không chịu thua kém, Lục Tử Dung tăng ga. Xét cho cùng, chiếc BMW của anh ấy là một trong những chiếc tốt nhất ở Qingtong.

"Thật cạnh tranh." Tác Sơn Sơn cũng cảm thấy có chút vui mừng.

"Nếu bạn không thể thay đổi thói quen của mình, bạn sẽ khó đạt được sự nghiệp." Lục Tử Dung cảm thấy thật sâu sắc. Trên thực tế, lòng tự trọng của anh đã bị tổn thương phần nào bởi sự bỏ rơi của Tác Sơn Sơn, vì vậy sau đó anh đã nỗ lực xây dựng sự nghiệp ở trung tâm mua sắm. 

"Nói cho tôi biết, cái nào đưa chúng ta đến gần hơn?" Tác Sơn Sơn quay lại chủ đề họ vừa nói.

Lục Tử Dung không nói gì, nhìn về phương xa. Anh cảm thấy Tác Sơn Sơn đang chờ đợi câu trả lời. Anh liếc nhìn cô rồi nói: “Hàng cũ.” Nói xong, anh chờ đợi phản ứng của Tác Sơn Sơn.

“Hàng đã qua sử dụng?” Tác Sơn Sơn sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ra. Cô mỉm cười đưa tay nhéo đùi anh: “Xấu, đồ cũ là ai?”

"Haha" Lộ Tử Dung mỉm cười và cảm nhận được tình yêu từ Tác Sơn Sơn. 

"Anh có coi tôi như một món hàng đã qua sử dụng không?" Tả Tam Tam có chút thất vọng, điều đó thể hiện qua lời nói của cô.

"Bạn không vui à? Đây là sự cạnh tranh công bằng." Nhìn Shanshan, cô có chút không vui, biết mình đã nói sai, "Này... còn nhớ hồi đại học chúng ta cùng nhau nghe những trò đùa bẩn thỉu đó không?" 

"Ai còn nhớ những thứ thối nát đó? Chỉ có các cậu thôi." Tác Sơn Sơn vẫn còn chút lo lắng về những gì cô vừa nói và giận dữ nói.

"Vẫn còn tức giận, giống như một cặp vợ chồng già." Tả Tam Tam cười nói: “Có một câu đối ngẫu nhiên áp dụng cho chúng ta.”

“Cặp đôi nào cơ?”

"Một cặp vợ chồng mới, hai ông già."

"Lại nữa rồi." Tất nhiên Tác Sơn Sơn, người sinh ra trong một gia đình giàu có và có học thức, không thích những tiếng lóng quê mùa này, hơn nữa câu nói vừa rồi khiến cô cảm thấy phẫn nộ.

Lục Tử Dung đang muốn nói Hengpi, nhưng thấy Shanshan không vui thì lại không nói nữa.

“Tử Dung, bố nói ngày mai ông ấy sẽ về.” Tả Tam Tam thấy Tử Dung im lặng, cảm thấy mình quá cứng nhắc, muốn đổi chủ đề. 

"Anh không nhớ em à?" Mấy ngày nay hai người vẫn tán tỉnh nhau, không còn cảm giác là bạn cùng lớp nữa. 

“Nếu cậu nghĩ vậy thì tôi sẽ tới đó.” Anh trìu mến đặt tay lên đùi Tả San Sơn.

Tác Sơn Sơn liếc nhìn anh và dựa vào vai anh.

Chiếc BMW giảm tốc độ và đi vào làn đường chậm. Lộ Tử Dung nhìn về phía lối ra tiếp theo vẫn còn cách đó một km và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đùi của Tác Sơn Sơn. Anh muốn tán tỉnh cô, nhưng ai biết rằng Tác Sơn Sơn trông vẫn ngây thơ, có thể là do môi trường. 

Chiếc BMW đã đi đường vòng khi đi vào lối ra. Samshan nhân lúc này vòng tay qua Lục Tử Dung eo, nói: “Hôn em đi.” Lục Tử Dung cúi đầu hôn lên miệng cô.

“Bố muốn tối nay tôi ở nhà khách.” Cô nói điều này mà không biết mình muốn bày tỏ điều gì.

Thực ra trong lòng cô hiểu rõ suy nghĩ của cha mình. Cô ấy bận vài ngày rồi. Cha cô chắc hẳn đã nghĩ rằng cô không ở cùng ông mà đối mặt với Tử Dung, người cô vừa yêu, trong lòng cô cảm thấy có lỗi.

"Cứ đi đi, ngày mai anh sẽ đưa em đi." Lục Tử Dung đương nhiên không biết Tả Sơn Sơn ý đồ ban đầu. Xe dừng trước cửa trạm thu phí. Lục Tử Dung lấy thẻ miễn trừ trên bảng xe ra, lái thẳng vào tỉnh lộ.

“Bíp reng…” Lục Tử Dung vẫn sử dụng kiểu chuông cũ. Tả Tam Tam nghiêng người từ ghế trước trong xe đỡ lấy cho anh. Cô cảm giác được tay Lục Tử Dung trực tiếp thọc sâu vào đùi mình. Những điều xấu sẽ lợi dụng sự nguy hiểm của người khác.

Cô bé nhìn anh một cách ngọt ngào nhưng ngượng ngùng, mở bìa ra và nói: "Bố đây". 

Lục Tử Dung mò mẫm đường may váy của cô, nhấc nó lên, nhìn chiếc điện thoại Tả Tam Tam đưa vào tai cô. Anh không trả lời mà nhét nó vào từ thắt lưng cô.

"Anh thật xấu tính." Cô cong chân và ngoan ngoãn dang rộng ra. 

Một đống tóc rối bù, Lục Tử Dung cắm vào nền đất ẩm ướt mềm mại.

"Bố, là con đây." Anh ta nghe thấy Bộ trưởng Zuo gọi ở đó và nhanh chóng đồng ý.

"Xin hãy ghé qua khi bạn có thời gian." Lục Tử Dung nhìn đồng hồ trên xe, “Tôi sẽ đến ngay.” Sau đó anh ta dùng tay véo chiếc lưỡi trơn trượt.

Tả Tam Tam nghiêng người nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng. 

"Bảo Sam Sam để cô ấy về khách sạn tối nay."

"Con hiểu rồi, bố." Anh đặt điện thoại xuống và nửa vời vuốt ve cơ thể Tác Sơn Sơn.

Trong lông mày Tả Sơn Sơn có lửa. 

Xe đột nhiên nghiêng sang một bên, Tả San Sơn mắng: "Tôi cũng không sợ ô tô..."

Lục Tử Dung nói: "Sợ cái gì? Chính ngươi nắm giữ." 

Tả Tam Tam biết trong lời nói của Lục Tử Dung có gì đó, ngượng ngùng vươn tay nắm lấy tay anh: “Để tôi xem nó là trang bị gì.” Cô ấy đã ở trong tầm tay và cô ấy đã rất tức giận. 

"Quầy hàng đã đầy rồi, Shanshan." Lộ Tử Dung hôn Shanshan, khéo léo bẻ lái lái xe đến nhà khách chính quyền thành phố.

"Shan Sơn, tối nay anh muốn tiễn em."

"Sao cậu vẫn lịch sự như vậy?" Shanshan trợn mắt nhìn anh và tình cờ bắt gặp ánh mắt tà ác của Lộ Tử Dung.

"Sao cậu lại cười nữa?" Bàn tay to lớn của Lục Tử Dung vẫn còn ở đó, khiến cô cảm thấy có chút lười biếng. 

"Nếu bạn không thích cho...tình dục...ah, hãy nói lời tạm biệt." Anh túm lấy bộ lông nhớp nháp của cô và dùng vũ lực. 

"A, ngươi thật tệ, mấy năm nay ngươi học được cái gì?" Mặc dù nói như vậy nhưng lông mày của anh lại tràn ngập hạnh phúc.

Lục Tử Dung nhìn về phía khách sạn, rút ​​tay ra: “Ngửi đi.” Tả Tam Tam nhìn thấy trên ngón tay Lữ Tử Dung có một lớp nước trắng dính, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

“Việc xấu biết khuyến khích người hẹp hòi”.

(3)

Khi Bộ trưởng Zuo quay lại thì đã là bảy giờ tối. Văn phòng chính quyền thành phố đã gọi điện và nói rằng ông sẽ sắp xếp một buổi chiêu đãi vào tối nay nhưng Bộ trưởng đã từ chối. Anh chỉ đơn giản tắm rửa sạch sẽ, nằm trên giường một lúc rồi gọi điện cho Tả Tam Tam và bảo cô ngày mai trở về Bắc Kinh.

Nghe giọng nói quyến rũ của con gái, tôi cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. 

Shanshan, bố đã mấy ngày không ở gần con rồi, ông vui vẻ nhắm mắt nghĩ.

"Bố, mấy ngày nay bố đi đâu vậy?" Giọng nói quyến rũ của Shanshan vang lên. Ông biết con gái mình đặc biệt giỏi làm trò hư hỏng, giọng nói rất ngọt ngào và quyến rũ.

“Con vẫn đang nghĩ về bố à?” Tướng quân có chút háo hức muốn gặp Shanshan ngay khi ông từ vùng núi đó trở về. 

“Tôi tưởng anh đã đánh giá thấp cha mình.” Khi nhắc đến người cha đó, anh nghĩ ngay đến “người chồng”. 

"Chồng kiểu gì? Cha tồi." Shanshan biết rằng cha cô chắc chắn có ý đó. Anh ấy đầy ghen tị trong tất cả những gì anh ấy nói trong vài ngày qua. Khó trách cha cô vừa mới thổ lộ tình cảm với cô, lại gặp phải biến hóa như vậy. Đây là điều mà không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được.

“Bố có chuyện gì vậy?” Shanshan có thể nghe thấy sự chua chát trong lời nói của cha cô: “Bố không ngăn cản con.”

Shanshan cảm thấy rất khó chịu khi anh nói điều này nên cô đành phải dỗ dành anh: “Bố ơi, tối nay con gái con có thể bù đắp cho bố được không?” 

Bộ trưởng Tả trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại nói: "Bồi thường cái gì? Đừng để bố liếm đáy đĩa." Shanshan và Zirong ở cùng nhau, hai mỹ nam mỹ nữ, ngưỡng mộ nhau đã lâu nhưng đều là những người phụ nữ oán hận, những người chồng buông thả. Họ đang chiến đấu quyết liệt, vậy làm sao họ có thể làm ít hơn?

Hơn nữa, anh chàng Zirong đó đã làm kinh doanh nhiều năm như vậy, chưa từng gặp cô trong bất kỳ tình huống nào. Con gái của ông xinh đẹp như vậy, ngay cả mười Shanshan cũng đã khiến ông gặp rắc rối.

Tả Tam Tam nghe vậy cảm thấy khó chịu, tức giận nói: "Nếu không muốn thì hãy quên đi." Cô cho rằng mình không phải là một cô gái trong sáng mà cha cô lại nghiêm túc như vậy. 

Tả bộ trưởng thấy con gái có chút không vui, sợ đắc tội nàng, đành phải xấu hổ nói: "Con tức giận à? Con ngoan, chỉ cần cha còn chút đồ ăn thừa là được." Anh lại nói vui vẻ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Có vẻ như con gái tôi không chung thủy," giọng bà trở nên đặc biệt khó chịu, "Con gái tôi tối nay sẽ đãi anh một bữa tối thịnh soạn." Cô suy nghĩ một lúc, "Nhưng đừng có nhịn được cho đến lúc đó. Trời ạ..." Tả Tam Tam cười như chuông bạc. 

"Haha, đến khi nào bố mới không nhịn được nữa? Mẹ kiếp, xem xem ai cầu xin lòng thương xót trước." Tướng quân nói với giọng điệu ác độc, nhưng thực ra ông cảm thấy thoải mái. Anh tắt điện thoại và bật TV. Trên màn hình, một nam một nữ đứng trìu mến trước bia mộ và tặng một bó hoa. 

Suy nghĩ của anh lập tức trôi về Xiaojiayu, nơi mùi thơm của ngũ cốc lan tỏa. 

"Mai Nhi, đưa ta đi gặp mẹ ngươi." Vuốt ve khuôn mặt con gái trong tay, ánh mắt tướng quân trở nên dịu dàng. Mặc dù mẹ của Tiểu Mỹ chỉ ở với anh một đêm như một cặp vợ chồng nhưng họ lại có rất nhiều tình cảm. Lingling và Tiểu Mỹ đều là người kế thừa dòng máu của chính mình. Anh không thể không có cảm tình với cô. 

“Ừ, bố…” Tiểu Mỹ ngoan ngoãn gật đầu, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rộng của bố. Những gì cha dành cho cô không chỉ là tình yêu không trọn vẹn của người cha mà còn là niềm vui giữa hai giới. Đây là món cô chưa từng nếm qua trước đây. Những tư thế nhục nhã, cảm xúc thụ động, thậm chí cả tiếng la hét đều bị mẹ của người đàn ông xâm chiếm. Người hôn vô tư nhéo vào bí mật của cô, chơi đùa với cơ thể cô cho đến khi cô hét lên. Sau đó người mẹ tiến tới, dùng cơ thể bụ bẫm của mình để đón nhận những cú thúc của anh. Người đàn ông dâm ô ép những làn sóng đỉnh điểm từ nhị hoa non nớt của con gái vào cơ thể mẹ. 

"Bố cô ấy... bố cô ấy..." Người mẹ không thể chịu đựng được những động tác thô bạo và van xin từng đợt, nhưng người đàn ông lại đạt đến đỉnh điểm trong sự khoái cảm và điên cuồng. 

Bây giờ những gì cha cô mang đến cho cô là những làn sóng phấn khích và vui sướng. Cô hài lòng quằn quại dưới thân hình của cha mình, chấp nhận sự ra vào không gì sánh bằng. 

“Bố…” Khi cơn cuồng loạn không thể kiềm chế nổi lên như sóng, cô đã bị thủy triều dâng cao nhấn chìm. 

Nhưng bố cô đã nâng khe cao của cô lên và nhét tình yêu của bố vào sâu trong cơ thể cô. Cô cảm thấy sự ấm áp và nhân hậu tràn vào từng ngóc ngách trên cơ thể mình, cho đến khi cô cùng cha leo lên đỉnh núi. 

Một cơn gió núi thổi qua, tướng quân cảm thấy hơi lạnh. Ông cúi đầu nhìn con gái vẫn chưa mặc quần áo. 

Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể chín mọng của Tiểu Mỹ, nhân lúc đó ngậm đầu vú còn cao thẳng vào miệng, “Cúi cài lại, đừng để bị cảm lạnh.” Thân thể sau khi yêu dễ bị gió lạnh nhất, tướng quân vẫn có lẽ thường tình này. 

Tiểu Mỹ cúi đầu nhìn cha cô dùng một tay bóp núm vú như một đứa trẻ. Cô đợi cho đến khi anh mút chán một lúc, rồi nhìn tướng quân ngẩng đầu lên trước khi cài nút. 

“Bố có tệ không?” Vị tướng đã tự trách mình quá nhiều về hành vi của mình. 

Tiểu Mai đỡ ​​tướng quân đứng dậy, chỉnh lại tóc và thắt lưng cho cha. Hai cha con ôm anh đi về phía sườn đồi. 

TV kêu ríu rít một lúc, các thanh ngang và bông tuyết xuất hiện. Anh ấy muốn chuyển kênh nhưng sau đó lại đặt nó xuống. 

Tại sao tiểu tử Lục Tử Dung kia cũng không chào hỏi một tiếng? 

Cảnh tượng cô con gái Shanshan ở bên anh hiện lên trong đầu anh, anh cảm thấy như có một nắm cỏ mắc kẹt trong lòng. Anh bực bội nhấc máy: “Alo, Tử Dung?”

"Ồ, bố ơi, con đây." Đối phương cung kính nói, khiến tướng quân lại cảm thấy thoải mái.

Rốt cuộc thì anh vẫn mạnh mẽ. Shanshan và anh ta mặc dù đã trở thành Tần Kim, nhưng đó chỉ là để che mắt và tai họ. Rốt cuộc, anh và con gái anh là người đầu tiên.

"Xin hãy ghé qua khi bạn có thời gian." Nghe tiếng gió rít trong ống nghe, anh biết Lục Tử Dung nhất định đang trên đường cao tốc. Nghe lời hứa của anh ấy rằng anh ấy sẽ sớm đến đó, anh ấy đứng dậy và vươn vai. Mấy hôm nay anh hơi mệt. Biết bao điều bất ngờ đã xảy ra, khiến anh gần như không còn chỗ để hành động. Vâng, đầu tiên là cháu gái của một học sinh cấp hai. Ở vùng đất trinh nguyên của cô, anh đã bàn giao gần như toàn bộ hàng tồn kho, sau đó còn có con gái Tiểu Mỹ. Với sự hiểu biết và dịu dàng của cô, hai người đã yêu nhau trên sườn đồi và trước bia mộ. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên của họ. Nghĩ đến việc Shanshan sau này quay lại, thật khó để nói liệu anh có thể phục vụ cô hay không. 

Tiểu Mỹ cùng hắn quỳ trên mặt đất trước bia mộ. Ban đầu anh ấy muốn tỏ lòng tôn kính nhưng anh ấy đã từ bỏ ước muốn và cảm giác tội lỗi của mình. Không ngờ, con gái ông lại quỳ xuống trước mộ mẹ ông, nắm tay ông nhìn lại. Anh bất giác quỳ xuống. Anh chưa bao giờ quỳ gối trước bất kỳ ai khác trong đời. 

Những bông lúa trên mặt đất lắc lư, phát ra âm thanh nặng nề như gió thổi. Trong ánh hoàng hôn buông xuống, chỉ có một nam một nữ quỳ ở đó. Gió thổi qua tóc họ, làm rung chuyển những tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Tướng quân ôm vai cô nói: "Mei'er, đừng khóc." Anh đau khổ thuyết phục cô, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Tiểu Mỹ nén tiếng kêu, dựa vào tướng quân. 

“Cha…” Tuy rằng thanh âm bị đè nén, nhưng trong lòng hắn cũng không có cách nào đè nén được bi thương. 

“Cô bé ngoan”, giọng tướng quân cũng lộ vẻ buồn bã. Anh biết người phụ nữ này đã trả giá quá cao cho anh, chỉ vì sự bốc đồng của bản thân, anh không thể để người phụ nữ trước mặt mắc phải sai lầm tương tự một lần nữa. 

Nhìn thấy con gái khóc lóc thảm thiết, bà cảm thấy xót xa trong lòng. Cô cúi đầu, ôm lấy đôi môi chảy nước mắt, liếm khô nước mắt của Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ vui vẻ để cho cha hôn lên mặt mình, liên tục lắc lư khuôn mặt để chào đón sự xuất hiện của ông. 

Khi tướng quân nhìn từ chóp mũi cao của cô nhìn xuống, ông nhìn thấy hình dáng khuôn miệng của con gái mình, háo hức được đút ăn. 

Trực tiếp nhảy lên, bốn môi mím lại. 

Nụ hôn chuyển sang gặm nhấm, sau đó khám phá nhau và tiến vào miệng nhau. 

"Mei'er..." Cô còn chưa kịp thốt ra tiếng thì thầm đã bị đầu lưỡi của con gái ông lấp đầy. Tướng quân ôm ngang người con gái, nghiêng người qua người rồi đẩy cô vào. 

"Cô gái ngoan."

Dưới sự khiêu khích của cha cô, hơi thở của Tiểu Mỹ ngày càng chặt chẽ hơn. Khi nghe thấy tiếng cha gọi, cô hơi thò đầu ra: “Không…” Giọng nói trầm thấp và kiên định: “Em là người phụ nữ của anh.” Cô ôm lấy cơ thể rắn chắc của bố, như muốn chen vào: "Bố, hãy để con làm người phụ nữ của bố." Leo lên, trong vòng tay của cha, cô nuốt chửng lương tâm của cha từng chút một. 

“Tốt Mei'er…” Trước mộ vợ và mẹ, vị tướng quân vẫn còn đang do dự, nhưng ông cảm thấy có một đôi bàn tay nhỏ bé đã nắm lấy trụ cột của cuộc đời mình. Nó thuộc về con gái ông, con gái ruột của ông. Tướng quân hưng phấn tiến lên, lại bị Tiểu Mỹ bóp nát trụ cột sinh mệnh. 

"Cha, xin hãy hứa với con." Bàn tay đang nắm lấy rễ cây run rẩy và nắm lấy quả trứng mùa xuân của anh. Shanshan trước đây đã như vậy, Phán Linh Linh đã như thế này, và bây giờ Tiểu Mỹ lại như vậy. Ba huyết thống nối tiếp trong đời hắn đều bị gốc rễ sinh mệnh này chinh phục. 

Liệu anh có thể từ chối lần nữa không? 

Hai cha con đang ngây ngất trên sườn đồi. Cho dù Tiểu Mỹ không nhắc tới thì tướng quân cũng đã coi cô như người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ này dường như quan trọng hơn và có địa vị cao hơn. "Mei'er, bố hứa với con, con sẽ cùng mẹ đến Bắc Kinh chứ?" Ông ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt hạnh phúc của con gái mình. Ánh mắt họ gặp nhau. Vị tướng dường như nhìn thấy tận đáy lòng con gái mình.

"Con bằng lòng phục vụ cha cả đời." Cô cuộn tròn lại và để bố ôm cô. 

Cỏ xanh trên mộ bị gió cuốn phát ra tiếng xào xạc, minh chứng cho tình yêu sâu nặng giữa người cha và con gái. 

"Cô gái ngốc nghếch." Anh âu yếm chạm vào khóe môi hơi nhếch lên của cô, “Là hầu hạ phục vụ cha.”

"Vậy..." Tiểu Mỹ có chút thất vọng. 

"Con là con gái của ta, và con là công chúa ở đó, biết không?" Tướng quân cảm giác được tay con gái chậm lại, hắn trêu chọc trong tay nàng động tác vài cái. 

"Nhưng phụ nữ ở đó để phục vụ đàn ông."

“Đúng vậy, đây không phải là cái mà em gọi là phục vụ ở quê. Bố biết em là người phụ nữ của anh nên chỉ…” Anh nhéo má cô trêu chọc: “Chỉ làm việc của phụ nữ thôi.”

“Vậy cậu còn cần tôi làm gì nữa?” Trong suy nghĩ của Tiểu Mỹ, trở thành phụ nữ của một người đàn ông đồng nghĩa với việc phải đợi trước mặt anh ấy và dọn giường. 

“Con bé ngốc nghếch,” vị tướng nói đùa, “hãy ngủ với bố đi.”

“A, bố…” Cô không ngờ rằng người cha mà cô luôn ngưỡng mộ lại nói một câu như vậy. Trong lòng cô, cha cô luôn cao lớn uy nghiêm, cô thậm chí không dám mong đợi ông sẽ dịu dàng với cô. Nhưng khi tiếp xúc với đàn ông, phụ nữ, bố anh lại có phần hơi... Cô không dám nói câu đó, sợ sẽ bôi xấu hình ảnh của bố trong đầu.

"Anh tệ quá." Giọng nói nhỏ và tinh tế. 

"Haha..." Tướng quân cười sảng khoái, "Cái gì? Ngươi không muốn à?" Anh bế người phụ nữ đang ngượng ngùng trốn trong vòng tay mình lên, dùng bàn tay to lớn quay mặt cô lại và nhìn vào mắt cô. 

"Bố hư, trông bố chẳng giống tướng quân chút nào à?" Tiểu Mỹ vừa nói vừa véo thật mạnh vào anh. Toàn thân vị tướng bị kích thích co rúm lại, như có một luồng điện chạy vào toàn thân. 

"Tướng quân còn có hình dáng như thế nào? Tướng quân cũng là một con người, hắn cũng có tình cảm và ham muốn, hắn cũng biết yêu phụ nữ. Mei'er, chỉ là ta không nên..." Đôi mắt của hắn dường như xa xa, trên mặt bị một tầng thứ vô hình che phủ. Anh thở dài: “Người xưa nói, bắn cung không có đường quay lại, đã đi vào rồi, cứ yêu đi.”

Tiểu Mỹ tựa hồ hiểu được ý của hắn: "Ba, ngươi đang nói chúng ta sao?"

Tướng quân gật đầu rồi lắc nhẹ đầu. 

Không chỉ bạn? 

Ngay cả Shanshan cũng không tham gia sao? 

Vì lý do nào đó mà những năm này anh chưa bao giờ có thể buông bỏ Shanshan. Với địa vị và quyền lực của mình, lẽ ra anh ta muốn có nhiều phụ nữ nhất có thể, nhưng tại sao anh ta lại hết lòng vì Shanshan như vậy? 

Cuộc ly hôn của Shanshan đã nhen nhóm lại hy vọng trong anh và mang lại cho anh niềm đam mê mà anh đã không có trong nhiều năm. 

Anh nghĩ đến đêm bão cát đó, khi niềm đam mê của Shanshan dâng trào trong một phút. 

“Cha, đừng lo lắng, con sẽ không làm tổn thương cha đâu.”

"Có chuyện gì vậy? Cô gái ngốc nghếch, cô đã là người phụ nữ của cha tôi rồi." Ôm cô vào lòng một cách hết sức yêu thương, tướng quân nhìn thấy bộ ngực của con gái mình lại nhô lên, bất giác đưa tay ra. Anh ta quá tham lam với bộ ngực của phụ nữ. 

"Tôi sẽ không đi Bắc Kinh." Tiểu Mỹ kiên quyết nói, tướng quân liền dừng lại.

"Tại sao?" 

“Con đã quen với cuộc sống nông thôn như thế này mà không phải đấu tranh chống lại thế giới,” cô nói với cha mình, lựa chọn từ ngữ phù hợp. “Bầu trời và mặt đất ở đây sạch sẽ, không giống như ở Bắc Kinh, ngay cả không khí cũng không trong lành. Hơn nữa, tôi là phụ nữ nông thôn, ở đó không hiểu gì nên sẽ cảm thấy tự ti”.

Bàn tay tướng quân không khỏi vuốt ve cặp vú thỏ ngọc, xoa nắn thành nhiều hình dáng khác nhau để thưởng thức. “Em vẫn lo lắng sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của cha em à?” Tướng quân nói thẳng thừng. 

Tiểu Mỹ suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ cái gì?" Anh nhìn cô một cách trìu mến, và Tiểu Mỹ cảm thấy như thể cha cô đã nhìn thấu mọi thứ về cô. 

“Bố ơi, chúng ta có thể công khai mối quan hệ của mình và để bố trở thành vợ của tướng quân được không?” Anh xoa xoa những vòng tròn trên núm vú bằng bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được sự săn chắc ở đó. 

Tướng quân thật sự muốn cúi đầu cho vào miệng, nhưng lại sợ gợi lại ký ức ngày xưa của con gái. 

“Bố bảo cậu quay lại Bắc Kinh vì ông ấy muốn cậu tận hưởng cuộc sống.” Ông cúi đầu nhìn bộ ngực trắng nõn của con gái, “Bố không đành lòng để con ở đây một mình.”

"Bố ơi, con cũng không thể quên được bố." Giọng nói của Tiểu Mei có chút chán nản, như thể cô có linh cảm về khoảng cách giữa hai nơi. 

"Vậy sao con không đi cùng bố? Con gái ngốc nghếch, không phải con đã nói với mẹ rằng con sẽ phục vụ bố cả đời sao?" Anh ta chuyển mẹ mình ra ngoài để cố gắng thuyết phục con gái mình.

"Làm thế nào bạn có thể phục vụ tôi như thế này?" 

"Ngươi có nhiều người hầu như vậy, nhưng lại không cần người phục vụ." Tiểu Mỹ bật khóc.

“Con gái ngốc, bố cần con,” anh nhéo nhẹ núm vú cô, xoay nhẹ, “Không phải bố nói thế sao? Cứ phục vụ anh trên giường đi,” anh nói, vuốt ve ngực cô, “Em không muốn à?”

Tiểu Mỹ nhảy dựng lên nói: "Đúng vậy."

"Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Rốn mịn màng và tinh tế. Tướng quân không dừng lại mà duỗi thẳng tới vùng lông tơ. “Bố thích cơ thể của con.” Thân thể có mùi cỏ xen lẫn mùi ngô. 

Trong mắt Tiểu Mei tràn ngập sự dịu dàng, cô cảm thấy bàn tay to lớn của cha mình qua lại trên tóc cô như đang luồn vào tóc cô. 

“Bố…” Giọng nói căng thẳng khiến cô lại lắc lư. Bàn tay của vị tướng trườn qua mông cô và kéo mông cô qua hai chân. 

"Mei'er," anh cẩn thận cởi quần lót của cô ra, nhìn nhị hoa đầy dục vọng, quả táo của anh di chuyển lên xuống. Anh không ngờ chuyến đi về quê của mình lại mang lại kết quả ngoài mong đợi. 

Một búi lông mu giống như râu dê rối tung, âm đạo của Tiểu Mỹ đã bị nứt ra. Cánh cửa cuộc đời từng trải qua bao cú sốc đã mở ra, hình ảnh ban đầu ướt át tràn ngập. 

Tướng quân cúi đầu, chặn miệng trước cửa cuộc đời. 

Tiểu Mỹ run rẩy, mở khóa kéo của tướng quân, từ bên trong lấy ra một cặp trứng xuân khổng lồ. 

Cô dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào nó một cách âu yếm, nhưng vị tướng này bất ngờ đẩy anh vào. 

"Bố..." Anh bất ngờ lao vào.

"Mei'er, cô gái ngoan." Đại tướng cầm lấy âm đạo của cô liếm liếm, sau đó duỗi thẳng thân dưới đưa thẳng vào miệng con gái mình. 

Tiểu Mỹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, ôm lấy tướng quân trong lòng. 

"Đông đông..." Tiếng gõ cửa nhẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tướng quân. Ông chưa kịp nói bước vào thì con gái ông đã lao vào như một cơn gió. 

Đi theo Lục Tử Dung, mỉm cười đứng ở trước mặt hắn. 

(4)

“Hậu quả đã được giải quyết xong chưa?” Tướng quân nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con gái, trong lòng cảm thấy có gì đó. 

Lục Tử Dung ngồi đối diện với tướng quân, dáng vẻ chững chạc, vững vàng, khí thế chỉ huy. Sau khi nghe câu hỏi của bộ trưởng, ông ta nhanh chóng nói: “Cơ bản mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa. Xem ra tài sản của gia đình lão phu bây giờ không còn tranh chấp gì nữa.”

"Vậy thì tốt. Ủy ban thành phố Qingtong cũng ủng hộ. Họ Lữ là lá cờ và là thương hiệu của Qingtong. Tôi đã chào hỏi tất cả." Tướng quân nhấp một ngụm trà và rất hài lòng với cách làm của Lữ Tử Dung.

"Cảm ơn chú đã chăm sóc tôi." Lục Tử Dung trước mặt tướng quân vẫn có chút dè dặt. Điều này không chỉ vì địa vị tướng quân của ông, mà quan trọng hơn là vì phong cách lạnh lùng hình thành sau nhiều năm phục vụ trong quân đội của ông. 

Anh ta không bao giờ cười trước mặt gia đình và cấp dưới, khiến mọi người cảm thấy anh ta không phải là người dễ gần. 

“Ơ, sao cậu vẫn gọi là chú vậy?” Tả bộ trưởng nhìn Lục Tử Dung đầy ẩn ý, ​​khiến hắn có chút xấu hổ. Hơn nữa, Tác Sơn Sơn liếc nhìn cô một cách quyến rũ, trong mắt có chút oán giận. 

Anh nhanh chóng đổi giọng và gọi: "Bố".

"Đại khái là vậy. Hai người đang làm việc ở Bắc Kinh hay ở đây?"

"Bác ơi, xin hãy nói cho cháu biết." Lộ Tử Dung suy đoán ý định của tướng quân. Thực ra, từ trong thâm tâm, anh cảm thấy thà làm ở Qingtong sẽ tốt hơn. 

"Việc của các bạn trẻ nên được thảo luận thông qua thảo luận." Vị tướng này cũng có vẻ rất khoan dung trong vấn đề này. Không quan trọng là xử lý nó ở đâu. "Chỉ là ta muốn Lục gia ngày càng lớn mạnh, không chỉ có Thanh Đồng, ngươi cảm thấy như vậy có được không?" Vị tướng này hỏi với vẻ cầu xin: “Mở văn phòng ở Bắc Kinh và để Shanshan xử lý ở đó…”

Tướng quân vừa nói lời này, Lữ Tử Dung hưng phấn gật đầu: "Cha, con đã có ý tưởng này từ lâu, chỉ là muốn tìm cơ hội thích hợp để nói với cha, cha đã nhắc tới thì con không cần lo lắng."

"Ồ?" Tướng quân hài lòng nhìn hắn: “Vậy là chúng ta đã trùng hợp với nhau rồi à?”

"Cái này gọi là cha con ra trận." Tác Sơn Sơn ngắt lời.

Tướng quân mỉm cười rạng rỡ với con gái và nói: “Ừ, hai cha con sắp ra trận”. Mặt Shanshan đột nhiên đỏ bừng khi cô nói điều này. Cô ấy dường như nghĩ rằng cha cô ấy có động cơ thầm kín khi nói điều này, và khi xem xét kỹ hơn, nó thực sự có một ý nghĩa mơ hồ. 

Bố ơi, con luôn nghĩ về những điều đó. 

"Về phần hai người, không có vấn đề gì khác, chỉ cách một giờ bay thôi." Anh ấy đã nói sự thật. Qingtong chỉ cách Bắc Kinh một giờ và không cần phải bắt xe buýt từ nơi khác. 

"Chuyện này ta đều đã cân nhắc rồi, Shanshan đang lợi dụng Bắc Kinh ở đó, có ngươi chiếu cố nàng, ta nghĩ Lục gia sẽ càng hùng mạnh hơn, nhưng ta chỉ sợ ngươi sẽ lo lắng..." Nói đến đây, hắn liền nghe thấy điện thoại ríu rít. Anh mở tin nhắn ra: “Anh Dung, hàng đã về rồi.”

"Có việc gì à?" Tả Tam Tam không khỏi hỏi khi nhìn thấy trên mặt Lục Tử Dung hiện lên một tia hưng phấn. 

"Có việc thì cứ việc đi, ở đây không cần xử lý, bọn họ đã sắp xếp xong rồi." Vị tướng cảm thấy đặc biệt vui mừng khi thấy mọi kế hoạch đều diễn ra như mong đợi. 

Lục Tử Dung đã không còn khách khí nữa. Anh lo lắng làm ăn lớn như vậy, anh phải hết sức cẩn thận, tránh để xảy ra sơ sót như lần trước. 

"Bố, con đi đây. Ngày mai con sẽ tiễn bố." Anh đứng dậy, đối mặt với Sam Sam: “Làm xong việc tôi sẽ tới.”

Tả Tam Tam đứng lên nói: “Vậy ta đưa cho ngươi.”

Nhìn thấy một đôi tình nhân âu yếm bước ra khỏi phòng, tướng quân có chút thất vọng. Anh biết mình nhất định đang ghen tị, nhưng sự ghen tị này đến không có lý do. Anh đứng dậy, vươn vai, thò tay vào túi lấy ra chai Viagra nhập khẩu từ Mỹ. Anh ta không được thua Lộ Tử Dung.

"Bố...bố đã cho con một phòng phải không?" Tác Sơn Sơn hào hứng bước vào và mỉm cười nhìn vị tướng quân. 

Cô vừa mới được Lục Tử Dung hôn được một lúc, hơi ấm còn sót lại của anh vẫn còn đọng lại trên môi cô. 

"Sao vậy? Nhà lớn như vậy còn không đủ sao?"

"Bố. Bố sẽ không để con sống ở đây với bố phải không?" Tác Sơn Sơn cố ý hỏi, nhìn vị tướng quân bằng ánh mắt tinh nghịch. 

"Hả... mới có mấy ngày mà con đã bỏ rơi bố rồi à?" Tướng quân chua chát nói. 

"Không phải con chỉ muốn thưởng cho bố thôi sao?"

Tả Tam Tam lại gần: "Không sợ bị phát hiện sao?"

"Bạn đã tìm thấy gì? Họ dũng cảm đến mức nào?" Tướng quân trông uy nghiêm. 

"Thật sự choáng ngợp khi có một vị trí chính thức cao." Tác Sơn Sơn cong môi.

"Tôi lớn hơn bạn bao nhiêu tuổi?"

"Bố tồi." Tả Tam Tam nhìn cha mình, cười tà ác, nghĩ tới ngươi lớn bao nhiêu tuổi, liền biết ý tứ của hắn. 

"Ngươi còn muốn bóp chết ta?"

Tướng quân nhìn chằm chằm vào vẻ quyến rũ quyến rũ trong mắt Shanshan, "Nhưng có người muốn bóp chết ngươi."

“Ai dám cả gan trấn áp con gái tướng quân?”

"Lục Tử Dung, hắn không áp đảo ngươi sao?"

“Ông đang nói cái gì vậy, ông bố tồi,” Tả Tam Tam ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt bố mình, “Sao ông lại ghen tị với con rể như vậy?”

Tướng quân đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, "Nói cho ta biết, hắn có từng ép ngươi sao?" "Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Tác Sơn Sơn khịt mũi và quay mặt đi.

“Điều đó có nghĩa là nó đã bị áp đảo.” Tướng quân bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, hai tay buông lỏng vòng ôm. 

Tả Sơn Sơn không biết phải làm sao. 

"Cha, vậy thì hãy để con quên nó đi."

"Cô gái ngốc nghếch, cô đang nói cái gì vậy?" Vị tướng biết rằng con gái ông đã nhận ra tình cảm của mình. 

"Ngươi quan tâm như vậy, ta không thể..." Tả Tam Tam nói xong, nhìn sắc mặt của cha mình, thấp giọng nói. 

“Anh đã đồng ý điều đó phải không?”

Tướng quân thở dài: “Không biết tại sao, nhưng trong lòng luôn cảm thấy như có một nắm cỏ nhét vào trong lòng, khiến cho ta hoảng sợ. Shanshan, cha rất ích kỷ sao?” Anh nói với vẻ mặt đáng thương. 

"Bố..." Shanshan thủ thỉ với vẻ mặt vô cùng lưu luyến: "Con gái của con không phải đã gả cho bố rồi sao? Hơn nữa, sau khi kết hôn con cũng không ở bên cạnh bố." Điều đó có nghĩa là bạn có thể có cô ấy bất cứ khi nào bạn muốn. 

Cô biết cha cô đã sắp xếp cho cô ở lại Bắc Kinh vì hai lý do. Một là tạo ra một công việc kinh doanh khác của gia đình cho nhà họ Lữ, đúng như cha cô đã nói; cái còn lại là để thuận tiện cho cô ấy. 

"Nha đầu ngốc, ngươi nói như vậy, nhưng người phụ nữ ngươi thích lại là người khác, cha ngươi có hào phóng đến đâu cũng sẽ cảm thấy chua chát." Anh gãi chiếc mũi hếch của Shanshan. 

"Ích kỷ, đại biến thái, ngươi chiếm đoạt nữ nhân của người khác, ghen tị với bọn họ, đừng quên, ta là con gái của ngươi." Cô làm mặt lạnh với anh, thì thầm vào tai cha mình: “Hơn nữa, con gái của ông chưa bao giờ bị ông ta chiếm giữ, ngoại trừ ông.”

"Bạn đã nói gì?" Tướng quân kinh ngạc nhìn nàng, tựa hồ không tin.

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?" Tả Tam Tam trợn trắng đôi mắt, tỏ ra bất mãn với thái độ của tướng quân, "Bọn họ sợ ngươi bị oan nên không cho hắn động một chút?"

"Thật sao? Vậy hắn..." Tướng quân ngừng nói.

Shanshan xấu hổ bất lực nói: “Anh ấy vừa chạm vào cô ấy, bố…” Cô đột nhiên đỏ mặt, ngẩng đầu lên: “Cha muốn con gái mình làm gì?” Cô ấy nói như sắp khóc.

Đến lượt tướng quân đau khổ ôm con gái: “Con gái, con không biết dỗ dành hắn, nhưng đừng làm hắn nghi ngờ.”

“Cậu không vui khi dỗ dành anh ấy à?” Shanshan bĩu môi. 

"Này... không vui thì làm được gì? Hai người vẫn có thể sống chung một phòng mà."

"Ba xấu, ai để cho ngươi đồng ý chuyện này? Tệ nhất, nếu ngươi ủng hộ ta, ta sẽ không bao giờ kết hôn." 

Tướng quân trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc nói: "Bố, con cũng nghĩ vậy, nhưng con không có loại may mắn đó, con sợ người." Nói xong, vẻ mặt anh có vẻ chán nản.

Tả Tam Tam vứt bỏ hết ý chí, ôm lấy tướng quân như một con mèo con, "Cha tốt, cha tốt, con gái ta không đi đâu cả. Con gái ta sẽ gả cho ngươi, đêm nay ta có thể làm cô dâu của ngươi được không?" 

Tướng quân vừa nói vừa cười vui vẻ: “Vậy tối nay bố sẽ làm chú rể. Shanshan, con xem bố tặng quà gì cho con nhé.”

Shanshan nhớ lại đêm bão cát đó, cha cô cũng đã tặng cô một món quà, và món quà đó chính là cha cô. Khi nhìn thấy những cây cột trên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của mình bay lên trời, cô nhẹ nhàng ngã xuống bồn tắm.

"Sơn Sơn, ngươi tự mình xem đi." Tướng quân mỉm cười, vẻ mặt thần bí.

Shanshan không biết cha cô đang giở trò gì. Nhiều ông già lang thang trong lĩnh vực tình ái này đã có thủ đoạn để chơi đùa với phụ nữ. 

Dưới tấm chăn hoa giống như cashmere có một cặp câu đối rồng bay phượng: câu đối đầu tiên là... nhà mới, giường mới, giường mới, câu đối thứ hai là... người cũ, đồ cũ, đồ cũ. 

Shanshan đọc xong, cô rên rỉ: "Bố... sao bố lại nói thế?" Cô bất mãn nhìn chằm chằm vào mặt cha mình: "Trong mắt ông, con gái ông thực sự là kẻ thua cuộc?" 

"Con gái ngốc nghếch, đó không phải là ý của bố. Ý của bố là trong hoàn cảnh này, dù con và bố có quan hệ tình cảm nhưng con vẫn có thể có được mối quan hệ tốt đẹp trở lại."

"Hừm!" Sam Sam giả vờ tức giận: “Tôi đoán là anh đã giải thích rõ ràng, nếu không tối nay tôi cũng không nghĩ tới…”

“Haha, Shanshan…” Tướng quân nói về thiết kế của mình, “Con còn có thể cho bố đi ngủ được không?” Anh nghiêng người về phía trước và ngồi lên giường.

"Anh là một người cha tồi, anh là một kẻ vô lại." Shanshan cũng tức giận ngồi sang một bên: “Ngay cả khi tôi đi ngủ tôi cũng không cho phép anh chạm vào cơ thể người khác.” 

“Vậy ông không giữ con gái mình lại cho đến chết sao?” Ông mỉm cười ôm lấy con gái: “Con nói, đêm nay là cô dâu của bố.” Cô dùng sức vặn lại anh: “Câu đối vừa rồi thiếu dấu ngang à?”

Tướng quân giả vờ tỉnh táo nói: “Ồ, vậy thì tôi muốn con gái tôi được làm cha”.

"Vậy thì cậu cũng có thể có một cái, và đó sẽ là trận đấu trong đám cưới của cậu."

“Được rồi, chúng ta hãy viết tất cả ra giấy.”

Hai người lấy bút ở đầu giường rồi quay mặt vào nhau.

Cười nói: "Ngươi trước đi." Shanshan biết khí chất của phụ nữ là gì.

"Tiểu ngốc, chúng ta cùng nhau lái xe."

"Được rồi." Shanshan nói xong, nàng chớp chớp mắt, nhìn tướng quân mở rộng lòng bàn tay: "Nói đi." 

“A, sao ngươi lại tệ như vậy, cha ngươi thật tồi tệ, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy.” Trái tim của Tác Sơn Sơn bắt đầu đập loạn xạ khi cô nghĩ đến ánh mắt đầy dục vọng của cha cô dành cho cô. 

"Của bạn đâu?" Tướng quân thấy con gái lừa mình một lần, liền chạy tới, mở tay cô ra xem.

"Ngươi thật xấu, ta sẽ không cho ngươi xem." Cô quay người định tránh thì bị tướng quân ôm lại. 

"San Sơn tốt, vợ tốt." Anh vội vàng hét lên mọi thứ. 

Nghe vậy, Shanshan đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng cô thậm chí còn không hét lên về cảnh tượng ngày hôm đó. 

Bất đắc dĩ mở ra, tướng quân hưng phấn nhìn bốn chữ đỏ tươi trong lòng bàn tay con gái: "Chào mừng qua đường." 

Trong lòng ta như ăn mật, mây đen đã tan hết, Lục Tử Dung, cho dù không có Viagra, ta cũng có thể đánh bại ngươi. 

"Con bé biến thái, để bố xem con cản đường thế nào?" Ông nói và chạm vào giữa hai chân con gái mình. 

"Tôi sẽ không cho bạn thấy, tôi sẽ không cho bạn thấy." Sam San bắt chéo chân, lùi lại: “Em không nghĩ là em thích liếm đáy đĩa sao?” Tác Sơn Sơn lo lắng.

“Cô bé ngoan…” Tướng quân không còn có chút khí phách nào nữa. Ông luôn khiêm tốn trước mặt con gái và nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Bố biết món ngon trên đĩa của con”. 

“Huh, giờ anh đã biết về con gái mình rồi phải không?” Khi Shanshan nghe thấy giọng điệu cầu xin của cha mình, cô đã ngừng sử dụng thùng để bày tỏ sự ghen tị.

Hãy để vị tướng nhét đôi bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân.

"Cô gái ngoan, hãy cởi nó ra." Tướng quân chạm vào chỗ phình ra mà lòng lo lắng. 

Shanshan vặn vẹo một lúc, sau đó đỏ mặt nhìn bàn tay của tướng quân vuốt ve qua lại mông cô, "Bố, nhìn bố nóng lòng muốn khiến người ta... còn muốn cởi ra à?" Ánh mắt quyến rũ khiến tướng quân có chút mê mẩn.

Tướng quân miễn cưỡng dựa vào bên giường nói: "Không được nhìn!" Giọng nói nũng nịu như mật, bôi thêm một lớp nữa lên trái tim vị tướng quân như một luồng điện giật. 

Tả Tam Tam cõng cha trên lưng, thay phiên nhau cởi quần áo ra khỏi mắt cá chân rồi leo lên chiếc giường mới dưới sự theo dõi của tướng quân. 

Tư thế ngồi xổm của con gái chợt khiến tướng quân liên tưởng đến câu đối, ông hô vang: Con gái chặt cá, ngồi xổm xuống và cắt làm đôi! 

Tả Tam Tam cúi đầu, sắc mặt đột nhiên trở nên ủ rũ. Bộ đồ lót màu trắng tinh của cô căng thẳng giữa hai chân, ở giữa có một khe hở phồng lên, đặc biệt khiến người ta phải suy nghĩ. Chẳng trách cha cô lại nói như vậy: “Bố hư, biết trêu chọc người khác.”

Để tôi nói cho bạn nghe một điều, đó không phải là bài thơ tán tỉnh của anh chị em họ Su sao?

Nhưng hóa ra Tô Thị và em gái Tô Tiểu Mỹ đều có tinh thần phóng khoáng và vượt trội về tài năng cũng như thơ ca. Họ thường trích dẫn kinh thánh, ngâm thơ và sáng tác âm nhạc. Đương nhiên, bọn họ không bằng người thường nên không chịu sự ràng buộc của thế gian.

Câu đối này có nghĩa là Tô Đông Pha từ nước ngoài trở về và cưỡi ngựa đi ngang qua. Anh nhìn thấy Tô Tiểu Mỹ đang ngồi xổm bên giếng và mổ cá. Anh chị em không nên tán tỉnh nhau, nhưng Tô Thị đã quen lãng mạn. Khi nhìn thấy tư thế của em gái, anh không nhịn được buột miệng nói: “Em gái đang chặt cá, ngồi xổm xuống và cắt nó làm đôi!” Tô Tiểu Mỹ cúi đầu nhìn chính mình. Anh thầm trách anh trai trêu chọc mình nhưng lại bị thu hút bởi sự khéo léo của anh. Tư thế ngồi xổm của anh đã cắt bí mật của người phụ nữ thành hai phần. Anh thầm khen ngợi cô, do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, nửa xấu hổ nửa tức giận nói với anh trai mình: "Anh ơi, cưỡi ngựa, bước lên và cho em một roi nữa." 

Tô Thị vốn dùng cách này để thể hiện tài năng của mình và làm em gái mình xấu hổ, nhưng anh không ngờ rằng Tô Tiểu Mỹ lại càng gọn gàng và vừa phải hơn. Chẳng phải anh ta đã nhận được thêm một chiếc roi khi dẫm lên nó sao? 

Nghĩ đến đây, Tả Tam Tam viết câu đối sau cho cha cô: “Tướng quân đang cưỡi ngựa, bước tới đưa cho ông ta một cây roi khác.” 

Nghe nói roi của tướng quân đã giương cao chờ đợi. 

Anh chợt nhớ đến một câu đối nổi tiếng mà các tướng lĩnh thường tự giễu mình trong thời gian binh nghiệp: tiếng gió, tiếng mưa, tiếng rên rỉ đều ngọt ngào bên tai. 

Nó đan xen những khung cảnh bi thảm của chiến trường và trùng hợp với chuyện nam nữ nên anh mỉm cười buột miệng nói ra. 

Shanshan vừa hát xong bài hát của cha, trái tim cô vẫn đập loạn xạ. Cô không biết cha cô sẽ làm gì. Có lẽ hắn sẽ thừa dịp, chuẩn bị hầu hạ Trình Hoan. Không ngờ cha cô lại tụng câu đối như vậy. Cô biết rằng đây là điều cô đã từng tiếp xúc khi còn đi học. Tuy nhiên, bố cô đã thay đổi “âm thanh đọc sách” thành âm thanh rên rỉ, điều này cũng đánh vào sự phù hợp giữa nam và nữ. Nếu câu tiếp theo được phát âm ngay từ đầu thì đương nhiên sẽ không phù hợp với quan niệm nghệ thuật nên cô không thể không suy ngẫm về sự kỳ vọng của đại tướng. 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng, anh dùng ánh mắt đáng yêu nhìn bố: "Bố hư, đừng học điều tốt. Con gái bị ám ảnh bởi: chuyện gia đình, chuyện tình dục, chuyện vợ chồng, đủ thứ." Nói xong cô quay đầu lại nhìn anh, như để bố cô đánh giá, thế nào, vẫn gọn gàng chứ? 

Thấy tướng quân rất hưng phấn, liền ôm Thu Huân nói: "Con gái yêu, để bố chạm vào con đi."

Sam Sam trìu mến nhìn bố, để ông ôm cô, “Bố…” cô nhẹ nhàng gọi: “Bố cũng cởi nó ra đi.” Cô nhìn bố vội vàng cởi tay, chỉ để lại mảnh quần lót cuối cùng, cô ôm chặt lấy. Chiếc lều đã được dựng lên “Người cha tồi biết làm điều ác với con gái mình”. Anh lấy nó ra từ quần lót của mình. Vật cứng đó bật ra, nhảy vào tay Shanshan nhưng lại bị cô giữ chặt.

Tướng quân nhìn thấy con gái mình đã hoàn toàn bị hắn nắm trong tay, toàn thân gân xanh lại nổi lên, một dòng chất lỏng lấp lánh vô thức chảy ra từ miệng ngựa. 

Shanshan dùng ngón tay thon dài chạm vào nó, ngượng ngùng đặt nó dưới mũi tướng quân để ngửi. 

"Mũi tôi chảy nước." 

Tướng quân nhân cơ hội đưa tay ôm bộ ngực trắng nõn chảy xệ của con gái, đùa giỡn: “Đó không phải là nước mũi, đó là nước bọt.”

"Anh thật tệ!" Một cái nhìn quyến rũ từ khóe mắt của vị tướng đã xoa dịu trái tim anh. Cảm giác run rẩy thực sự đáng nhớ.

"Bố, con sẽ làm điều đó cho bố." Anh ta nói, nhấc ngón chân lên, thò tay vào dưới mông con gái và đi thẳng qua phần đầu xe nơi con gái cô đang ngồi xổm dọc theo khoảng trống rõ ràng. 

Việc chèo thuyền khiến Shanshan cảm thấy hơi lo lắng. Cô không ngờ lần này cha cô lại dùng phương pháp tán tỉnh nam nữ, trêu chọc cô đến giới hạn. 

Tim cô đập thình thịch: “Bố, anh em nhà họ Tô thật sự như vậy à?”

"Làm sao?" Ngón tay cái của vị tướng xoa qua lại trong khe hở hơi ướt của con gái ông. Khi nghe thấy điều này, ông đột nhiên bấm vào cái hốc đó và nhét nó vào trong khi quan sát biểu hiện của con gái mình. 

"Bố tồi!" Cô đánh vào chân anh, mắng anh vì sự không đứng đắn. 

"Hai anh chị em này cũng tài giỏi, lịch lãm và đẹp trai. Trong lịch sử hoang dã còn có rất nhiều câu chuyện khiêu dâm. Ngoài hai câu chuyện mà bố kể cho con nghe, còn có một ám chỉ khác..." Vặn ngực con gái, cảm nhận sự quyến rũ của thiếu nữ. 

Sắc mặt Sơn Sơn đỏ bừng. 

"Thật sự là giữa anh em với nhau..." Anh nheo mắt dừng lại, tựa như lúc này phán xét người khác là không thích hợp. 

“Cưỡng hiếp anh chị em còn đau lòng hơn, Shanshan, con không cảm thấy mình tốt với bố hơn những người khác…” Nói xong trêu chọc, ông dùng ngón chân vẽ vòng tròn trên Shanshan, cảm nhận được một đường rãnh nông trên mặt con gái và hơi ẩm ướt. 

"Nó tốt, nhưng bạn không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Thằng khốn nạn." Cô nói với đôi mắt quyến rũ, ngón cái và ngón trỏ vòng tròn nhéo nhéo vào thân hình to lớn của vị tướng quân, khiến vị tướng này run rẩy nhảy cẫng lên. 

"Có thể trộm còn hơn không thể trộm thì thế nào? Cô bé ngốc nghếch. Bố thích cảm giác này, có thoải mái với con gái mình không?" Anh trêu đùa núm vú của Shanshan, nhìn quầng vú dần dần sẫm màu hơn, núm vú cao lên và có cảm giác đàn hồi hơn. 

"Xấu! Xấu!" Shanshan vặn người, hai tay nắm trọn con cặc to lớn của tướng quân, nhìn nó bị kéo xuống một cách kỳ lạ. Miệng của con ngựa anh đào nhỏ mở ra, nó bay ra khỏi tay Shanshan và ấn vào lòng bàn tay cô. 

"Suỵt..." Tướng quân hít một hơi thoải mái, "Cởi ra." Nói xong, ông nâng mông lên và yêu cầu con gái cởi quần lót.

“Ông có nhớ con gái mình không?” Shanshan lại nắm tay cô và tế nhị hỏi.

"Thử đi." Ông duỗi thẳng phần thân dưới đưa đến gần miệng con gái: “Bố có to không?”

Sam Sơn nhặt những quả trứng nhăn nheo dưới bụng tướng quân lên vuốt ve. “Quần của anh ấy dài hơn,” cô nói, ngước nhìn cha cô, “nhưng của anh dày hơn của anh ấy.”

“Vậy nếu chúng ta đi vào thì sao?” Bộ ngực của cô bị véo thành hình phẳng, khiến tướng quân cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. 

Shanshan vặn vẹo quy đầu của tướng quân rồi bất ngờ kéo xuống khiến tướng quân phải thoải mái nâng mông lên để thích ứng với hắn. 

"Làm bố thì tốt hơn."

“Haha…” Tướng quân cười lớn, sau đó luồn tay vào trong quần lót của Shanshan, chạm vào giữa hai chân cô. 

Không khí trong phòng nhất thời tràn ngập bệnh dịch, bầu không khí dâm đãng dâng lên. 

Tướng quân cảm thấy miệng Shanshan chạm vào đầu con cặc to lớn của mình, liếm vào một điểm đỏ tươi ở đó, từ mắt ngựa cho đến dây hãm dưới thân. 

Anh đang nằm đó và tận hưởng nó. Anh lấy điều khiển từ xa ra khỏi gối và bật chiếc tivi mạch kín trong phòng.

“Một ngày nọ, Tô Thị và em gái đang cưỡi ngựa ở vườn sau, Tô Tiểu Mỹ luôn ngưỡng mộ tài năng của anh trai mình và đã quen với điều đó nên đột nhiên cô ấy nghĩ ra một câu đối.” Tướng quân cảm thấy tóc con gái mình bồng bềnh, mềm mại và dịu dàng nên chơi đùa một cách bừa bãi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Shanshan cuối cùng cũng bao bọc lấy quy đầu sưng tím, nhẹ nhàng quấn lấy. 

"Đi sâu hơn một chút." Tướng quân nhìn xuống và điều chỉnh tư thế. 

Shanshan đang chơi đùa với nó, dùng ngón tay tạo thành những vòng tròn và dùng đầu lưỡi trêu chọc mặt dưới quy đầu. 

Trên màn hình có màu đỏ và xanh. Tướng quân bật máy quay video lên, một hình ảnh quen thuộc hiện ra.

"Cảm giác thật thoải mái!" Tướng quân vô thức nói, tay nắm chặt phía dưới âm đạo của con gái, nhẹ nhàng thọc vào ra cái lỗ nhỏ nông cạn của nàng. 

Anh chợt nhớ đến quan niệm nghệ thuật của câu đối đó. Chẳng lẽ lúc đó Tô Tiểu Mỹ có ý muốn để anh trai quan hệ tình dục với mình sao? 

“Anh chuẩn bị ngựa và suy nghĩ cẩn thận,” rõ ràng là một lời dụ dỗ. Đại tướng nghĩ đến đây, đọc to lên, duỗi thẳng thân dưới, để cặc từ từ tiến vào miệng Shanshan.

"Sơn Sơn, ngươi có biết Tô Tiểu Mỹ ý tứ không? Đây là ám chỉ Tô thị ngựa đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn thì có thể làm. Tô thị đương nhiên biết tỷ tỷ ta đang nghĩ gì, nhưng thân là đại ca, hắn vẫn là không dám đi quá xa, cho nên mới nói câu tiếp theo, tiểu muội sợ bị ánh nắng che khuất." 

"Ba ba, các ngươi đều nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu."

"Ai không tục tĩu?" Tướng đẩy sâu vào trong âm đạo của con gái, cảm nhận được vách bên trong trơn trượt và rỗng tuếch.

“Đàn ông dâm, đàn bà dâm, để cho nó chảy cùng nhau rồi làm tình.”

"Ba xấu, lời cha nói thật khó nghe. Bố..." cô dừng lại, ngượng ngùng nói: "Con bé đó sợ bị nắng che nắng, rất thích hợp."

"Ha ha, Tô Thị, em gái của ta quả thực đã biết hắn đang nghĩ gì, nhưng hắn còn lo lắng nàng có thể che đậy hay không? Có lẽ hắn giống như con gái của ta."

"Ồ, ông là một người cha tồi. Ông nói về con gái mình một cách rẻ tiền và dâm đãng như vậy. Tại sao ông không để tôi làm điều đó với ông?"

"Sơn Sơn, ngươi không muốn sao?" Anh vẽ những vòng tròn trong cô, "Bố chỉ muốn em làm một tiểu thư trước mặt anh và một con đĩ trên giường. Em còn nhớ đêm đó cha con chúng ta ân ái không? Từ đó trở đi, trong tâm trí anh, em đã từ một tiểu thư trở thành một con đĩ, nhưng em là con điếm của bố anh." 

Shanshan một tay âu yếm ôm lấy trụ cột sinh mệnh uy nghi và uy nghiêm của cha mình.

“Còn nhớ cái đêm xuất thần đó không?” Đêm bão cát ở Bắc Kinh dường như hiện ra trước mắt vị tướng quân, trên mặt tràn đầy vẻ đắc thắng, hài lòng và hạnh phúc sau trận chiến quyết định. "Con đã an ủi ta khỏi nỗi đau tương tư nhiều năm. Shanshan, cha ta làm lính đã nhiều năm. Cho đến ngày hôm nay, ông đã có một hành trình cuộc đời đầy cảm xúc, đó là được trải nghiệm thi thể của con gái mình." Con gái, nhiều năm qua, cha ta nghĩ rằng ông sẽ không bao giờ có được khí lực và hưng phấn của một trận chiến ngàn dặm. Nhưng đêm đó, bạn đã cho phép anh ta chinh phục rất nhiều lâu đài. Khi hắn tiếp quản thủ đô của các ngươi, cú đánh kinh hoàng đó đã khơi dậy vinh quang của cuộc đời tôi và khiến tôi lần nữa cảm nhận được sức chiến đấu của mình."

Vị tướng nói với vẻ vô cùng thích thú: “Những thăng trầm của sự áp bức phi giai cấp, những thăng trầm tạo nên một thế hệ mới. Lại đây,” anh nâng mông cô lên, ôm Shanshan vào bên mình, “Ba có vô số thê thiếp trong đời, chỉ có con mới có thể khơi dậy niềm đam mê của anh.” Anh tách khe dài của Shanshan ra, “Cái hố lãng mạn này của em chính là niềm say mê của cha anh.” 

"Ừ." Shanshan ngoan ngoãn đi theo, bàn tay nhỏ nhắn của cô lại nắm lấy họng súng cao vút của tướng quân.

Trong chốc lát, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và cảnh chiến tranh đầy khói lửa vang lên trên màn hình.

Nép mình trong lồng ngực rộng lớn của bố, trêu chọc nguồn sống giữa hai chân nhau, Shanshan không biết tại sao bố lại bật video vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

(1)

Trong khách sạn Triều Đại, Lục Tử Dung đang ngồi trên sô pha, nhìn Lưu Hiểu với vẻ ngưỡng mộ: “Hắc Ngưu, lần này ngươi làm rất tốt, hàng đều bán hết.” Anh ta đang hào hứng hút điếu thuốc lá đặc biệt, loại thuốc lá tự chế do Hắc Nữu phát triển cho anh ta ở Sài Gòn, có thể cải thiện khả năng tình dục của đàn ông. 

“Em trai có thể làm theo lời chỉ dẫn của anh trai được không?” Hắc Ngưu vẫn luôn tự tin vào khả năng làm việc của mình, nhưng không ngờ rằng tai nạn vừa rồi lại đến từ bên trong. 

Điều này khiến anh có phần ngạc nhiên nên lần này anh đã trải qua quá trình tuyển chọn nghiêm ngặt và thực hiện các biện pháp cần thiết. 

"Ca vẫn luôn tin tưởng ngươi, chỉ là trong công việc của chúng ta, chúng ta đang đi trên bờ vực, chúng ta phải hết sức cẩn thận, nếu có chuyện gì xảy ra, cũng không phải là đi tù." Anh ta thổi ra một vòng khói và trông rất thoải mái. 

"Được rồi, em trai, về sau hãy cẩn thận." Hắc Nữu đang nằm trên giường cũng cảm nhận được niềm vui thành công lớn lao. 

"Hãy làm như vậy đi. Ngoài phần thưởng mà cậu nên nhận được lần này, 40-60 còn lại sẽ chia thành 40 và 60 xu." Anh nhìn con bò đen và nói. 

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?" Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Hắc Ngưu không biết phải nói gì. 

"Cái gì? Vẫn chưa hài lòng?" Trong mắt Lục Tử Dung lộ ra vẻ dịu dàng và tin tưởng mà Hắc Ngưu chưa từng thấy. 

Anh đột nhiên đứng dậy khỏi giường nói: "Anh thật trung thành, đại ca. Từ giờ trở đi, anh trai em sẽ là người ở bên cạnh anh. Dù có chuyện gì xảy ra, anh chỉ cần mệnh lệnh của em."

Lục Tử Dung hài lòng thu hồi ánh mắt. Đây là hiệu ứng mà anh ấy mong muốn. Mặc dù Hắc Nữu không hề để ý đến hắn, nhưng đi trên con đường này không chỉ cần lòng trung thành và lòng dũng cảm mà quan trọng hơn là trí óc và sát ý. Nếu lần này không phải hắn quyết đoán mà mất đi con tốt để cứu xe, có lẽ hắn đã thất bại.

"Việc đó diễn ra như thế nào?"

“Mang nó đi, anh trai.” Anh biết Lục Tử Dung đang ám chỉ Vương Mai, đồng thời anh cũng biết trong đó ẩn chứa rất nhiều bí mật, nhưng Hắc Ngưu lại biết đôi điều về suy nghĩ của Lục Tử Dung.

"Đại ca có bị ám ảnh bởi cô ấy không?"

Lục Tử Dung không nói gì. Sự sắp xếp của anh dành cho Vương Mỹ có thể nói là chín chắn. Người phụ nữ có ngoại hình giống mẹ anh này khá hấp dẫn đối với anh. Anh hoàn toàn có thể bộc lộ những điều mà anh không thể áp đặt lên mẹ mình.

"Cứ mang nó đi."

“Anh có muốn cô ấy tới đây tối nay không?” Anh ghé sát vào Lục Tử Dung, “Người phụ nữ này đúng là dâm đãng, nhưng so với lão phu nhân, thứ cô ấy thiếu chính là khí chất trong trắng và cao quý.” 

"Bạn có phải là một đứa trẻ đầy triển vọng?" Lộ Tử Dung phải nhìn người đàn ông thô lỗ này dưới một góc nhìn mới. Anh không ngờ mình lại có khả năng đánh giá sự việc tinh tế như vậy. 

"Ha ha..." Hắc Nữu cười nhẹ, "Ta cũng vậy..." Hắn dừng một chút, nhìn Lục Tử Dung, "Ca, ta không biết có nên nói cái gì hay không." 

"Nói cho tôi." Lục Tử Dung khá có hứng thú. 

"Anh ơi, anh có chút phức tạp về Oedipus không?" Anh ta nhìn chằm chằm vào Lộ Tử Dung khi nói điều này, khiến Lộ Tử Dung xấu hổ quay mặt đi.

"Vớ vẩn!" Có một sự rung chuyển nhẹ, như thể có ai đó đã nhìn trộm vào chỗ riêng tư của anh.

"Anh à, không có gì đâu. Đàn ông sâu thẳm trong lòng đều có tình cảm gắn bó với mẹ như vậy. Nói ra thì chính là Oedipus. Kỳ thật em đã biết đại ca đang nghĩ gì, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

“Vương Mỹ chỉ là an ủi tâm tình đại ca của ta mà thôi.” 

Lục Tử Dung nhìn dòng người chảy ra ngoài cửa sổ, trong lòng có cảm giác muốn bày tỏ cảm xúc. Nhưng dù sao con bò đen trước mặt cũng có quan hệ cấp dưới với hắn. Liệu anh ấy có thể quan tâm đến anh ấy trong vấn đề này không?

"Thật ra Vương Mỹ ngày đó sau khi ngươi rời đi đã nói cho ta biết, ta biết đại ca đang lợi dụng Vương Mỹ thân thể để bộc lộ nỗi nhớ nhung với lão phu nhân."

"Con đĩ này!" Lục Tử Dung thản nhiên chửi rủa.

"Thật ra đại ca cũng đừng lo lắng, đệ đệ của ta cuối cùng cũng tìm được tri kỷ rồi," hắn thở dài, ánh mắt buồn bã mờ đi, "Ta và đại ca đều trải qua như nhau, nhưng ta lại làm tàn nhẫn hơn?"

"Bạn đã nói gì?"

Hắc Ngưu vén tóc, sắc mặt dần dần tím tái. Thật lâu sau, hắn khó khăn nuốt khan, tựa hồ lại trở về quá khứ. "Khi tôi ra mắt lần đầu tiên vào năm 18 tuổi, bố tôi phải ngồi tù vì bán ma túy. Mẹ tôi đã thuyết phục tôi không đi theo con đường của bố. Nhưng lúc đó, tôi còn trẻ và có tính cạnh tranh. Tôi không coi trọng lời mẹ nói nhưng cũng không dám trái lời mẹ. Vì tôi rất thích mẹ".

"Vậy là bạn cũng có phức cảm Oedipus à?"

"Chà, không chỉ Oedipus, tôi còn phạm phải một tội lỗi không thể tha thứ. Năm đó, tôi vô tình cưỡng hiếp cô ấy."

"Bạn?"

"Anh, anh..." anh bật khóc, "Em biết mình có lỗi, nhưng lúc đó em không kiềm chế được. Hôm đó em uống rượu, buồn bã đến mức đi thẳng vào phòng tắm. Không ngờ mẹ em đang tắm ở đó. Em choáng váng choáng váng một lúc, nhìn thấy mẹ lấy tay ôm lấy phần dưới cơ thể. Tôi không kiềm chế được nữa nên chạy tới ôm mẹ. Mẹ vừa khóc vừa đè mẹ xuống sàn rồi cưỡng hiếp mẹ."

"Chết tiệt!" Lục Tử Dung nhẹ giọng chửi rủa. Đây lẽ ra là một niềm vui chung. Anh nhớ lại lần đầu tiên với Lý Nhu Thiên, đó là một sự kích thích to lớn và niềm vui sướng vô song. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai hòa quyện chặt chẽ với nhau và họ cùng nhau đạt đến mức độ yêu thương tột cùng.

"Tôi biết mình đã nói xấu mẹ. Sau sự việc đó, tôi không về nhà vài ngày nhưng vẫn nghĩ về mẹ. Thế là tôi về nhà vào một ngày mưa. Nhìn thấy vẻ mặt lãnh đạm của mẹ, tâm trạng bất an của tôi cũng nhẹ nhõm hơn. Nhưng rồi tôi luôn nghĩ đến thi thể của mẹ, mong được nhìn thấy thi thể của mẹ. Mùa hè năm đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy rất ngắn, trong bữa tối, tôi thấy mẹ cúi xuống trong bữa tối. Tôi có cảm giác muốn ôm mẹ khi mẹ bước vào phòng. Việc mẹ đánh và khóc làm tôi mềm lòng, nhưng không hiểu sao tôi lại quỳ xuống trước mặt mẹ và nói với mẹ tình yêu mà con trai không nên có, thấy mẹ xấu hổ quay đi, tôi bất ngờ bế mẹ lên, đè xuống giường rồi cưỡng hiếp mẹ lần nữa dù mẹ có phản kháng nhẹ”. Anh ta nói điều này, như thể anh ta đang ăn năn về hành vi của mình. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lộ Tử Dung háo hức muốn nghe tác động to lớn của việc loạn luân giữa mẹ và con trai. 

"Sau này, thỉnh thoảng tôi mới quan hệ với bà. Dần dần, mẹ tôi chấp nhận. Lần đầu tiên tôi rất biết ơn. Nhưng chuyện đó không kéo dài được bao lâu. Ba tháng sau, mẹ tôi nôn mửa. Bà lén nói với tôi rằng bà có thai. Trong lúc ngạc nhiên và tự trách, chúng tôi đêm nào cũng hoảng loạn. Cuối cùng, lần đầu tiên bà nghe được lời đồn của hàng xóm".

“Đã bị phát hiện rồi à?” Lục Tử Dung lo lắng nói. 

"Điều đó không đúng. Chỉ là mẹ tôi có thai và bố tôi đang ngồi tù nên hàng xóm suy đoán mẹ tôi ngoại tình. Mẹ tôi cũng mơ hồ nói với tôi rằng bà muốn tôi chấm dứt mối quan hệ này, nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi chất độc? Nhìn thấy bụng mẹ ngày càng lớn, tôi càng ép mẹ nhiều hơn. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi và lạnh lùng. Sau khi nhượng bộ tôi van xin, tôi đã treo cổ tự tử."

Lục Tử Dung nghe được lời này lại lần nữa sửng sốt. Anh không ngờ Hắc Ngưu lại có trải nghiệm như vậy? 

Nhưng anh cũng cảm thấy tiếc cho sự quyết liệt của mẹ Hắc Ngưu. 

“Anh có chắc đó là của anh không?”

Hắc Nữu gật đầu: “Khi mẹ con tôi quen nhau, bố tôi đã ở tù nửa năm. Hơn nữa, ông ấy chưa bao giờ đeo bao cao su khi chúng tôi ở bên bà ấy.”

"Này... thật đáng tiếc." Anh không biết mình đang nói thật đáng tiếc khi mẹ anh tự tử, hay thật đáng tiếc khi đứa trẻ chưa được sinh ra. 

“Anh,” Hắc Nữu đau khổ nói, “Em thực sự thấy có lỗi với mẹ. Lúc đó tuy rất thích mẹ nhưng em vẫn còn trẻ, chưa trải qua nhiều. Nếu như bây giờ, em sẽ không bao giờ để mẹ đi vào con đường đó.” Khi anh ấy nói điều này, anh ấy nói một cách chân thành: "Anh ơi, thực ra chuyện này bây giờ chẳng là gì ở Thái Lan và Nhật Bản cả, mọi chuyện đều diễn ra ở đó."

Những lời này lọt vào tai Lục Tử Dung tựa như đang thuyết phục, trong lòng Lục Tử Dung dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Hắc Nữu tuy nhận ra nội tâm của mình nhưng lại không biết mình đã yêu mẹ mình, hai mẹ con rất tình cảm. 

"Anh trai ngốc nghếch..." Đây là lần đầu tiên anh dùng danh hiệu này với Hắc Ngưu, đối với lỗ tai của Hắc Ngưu, nó thực sự có ích. "Ca, ta thật có lỗi với ngươi, nếu như chúng ta quay lại hơn mười năm, ta nhất định sẽ giúp hai mẹ con ngươi."

"Tôi biết, nhưng đáng tiếc là gặp được đại ca quá muộn." Hắc Ngưu lau nước mắt.

“Nếu không thì mẹ đã không qua đời sớm như vậy.”

“Đứa trẻ chắc hẳn là một thiếu niên phải không?” Anh chợt nảy ra ý tưởng để Lý Nhu Thiên sinh con cho anh, "Hắc Nặc, anh có chắc đứa bé này thật sự là của anh không?"

"Anh, đây không thể là giả được. Mẹ em nói với em là bà bất cẩn, lúc đó trong phòng tắm đang trong thời kỳ dễ thụ thai, sau đó không bao giờ có kinh. Tính ngày thì em là người gieo trồng. Tính ra thì là mười ba, bốn."

"Này...anh ơi, anh đã bỏ lỡ một trận đấu hay." Lộ Tử Dung nghĩ đến tình yêu của mình với Lý Nhu Thiên, nhưng đó là cơ hội hiếm có. 

Mẹ anh yêu anh và anh cũng yêu mẹ mình. Nếu như hắn có thể tiếp tục giống như Hắc Nữu, để mẹ hắn sinh ra một trai rưỡi thì hắn mới hài lòng. 

Đang suy nghĩ như vậy, hắn nghe thấy điện thoại rung lên. Anh mở nó ra và thấy nó thuộc về mẹ anh, Lý Nhu Thiên. 

Một mảnh âm hộ đang chờ hắn đổ ra, thân thể ở trên giường run rẩy, trên lầu rèm cũng lay động. 

Trên Cầu Mẹ và Cầu Cô Dâu, gió thổi và mưa mù mịt. 

Khi nào tôi sẽ ngồi trong vòng tay của tôi? 

Những lời tục tĩu được phát ra chậm rãi, hương đốt trên âm hộ. 

Nhưng anh đã ném mẹ của mình lên giường, khiến bà có màu đỏ đào và con cặc của bà có màu tím. 

Con đĩ, con biết dùng những bài thơ dâm đãng này để dụ dỗ con trai mình. Cô ấy thực sự yêu bạn và giả vờ dè dặt. Nghĩ đến ngày đó với em gái, tôi muốn một mũi tên trúng hai con chim và có một cô gái ngoại tình, nhưng con điếm đó lại không nhúc nhích. Thật dễ dàng để có được cô ấy, và cô ấy lại thất vọng vì Đại Khánh chết tiệt đó. Mẹ ơi, khi nào ba chúng ta sẽ đến chơi ruồi đôi? 

Anh tùy tiện nhấn một câu rồi gửi đi: Hai người nằm trên giường xanh, sáng tối cùng nhau bay; Lòng mẹ gần mặt trời, con trai sẽ bị lá sen cưỡng hiếp. 

"Tôi biết." Hắc Nữu nhìn thấy Lục Tử Dung có việc, thấp giọng nói: “Nếu ca ca có việc gì, ta có thể giúp hắn.”

"Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ?" Lục Tử Dung đưa tới sau, liền nhìn Hắc Ngưu. Anh không ngờ rằng tên nhóc này đã bước sớm hơn anh một bước, tuy dùng sức ép nhưng vẫn có thể coi là đã thực hiện được ước mơ của mình. 

"Ở đây tôi có thuốc gây ảo giác, không phải loại bình thường, còn có thể tăng ham muốn tình dục của phụ nữ."

“Anh muốn tôi lên trên cô ấy à?” Lục Tử Dung nhìn Hắc Ngưu hỏi. 

“Vương Mỹ có bao nhiêu cũng không thể so với lão phu nhân, một hai lần cũng đủ, thời gian trôi qua... Ca ca, bệnh tim của ngươi cần phải dùng thuốc tim chữa trị.” Những gì anh ấy nói là sự thật. Lần đầu tiên nhìn thấy Vương Mỹ, mặc dù rất đói khát, nhưng dù sao cũng không thể so sánh với Anh Anh, đành phải giải khát một lát. 

"Chuyện này nói sau nhé. Tối nay để cô ấy qua đây."

"Tôi nghe lời Đại ca." Anh nói, cúi người định bước ra ngoài. Anh ấy do dự rồi nói: "Anh ơi, tôi sẽ để lại cái này cho anh." Anh ta nói rồi đặt một túi thuốc gây ảo giác trước mặt Lục Tử Dung. 

(2)

Lục Tử Dung nhìn Hắc Ngưu đóng cửa, đang định nằm xuống, điện thoại di động lại rung lên, trong lòng thầm vui mừng. Anh biết những ngày qua mình đã bỏ mặc mẹ và em gái, cả hai người đều rất oán hận. Hơn nữa, trong vườn còn có một lời hứa với em gái anh. Nếu anh ấy không lo lắng, có lẽ anh ấy đã làm được điều gì đó tốt đẹp với Ziyan ở đó. 

Anh ấy lấy điện thoại ra và mở ra, quả thực nó rất tốt. 

“Hai mẫu đất màu mỡ đang bỏ hoang, chờ người đến cày”.

Lục Tử Dung khẽ mỉm cười, ấn nhanh một loạt phím, gửi đi: Dù có toàn lực cũng không có đất để canh tác. 

Lý Nhu Thiên: Người chết không chết trở lại. 

Lục Tử Dung: Con điếm, Triều Tiên Các. 

Trong lúc hai mẹ con thường xuyên nhắn tin cho nhau thì có tiếng gõ cửa nhẹ. 

"Mời vào" không nhất thiết phải như vậy. Trong cơn xuất thần, mẹ anh, Lý Nhu Thiên, duyên dáng bước đến. Lục Tử Dung vui mừng đứng dậy ôm nàng vào lòng hỏi vui. 

“Mẹ, sao mẹ về nhanh thế?”

Trên mặt nàng mang theo nụ cười, mỗi một động tác đều tràn đầy vẻ nũng nịu, giọng nói mê hoặc: "Sư phụ, ta không phải là ngươi ngày đêm mơ mộng Rourou."

Trong sương mù, Lục Tử Dung nhìn rõ ràng người trong ngực mình, "Vương Mỹ? Tiểu tiện nhân, ngươi làm sao tới đây?" Cô ấy quyến rũ hơn trước nhưng lại kém thanh tú hơn một chút. 

"Anh có tình cảm với gái điếm à? Tôi vừa nhận được lệnh của cậu Lưu."

Lục Tử Dung đột nhiên nhớ tới lời dặn dò trước đó của mình: “Hắc Ngưu đâu?”

“Anh ấy đứng ở cửa một lúc, bảo tôi phục vụ cô thật tốt rồi rời đi.”

"Con điếm nhỏ, đêm nay ta sẽ cho ngươi gặp một người." Anh ta vừa nói vừa cởi cúc ngực của Vương Mai rồi lấy cặp vú béo ra chơi đùa. Mặc dù Lý Nhu Thiên cũng bụ bẫm nhưng không trắng và bụ bẫm như Vương Mỹ. Cầm chúng trên tay, chúng có cảm giác như đang chạm vào bông. 

"Anh ấy có phải là người mà tôi luôn mơ ước được bước vào giấc ngủ không?" Vương Mỹ là một người có thói quen lăng nhăng, cho phép đàn ông làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"Con điếm, giống như ngươi."

“Vậy mối quan hệ là mẹ chồng cậu mà cậu vẫn gọi là Rourou?” Vương Mỹ đã quen với thế giới lãng mạn nên cô đương nhiên không giấu giếm mà luôn tán tỉnh theo sở thích của đàn ông. 

Lục Tử Dung đang định nói gì đó thì điện thoại di động vang lên. "Này, Rourou."

"Người chết, ngươi ở đâu?" Lý Nhu Thiên nói một cách quyến rũ, khiến Lộ Tử Dung cảm thấy tê dại, "Tôi đang đợi bạn ở Juxiang Pavilion."

“Mẹ đã đến rồi, con sẽ không xuống đón mẹ đâu.” Lý Nhu Thiên nhận được tin nhắn của Lộ Tử Dung, vội vàng gọi xe. Cô biết dạo này con trai cô rất bận, cô không muốn hẹn hò với anh, nhưng cô không khỏi cảm thấy nhớ anh nên đã gửi tin nhắn cho anh. Không ngờ con trai cô lại trả lời, câu trả lời lại mơ hồ như vậy, khiến trái tim cô lỡ nhịp vài ngày, không khỏi đập loạn xạ. 

Lục Tử Dung ôm Vương Mai, dụi mặt vào ngực cô, dâm đãng nói: “Nhu Nhu, mẹ yêu, con trai của con không thể ra ngoài được.” Lều trại phía dưới đã được dựng lên cao, “Anh ở trên giường đợi em.”

"Người chết." Lý Nhược Thiên nghe vậy, nỗi khao khát mấy ngày nay của cô đột nhiên tập trung ở giữa hai chân, cô cảm thấy trời đã ươn ướt. 

“Con điếm,” Lục Tử Dung trả lời cô rồi quay sang Vương Mỹ, “Liếm nó cho tôi đi.”

Vương Mỹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, cởi thắt lưng của Lục Tử Dung, lấy con cặc to lớn từ trong đó ra chơi đùa: "Đại nhân, tôi muốn hỏi ngươi là con điếm, Nhu Nhu có phải là mẹ ruột của ngươi không?"

Lục Tử Dung ngã xuống, cởi quần áo của cô ra, “Con điếm, tôi nói cho cô biết, đêm nay tôi muốn làm tình với mẹ tôi với cô.”

Vương Mai bị lột trần, cười khúc khích: "Con điếm đó cũng là mẹ của anh."

Lục Tử Dung đứng ở trước giường, nắm lấy tóc Vương Mỹ, chậm rãi đưa vào miệng nàng. Không kiềm chế được ham muốn chơi đùa với ngực cô mãnh liệt, anh cúi xuống dùng tay xoa xoa qua lại hai người đẹp. 

"Sư phụ, cặc của ngươi dày quá." Vương Mai liếm mút, sau đó đưa vào miệng nuốt xuống đến cổ họng. 

"Đến đây và để anh chơi với âm hộ của em." Vừa nói xong, có hai tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Thưa ngài, chúng tôi đang tìm ngài." Người phục vụ nhẹ nhàng nói. 

Lục Tử Dung đứng lên nói: “Để nàng vào đi.”

Khi cô được mời vào, đôi mắt của Lý Nhu Thiên mở to ngạc nhiên. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình sẽ làm nhục cô ở đây. Cô vốn tưởng rằng Lục Tử Dung cũng mong chờ cuộc hẹn hò giống như cô, nhưng hiện tại hoàn toàn không phải như vậy. Anh ta thực sự đang chơi với một người phụ nữ khác trong phòng. 

"Người chết..." Cô che mặt, trốn sang một bên. Ngoài cửa là cô hầu bàn vẫn chưa rời đi. Nàng làm mẹ chồng còn có mặt mũi nhìn người khác sao? 

Lục Tử Dung biết mẹ mình sẽ không thể tiếp nhận cảnh tượng này nên nhanh chóng kéo bà lại, đẩy cửa ra. 

"Rourou, Rourou, mẹ yêu." Anh ôm cô trong vòng tay và đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân cô. 

"Bạn?" Trong tâm trí anh vẫn còn con chó cái đó. Nhìn thấy sự phóng đãng của con trai, tim ông đập loạn xạ. Anh liếc sang một bên và tự hỏi tại sao người phụ nữ đó lại hoàn toàn giống mình đến vậy. 

"Mẹ Rourou, con trai con muốn mẹ gặp ai đó tối nay." Anh nói rồi kéo mẹ mình lại. Lý Nhu Thiên không thể không quan tâm đến sự xấu hổ của cô vào lúc này. Bây giờ chuyện đã xảy ra, làm sao cô còn có thể giả vờ nghiêm túc được? Có lẽ con trai bà đã giăng bẫy với con khốn này rồi. 

"Bạn là..." Vương Mỹ không coi trọng điều đó khi mẹ con họ gặp nhau. Cô cho rằng đó chỉ là trò chơi của người giàu chơi với phụ nữ. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Lý Nhược Thiên, cô cũng rất kinh ngạc. Ngoài chị gái Lý Nhu Thiên, liệu trên đời còn có người thứ ba giống hệt cô không? 

"Ngươi là Vương Mai?" Lý Nhu Thiên rất ngạc nhiên và chợt nhớ đến cô bé mà cha cô đã nhận nuôi hơn mười năm trước. Cô ấy được chạm khắc theo khuôn giống như chính mình. Nếu bố cô không có những suy nghĩ vô lý về cô thì có lẽ họ đã luôn tôn trọng nhau như chị em. 

"Bạn có phải là chị gái không?" Khi Vương Mai nhìn thấy vẻ ngoài của cô, ấn tượng đầu tiên của cô là về Lý Nhược Thiên. Cô có ấn tượng sâu sắc với cô ấy. Nếu không có sự can thiệp của cha cô, có lẽ họ thực sự là một cặp chị em tốt. 

"Em gái tốt, em đã ở đâu suốt ngần ấy năm?" Sự lo lắng hiện rõ đã làm giảm bớt mong muốn trả thù của Vương Mỹ. Nhiều năm qua, cô luôn tìm kiếm cơ hội báo thù, nhưng với địa vị và thực lực hiện tại, làm sao cô có thể đạt được? 

Hơn nữa, người hắn ghét chính là cái gọi là cha. Về phần Lý Nhu Thiên, lúc đó họ thực sự giống như chị em vậy. 

Nhìn thấy Lý Nhược Thiên quan tâm mình từ tận đáy lòng, một tia tình cảm gia đình khiến cô không thể kiềm chế được. 

"Em gái." Cô khóc nức nở buồn bã. Trong những năm qua, cô đã phải chịu đựng nhiều đến mức không thể đếm được, nhưng cô có thể kể với ai đây? 

Mặc dù cha của Li đã từng xâm phạm cô trước đây nhưng đó đã là chuyện quá khứ. Cô ấy vẫn có thể trả thù Lý Nhu Thiên chứ? 

"Chị, từ giờ chị có thể sống ở đây." Sự quan tâm chân thành khiến Vương Mỹ cảm thấy biết ơn từ tận đáy lòng. 

Anh gật đầu trong nước mắt, nhưng nhận ra mình đang khỏa thân, "Em...?"

Lý Nhu Thiên cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến sự hớ hênh của mình vừa rồi. 

Cô thấy mình vẫn đang được con trai ôm trong lòng, vặn vẹo, thoát khỏi vòng tay của Lục Tử Dung. 

“Dì…” Không ngờ người phụ nữ mà anh chơi cùng lại là dì của anh nên anh không khỏi hét lên. 

Lúc ở Sài Gòn, nhìn thấy dây chuyền của Vương Mỹ, tôi cảm thấy có gì đó tanh, hóa ra đúng là như vậy. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi nhìn xuống hình ảnh của chính mình và thấy đó vẫn là một cây cột chống đỡ bầu trời. 

"Chị ơi, em là con trai chị phải không?" Cô mở to mắt kinh ngạc, không thể tin được mối quan hệ giữa hai người. 

Lý Nhu Thiên dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô và gật đầu khó khăn. 

“Không trách anh nhớ em nhiều đến vậy,” cô nghĩ đến chuyện mình và Lục Tử Dung những ngày ở Sài Gòn những ngày đó, nhưng trong lòng anh luôn coi cô như một người. Hôm nay có vẻ như cô ấy là em gái anh Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên mặt vừa đỏ vừa trắng khi nói, như thể mọi thứ về cô đều bị chị gái nhìn thấu, trong lòng cô bắt đầu oán hận con trai mình. 

Trong lòng ta đang suy nghĩ, trên lông mày hiện ra, tiểu địch nhân, chuyện giữa ngươi và mẹ ngươi chẳng lẽ không nên công khai sao? 

Làm thế nào tôi có thể cư xử như thế này trong tương lai? 

Vương Mỹ lặng lẽ kéo Lý Nhu Thiên đi tới, "Chị, em đối với chị có tình cảm sâu đậm." Cô nói và nhìn vào mặt Lý Nhu Thiên. 

"Chị, đừng nói thế, chị và Ronger có thể làm được, nhưng tôi..."

"Anh vẫn chưa ở bên em...?" Cô nhìn cô nghi ngờ. Cảnh tượng do Lục Tử Dung dàn dựng rõ ràng cho thấy họ đã vượt qua mối quan hệ mẹ con. Bằng không hắn còn có ý đồ khác. 

"Này... em xấu hổ quá. Chị ơi, em nên về đi." Cô che mặt quay người lại, nhưng Lục Tử Dung lại nháy mắt. Vương Mai biết Lục Tử Dung đang suy nghĩ gì. 

Cô tiến lên kéo Lý Nhược Thiên, "Chị, đừng đi, chị tôi muốn nói chuyện với chị." Sau đó cô kéo Lý Nhược Thiên ngồi xuống mép giường. 

"Thật ra đàn ông có ý nghĩ táo bạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu năm đó cha tôi không thích cậu thì ông ấy đã không nhận tôi. Nói thật, mấy năm nay tôi cũng không oán hận ông ấy nữa. Tuy ông ấy sủng ái cậu nhưng lại âm thầm ngược đãi tôi. Giờ nghĩ lại, kỳ thực ông ấy cũng có ý nghĩ quái đản đó, nhưng tôi là người thay thế cậu."

Lý Nhược Thiên mở to mắt nhìn nàng: "Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

"Chị ơi, em không nói bậy, mấy năm nay em đã trải qua rất nhiều. Thực ra, đàn ông ai cũng có tình yêu với người thân vượt xa họ hàng. Chỉ là có người thể hiện ra, có người kìm nén. Khi có cơ hội thích hợp thì họ sẽ thể hiện ra. Khi bố hủy hoại em, ông ấy luôn nghĩ đến điều đó. Lúc đó em không hiểu tên chị, nhưng sau này ở Sài Gòn, khi anh làm tình, bố cũng nhớ đến chị." Lý Nhu Thiên nhớ lại cảnh Lộ Tử Dung nói chuyện điện thoại với cô. Nghĩ đến cảnh tượng đó thực sự khiến tim người đập rộn ràng. Anh ta thực sự đã nói rằng cô là con chó cái của anh ta qua miệng của Vương Mỹ. 

Nhưng nếu anh không nói gì thì làm sao có thể cắt đứt mối quan hệ mẹ con? 

"Sau này tôi mới biết nó tên là Oedipus." Hai người thì thầm, khiến trái tim của Lý Nhu Thiên rung động, nhưng cô không dám bày tỏ điều đó trước mặt em gái mình. 

"Sư phụ, tới đây."

Lúc này, Lục Tử Dung bỏ đi vẻ mặt thường ngày của mình. Anh biết nếu Vương Mai không được ra mặt, mẹ anh sẽ không bao giờ ngủ với ba người anh. 

"Ngươi thật sự không phải nam nhân." Vương Mai cười mắng: "Trước mặt mẹ ta, ngươi uy nghiêm, tâm tình chỉ là lời nói." Nàng cười ôm lấy Lục Tử Dung cột chống trời, “Ngươi còn không muốn cầu xin mẫu thân thương xót sao?”

Con cặc của Lục Tử Dung nhảy vào tay Vương Mỹ: “Là anh nói chuyện.” Anh ta nhìn vẻ mặt muốn nhìn nhưng không dám nhìn của Lý Nhu Thiên, và nói với vẻ chơi chữ.

"Bạn?" Lý Nhu Thiên nhìn anh ta một cách giận dữ, "Quả trứng lớn, đồ vô dụng." Vừa nói, cô vừa quay đi và cố tình không nhìn anh. Cô tức giận vì con trai cô đã hết lần này đến lần khác đặt cô vào một môi trường như vậy, đầu tiên là với con gái Ziyan, sau đó là với em gái cô. Cô ấy có địa vị gì với tư cách là một người mẹ? 

Nếu tối nay có con trai ở bên cô, nỗi đau tương tư của cô sẽ không vô ích. 

"Hì hì, nhìn hai mẹ con ngươi nói chuyện điện thoại điên cuồng như thế nào, bọn họ đã quan hệ rồi." Vương Mỹ dùng toàn lực tóm lấy con cặc của Lộ Tử Dung và kéo nó xuống đến cùng. Quy đầu sưng tấy tím tái run rẩy trước mắt, bao quy đầu hếch lên đầy máu. Nó khiến Lý Nhu Thiên run lên vì sợ hãi. Cô đã trải nghiệm được khả năng tình dục của con trai mình. 

Đó chính là hương vị của thiên đường khiến đàn bà muốn chết. 

“Con điếm, sao ngươi không bú ta nhanh đi.” Anh ngồi xổm bên giường, nhìn Vương Mỹ dùng tay trêu chọc con cặc của mình, sau đó một tay nắm lấy bộ ngực nặng nề của cô. 

"Đừng nữa, chết tiệt, ngươi đang bắt nạt mẹ." Lý Nhu Thiên phát ra một âm thanh nhỏ trong mũi. Cô đặt trái tim mình vào anh, nhưng con thú này lại chơi đùa với một người phụ nữ khác trước mặt cô, vứt bỏ nỗi tương tư của cô. Mẹ thực sự không tốt bằng con đĩ đó sao? 

Lộ Tử Dung đưa chân vào âm đạo hoàn toàn hở hang của Vương Mỹ nơi cô đang ngồi xổm, trêu chọc phần thịt và lưỡi lộ ra ngoài, khiến Vương Mỹ vặn vẹo cơ thể và tóc phủ kín đùi Lộ Tử Dung như thác nước.

"Sư phụ... Sư phụ..." Cô kêu lên thảm thiết khi bị Lục Tử Dung đâm mạnh vào cổ họng cô. 

"Rourou," cô gọi tên mẹ mình với giọng ngái ngủ, khiến Lý Nhu Thiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Con thú này thực sự quan tâm đến việc cưỡng hiếp cô ấy, nhưng tại sao bạn lại để mẹ gặp bạn vào dịp như vậy? Sau khi nhìn thấy thư của bạn, mẹ tôi đã nhanh chóng thay quần áo và giặt riêng cho bạn... Mẹ đã giặt ở đó cho bạn. Nếu cô ấy biết cô ấy đang hẹn hò với bạn, bạn sẽ liếm chỗ của mẹ bạn. Con quái vật nhỏ này, con có thể bắt nạt mẹ mình theo bất cứ cách nào con muốn, nhưng đừng làm vậy với mẹ trước mặt người khác. 

"Mẹ..." Lục Tử Dung gọi một tiếng, dùng sức ấn vào đầu Vương Mỹ, siết chặt thân thể hắn nhét thẳng vào cổ họng bà, sau đó dùng tay sờ soạng Lý Nhược Thiên. Tim của Lý Nhu Thiên đập nhanh. Cô gần như sắp gục ngã trước sự trêu chọc của chị gái và con trai, nhưng cô vẫn không thể buông bỏ được tính kiêu ngạo của mẹ mình. 

“Mẹ Nhu Nhu…” Lục Tử Dung sờ từ đùi đến giữa hai chân. Lý Nhu Thiên rùng mình, một dòng tinh dịch từ đó tràn ra, làm cho mông cô ướt át.

Con thú nhỏ, con đã làm mẹ con xấu hổ quá. Nếu không có Vương Mai, ngươi muốn làm gì mẹ ngươi cũng có thể làm, nhưng bây giờ mẹ ngươi làm sao có thể cởi quần áo nhìn ngươi? 

Mẹ bạn có thực sự đụ bạn ngay trước mặt bà ấy không? 

Bàn tay của con trai cô đã đưa lên và chạm vào hình dáng phồng lên của cô. Lý Nhu Thiên vô thức tiến về phía trước để cho Lộ Tử Dung có thêm không gian cơ động. 

May mắn thay, con đĩ đó không thể nhìn thấy cô ấy, Chúa ơi! 

Bạn thực sự đang chơi với mẹ của bạn như thế này? 

Cài nút, cài nút, âm hộ của mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng dịch âm đạo càng lớn hơn từ đó trào ra. 

“Rourou, mềm quá…” Lục Tử Dung đưa ngón chân vào trong âm đạo của Vương Mỹ, nhìn hai bộ ngực rũ xuống và đám cỏ rối giữa hai chân cô.

"Sư phụ, ngài muốn một con điếm." Vương Mai bị Lục Tử Dung đóng vai như thể toàn thân đang bốc cháy. Cô háo hức cầu xin sự thâm nhập của Lộ Tử Dung. Hai tay cô nắm lấy hai quả bóng to lớn của Lục Tử Dung, bóp chặt khiến Lục Tử Dung cảm thấy đau đớn.

"Con điếm, ta sẽ giết ngươi." Lộ Tử Dung nói vậy nhưng lại đẩy mạnh vào âm hộ của Lý Nhu Thiên, mạnh đến mức Lý Nhu Thiên cảm thấy ngay cả quần lót của cô cũng bị nhét vào trong. 

Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, như thể cô đã thay thế Vương Mai. 

"Dung Nhi, Dung Nhi." Hai chân anh cứng lại và anh vô thức kêu lên. 

"Con đĩ, con đi tắm rửa trước đi." Lục Tử Dung đứng dậy, con cặc to lớn của hắn dính vào nước bọt của Vương Mỹ, quy đầu nhảy nhót xung quanh, hắn nói với mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên không thể buông bỏ cảm giác vừa rồi. Nghe Lục Tử Dung nói chuyện, cô nhanh chóng đứng dậy, bắt chéo chân đi thẳng vào phòng tắm. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói phía sau: "Sư phụ, ngài sắp giết tôi." Tôi không khỏi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lục Tử Dung đang cưỡi trên cái mông trắng như tuyết của Vương Mỹ, con cặc khổng lồ ngập hoàn toàn, hai quả bóng lỏng lẻo bất ngờ đập vào âm đạo của Vương Mỹ. 

Ôi chúa ơi! 

Không phải đó chỉ là chó cái giao phối thôi sao? 

Cô ngạc nhiên che miệng lại. Cô đã bị đàn ông đụ vô số lần, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Kể cả với con trai, cô cũng chỉ bị đè dưới người hoặc cưỡi lên bụng nó. 

Nhớ ngày đó cùng Yến Tử và con trai chơi với cô ấy như thế này, quả bóng to của Dung Nhi chắc cũng từng như thế này, đập vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Cô đỏ mặt đến nỗi Vương Mỹ có thể nhìn thấy nên cô chui vào phòng tắm. Mặt cô vẫn nóng bừng và tim cô đập mạnh. Liệu sau này Rong'er cũng có quan hệ tình dục với cô ấy như thế này không? 

Chẳng lẽ hắn thật sự làm như vậy trước mặt Vương Mỹ sao? 

Dung nhi, ngươi chết tiệt, ngươi muốn có mẹ thì làm sao có thể ra ngoài gặp người? 

Mẹ tôi không phải là con khốn đó. Khi nhắc đến con chó cái, cô có cảm giác như đang bị con trai đâm vào người. 

Kẻ xấu, bạn là một con thú nhỏ thậm chí đã đụ mẹ bạn. Tại sao mẹ bạn lại sinh ra một thứ như bạn, bất kể tuổi tác hay tuổi tác? Mẹ ngươi đã sinh ra ngươi, sao bây giờ ngươi lại vào? 

Này... không được nữa, không được nữa, dù sao mẹ cũng sẵn sàng mạo hiểm, mẹ đã trở thành người phụ nữ của con, con muốn làm gì thì làm. 

Khi nghĩ đến điều này, trái tim cô cảm thấy tê dại và đau đớn, và cô càng cảm thấy cơ thể trống rỗng hơn. Này... Dung Nhi, sao cậu không vào? Mẹ không chịu được, không chịu được sự trêu chọc của con, con trai tinh ranh lớn, đồ vô tâm, thân thể của mẹ đã giao cho con, nhưng con lại chơi đùa với người phụ nữ khác. Có phải chỉ sau một thời gian ngắn con đã chán chơi với Mẹ không? 

Nghe thấy Vương Mai ở bên ngoài kêu "Sư phụ... Sư phụ", nàng nghiêng người về phía cửa, chăm chú lắng nghe. Tiếng đập và đập khiến Lý Nhu Thiên không thể chịu nổi. Cô ấy rất tham lam, chọc giận người khác nhưng cô ấy không quan tâm đến họ. 

Lý Nhược Thiên đưa tay cởi quần áo, mở vòi nước, vặn nước nguội. Lý Nhu Thiên muốn trút bỏ cơn giận trong lòng. 

(3)

“Sư phụ, ngài thực sự chưa yêu cô ấy sao?” Vương Mai nhìn Lục Tử Dung một cách trìu mến bằng ánh mắt quyến rũ. Cô có thể nhìn thấy ham muốn ngoại tình mạnh mẽ trong mắt Lộ Tử Dung. 

“Con điếm,” Vương Mỹ nói với hai miếng thịt đầy đặn kẹp giữa cặp mông to lớn, trông giống bánh mì sandwich hơn. 

“Hôm đó ở Sài Gòn, tôi đoán Rourou là một bà già.” Vương Mai quay lại nhìn Lục Tử Dung, đưa tay chộp lấy quả trứng xuân của Lục Tử Dung từ dưới bụng cô. 

"Nó không thành công đâu thưa ngài. Người ta nói rằng Oedipus của đàn ông là một đứa trẻ không bao giờ lớn."

“Con điếm…” Lục Tử Dung đập mạnh, “Xem có lớn không?”

“Lớn, chúa tể của ta cũng lớn,” lời nói nịnh nọt của Vương Mai càng khơi dậy ham muốn của Lục Tử Dung, “Tôi chắc chắn sau này Lý Nhược Thiên nhìn thấy cô ấy sẽ thích.” Nói xong, Lục Tử Dung nhéo mông cô, đụ cô thật mạnh. 

"Sư phụ, ngài phải dùng thủ đoạn nào đó đối phó nàng, nếu không mọi cố gắng của ngài đều sẽ uổng phí."

"Tôi biết rồi, con đĩ này, thắt lưng của bạn bị lỏng và có rất nhiều dịch âm đạo."

"Người đàn ông ngu ngốc, Lý Nhu Thiên không thể lỏng lẻo hơn tôi, cô ấy có ánh mắt đó." Cô chộp lấy những quả bóng đang căng cứng vì ham muốn và xoa bóp chúng. 

“Chỉ là, chỉ vì ngài là con trai của cô ấy, chủ nhân nên ngài vẫn phải cố gắng hơn nữa.”

Lục Tử Dung đưa tay vào háng Vương Mỹ, chạm vào khớp nối giữa hai người. Anh cảm nhận được con cặc cứng rắn của mình đang tiến vào trong cơ thể cô. Nó dính và trơn, rất thú vị. 

“Anh có thấy cô ấy dâm đãng thế nào không?”

"Cô ấy có hứng thú với anh không? Chủ nhân, sao tối nay anh không đưa cô ấy đi?" Cô lắc lắc mông, cố ý khơi dậy dục vọng của Lục Tử Dung: “Tôi biết cô ấy sẽ không từ chối.” Phụ nữ là người dễ dàng phát hiện được trái tim của phụ nữ nhất. Trên thực tế, Lục Tử Dung không biết về mẹ mình. Anh ấy chỉ không thể buông tay trước mặt Vương Mỹ.

Lộ Tử Dung nhìn con cặc ra vào âm đạo của Vương Mỹ. Con cặc sủi bọt đẩy môi âm hộ hơi sưng lên. Anh ta lấy nó ra và dùng tay đâm vào người Vương Mei, khiến Vương Mei hét lên. 

"Chủ nhân... Chủ nhân - xin hãy giết tôi." Lộ Tử Dung quay lại cầu xin với ánh mắt khiến Lộ Tử Dung trở nên tàn nhẫn. Anh đưa hai ngón tay vào trong cô và xoay trái phải trong âm đạo rộng lớn của cô. Âm đạo của cô mở rộng, nhô ra phần thịt mềm mại. 

Lục Tử Dung đã sớm nghe nói phụ nữ có thể phun nước, vì vậy hắn đặt tay trái lên trên lông mu của Vương Mỹ một chút, nhẹ nhàng ấn xuống. Anh dùng tay phải đặt trước âm đạo, sờ vào chỗ phồng mềm và trơn rồi đẩy nó lên xuống. Vương Mai đột nhiên cảm thấy áp lực như vậy, vặn vẹo mông và hét lên điên cuồng. 

Lộ Tử Dung muốn xem vòi nước của phụ nữ là như thế nào, con cặc của anh ta không ngừng chọc vào lỗ đít của Vương Mỹ. 

"Sư phụ... Chủ nhân... xin hãy tha thứ cho con." Vương Mai đang run rẩy như rắn nước, đã có thể cảm nhận được toàn bộ phần dưới cơ thể mình đều cảm nhận được một cỗ khoái cảm nóng bỏng, âm đạo và khoang chậu đều co rút như co thắt. Đột nhiên, một cơn điên cuồng ập đến khiến cô co giật nhiều lần, sau đó một dòng nước phun ra.

"Con điếm, để xem ta có đánh chết ngươi hay không." Sau đó anh ta đâm mạnh, không còn chỗ cho khoảng trống. 

Lý Nhu Thiên trốn trong phòng tắm, lắng nghe những cơn rùng mình liên tục bên ngoài và tiếng con trai khua tay xuống dữ dội. Cô biết hai người đã bước vào giai đoạn nóng nảy mãnh liệt. Nghĩ đến những gì vừa nhìn thấy, cơ thể cô bất giác run lên. Sau này cô sẽ không thể giúp con trai hủy hoại cơ thể mình. Than ôi, thật đáng tiếc khi nó ở trước mặt người ngoài. Nếu không mẹ cô cũng sẽ dùng biện pháp khác. Nghĩ đến những cảnh quyến rũ khi cô và con trai leo lên giường, Lý Nhu Thiên cảm thấy tê dại. 

Lục Tử Dung, anh muốn đụ mẹ ruột của mình như cách anh làm tình với những người phụ nữ khác sao? 

Con thú nhỏ, mẹ cũng không tệ hơn những người đó đâu, mẹ có thể làm được, mẹ có thể làm những chức vụ đó cho con làm, mẹ còn có thể nói những điều vớ vẩn mà con thích nghe. Con không thích những gì mẹ nói sao?

Hôn chồng, hôn con đi, để xem làm thế nào mà bạn đưa thứ đó vào trong mẹ mình, à... à... vừa nghĩ vừa vuốt ve cái âm đạo trắng nõn như búi tóc đầy nước. 

Ngay khi nghe thấy Vương Mỹ hét lên "A... a...", nàng vốn đã tắm rửa toàn thân không nhịn được thò đầu ra ngoài cửa, "A..." Lý Nhược Thiên còn chưa kịp thò đầu ra ngoài, đã bị Lục Tử Dung chặn lại. 

"Bạn?" Một tiếng hét xen lẫn sự xấu hổ khiến Lý Nhu Thiên phải che thân dưới của mình lại. 

"Rourou, mẹ ruột của tôi." Lục Tử Dung nhìn thân thể ướt đẫm của cô, ánh mắt dâm đãng nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Anh chợt nhớ đến câu đối của Tô Thị: Cô bé sợ bàn tay mặt trời. 

Mẹ bạn cũng sợ nắng à? 

"Dung nhi, mẹ còn chưa tắm rửa." Cô ấy nói, bao quát khu vực và quay lại. 

Lục Tử Dung kiêu ngạo từ phía sau xoay người nàng lại: “Sao còn che kín âm đạo của cô? Để con trai cô đẩy vào rửa cho cô.” Vừa nói, anh ta vừa lấy một vật gì đó cứng và chọc vào giữa hai chân của Lý Nhu Thiên. 

"A... đồ chết tiệt, ngươi đang nói những điều lãng phí như vậy đấy." Bà tức giận đến mức quên mất phần thân dưới trần trụi của mình, dùng tay đánh vào vai con trai. 

Lục Tử Dung nhân cơ hội đưa tay vào trong âm đạo đầy xà phòng của mẹ. 

"Chiếc đò của mẹ tôi và chiếc cầu của cô dâu đều màu đỏ, còn dương vật của tôi màu tím. Rourou, sao cậu còn che nó lại?"

"Ngươi thật tệ, ngươi thật tệ, để ta nhìn mẹ đỡ đầu của ta." Khi mẹ anh đánh cô một cách trìu mến, Lộ Tử Dung cong eo và chơi đùa với âm hộ dày đặc của Lý Nhu Thiên. Âm đạo đầy xà phòng dính và trơn, có tác dụng như chất bôi trơn. 

"Rourou, ngươi không thấy Vương Mỹ cũng giống ngươi sao? Ở Sài Gòn, nếu không nhìn thấy bộ dáng đó, ta liền không muốn nàng. Mẹ ta nằm trên nàng, chẳng phải cũng giống như cưỡi mẹ ta sao?"

"Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi." Lý Nhược Thiên bị ép phải núp sau mông, lại bị Lục Tử Dung không chút do dự đuổi tới, "Ta điên đủ rồi, liền tới đây chọc nàng." Lý Nhu Thiên bĩu môi, nhìn vào cửa phòng tắm, đưa tay tóm lấy con cặc của Lộ Tử Dung. 

“Rourou ngốc nghếch, con trai ta chỉ muốn hai chị em các ngươi hầu hạ ngươi một lần thôi. Hai bà mẹ giống hệt nhau, quỳ ở đó, có hoa sen nở cạnh nhau, con trai có thể tùy ý hái, nhị hoa của mẹ đang mang thai.”

“Anh muốn mẹ anh sinh con cho anh à?” Lý Nhu Thiên ngạc nhiên, "Không, không."

"Rourou, Đại Khánh làm cho ngươi có thai, vì cái gì không thể có con trai?" Con cặc của anh ta chọc vào âm đạo của Lý Nhu Thiên một cách trêu chọc, và quy đầu trượt qua lại trong khe hở. 

"Đại Khánh là cha của bạn."

“Rourou, vợ anh,” anh nhấc đùi mẹ lên và ép bà vào tường phòng tắm. Nhìn bộ phận sinh dục dài và rách của mẹ, anh giơ cặc lên, nhắm rồi từ từ nghiền nát. 

“Dung nhi,” Lý Nhu Thiên bị đùi của Lục Tử Dung nâng lên như vũ nữ, môi âm hộ bị kẹp chặt. 

Lục Tử Dung xoa xoa quy đầu, đẩy ra một khe hở, vừa chậm rãi đẩy vào vừa quan sát tư thế của mẹ mình. 

Môi âm hộ dài quấn quanh đầu gà, từ từ xoay bao quy đầu và nuốt chửng. 

“Mẹ, thật là một người vợ tốt.” Lục Tử Dung rít lên, nhìn hai quả trứng treo giữa hai chân Lý Nhu Thiên, anh hưng phấn đẩy chúng lên. 

"Dung Nhi, ngươi chạm vào âm hộ của mẹ ta." Lý Nhu Thiên run lên vì an ủi, tựa cằm vào vai con trai và nói với giọng run rẩy. 

"Lý Nhu Thiên, con điếm dâm đãng này, con trai ta muốn đánh vào mông ngươi." Anh nói, đẩy mạnh mẹ cô vào tường, sau đó là một cú đẩy, và nghe thấy tiếng đầu của Lý Nhu Thiên bị đập vào tường, phát ra tiếng nổ. 

"Có đau không? Rourou." Anh ta lo lắng chạm vào đầu Lý Nhu Thiên. 

"Bạn muốn cảm thấy thoải mái và được làm mẹ." Lý Nhu Thiên vui vẻ cắn vào vai con trai mình. 

"Vợ ngoan, con trai tôi muốn mẹ nó cảm thấy thoải mái. Thôi nào, âm hộ của bạn đang chạm vào mẹ phải không Rourou, phải không?" Anh ấn vào đó, cảm thấy đầu cặc mình ngứa ngáy, một vật cứng và trơn trượt áp vào miệng ngựa. 

"Ừ, lại nữa đi, Dung Nhi, ngay đó, à..." Cô cắn vào vai anh, "Xuyên thấu rồi, xuyên thấu rồi."

"Con đĩ, con trai ta sắp xuyên vào trong ngươi rồi. Đại Khánh không phải muốn ngươi như vậy sao?" Anh ta hung hăng đẩy vào rồi đột nhiên rút ra: "Con đĩ, để con trai mày đụ mày, mày là con điếm." Sau đó anh nhanh chóng chèn nó vào cuối. 

"A... Dung Nhi, chết tiệt ta đi." Lý Nhu Thiên vui vẻ đưa tay chạm vào quả trứng của Lộ Tử Dung treo giữa hai chân cô. 

Lộ Tử Dung và cô ấy lồng ngực, mông run rẩy dữ dội, đập vỡ cánh cửa cuộc đời đã trải qua bao nhiêu sóng gió của Lý Nhu Thiên. 

Sàn phòng tắm dính đầy nước xà phòng, Lục Tử Dung mấy lần suýt trượt chân. Con cặc tuột ra khỏi âm đạo của cô được Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng giữ lại, anh mò mẫm và nhắm vào nó. Sau đó, anh ta đâm mạnh liên tục cho đến khi Lý Nhu Thiên hít không khí vào và không thở ra. Cô ấy chảy nước miếng và sùi bọt mép. 

Cảnh tượng này thật thú vị. Hai mẹ con thực sự đã có một tình yêu ngây ngất và thú vị nhất trên đời trước mặt kẻ thù của mình. 

"Dung nhi, thả ta xuống đi, mẹ ta không thể sống sót." Hai đùi bị tách ra đến mức tối đa, đau nhức khiến Lý Nhược Thiên cảm thấy kiệt sức hơn bao giờ hết. 

"Rourou, xin hãy thay đổi vị trí của bạn." Mặc dù tư thế này có thể nhìn vào âm đạo của mẹ nhưng khả năng thâm nhập chưa đạt yêu cầu. Lục Tử Dung bế mẹ lên, nhét cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, từng bước bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đừng... chỉ hỏi mẹ cậu ở đây thôi." Lý Nhu Thiên vẫn lo lắng Vương Mỹ sẽ nhìn thấy cô loạn luân với con trai mình nên dựa vào vai con trai mình và cầu xin, nhưng giọng điệu của cô không quá kiên quyết. 

"Con điếm, ngươi đã đạt đến trình độ này rồi, còn cần nhiều mặt mũi hơn làm gì?" Anh hôn lên miệng mẹ mình, đẩy từng bước anh đi, cho đến khi cơ thể Lý Nhu Thiên mềm nhũn, và cô hôn anh một cách liều lĩnh. 

"Vương Mai sau này sẽ xem hai chúng ta đụ nhau."

Lý Nhược Thiên nghe xong, vẻ mặt xấu hổ nói: "Con trai ngoan, chồng tốt, ta giao thân thể của mình cho ngươi." Khi cô nói lời này, cô nhìn thấy Lục Tử Dung đã bế cô ra khỏi phòng tắm. 

“Đừng làm nhục mẹ tôi nữa.”

"Con điếm, đến xem mẹ con tôi làm tình thế nào." Lộ Tử Dung đá vào Vương Mỹ đang nằm trên giường. 

"Sư phụ, sư phụ... Ngươi thật là chơi giỏi." Vương Mai đứng dậy nhìn tư thế hai mẹ con Lục Tử Dung đang ân ái. Môi âm hộ sưng tấy của Lý Nhu Thiên siết chặt con cặc của anh ta, tạo thành một vòng tròn đầy đủ xung quanh phần nhét vào. 

Cô đưa tay chạm vào, mỉm cười vui vẻ: "Sư phụ, đưa nó vào cho con xem."

Lý Nhu Thiên ngồi trên eo con trai, xấu hổ nghe Vương Mỹ trêu chọc, lại bị Lục Tử Dung ôm cái mông trắng nõn của cô, đẩy lên đẩy xuống.

"Chủ nhân, ngài có thoải mái không? Tôi tới đây để giúp ngài, con điếm." Cô dùng một tay giữ mông Lý Nhu Thiên và đẩy nó lên xuống theo chuyển động của Lộ Tử Dung. Cô dùng tay kia nắm lấy quả bóng của Lộ Tử Dung và siết chặt chúng, khiến Lộ Tử Dung càng muốn thâm nhập một cách điên cuồng.

“Con điếm, xin hãy cho tôi bú một cái.” Vương Mỹ hào hứng xem cảnh loạn luân này. Cô không ngờ Lục Tử Dung lại yêu mẹ ruột của mình nhanh đến vậy. Dường như trên đời này không có gì là không thể. Ngay cả một người phụ nữ cao quý như Lý Nhu Thiên cũng sẽ làm điều hèn hạ như mình.

"Sư phụ, xin hãy làm việc chăm chỉ hơn." Khi Vương Mai ngồi xổm xuống, cô nhìn thấy con cặc của Lộ Tử Dung thò ra khỏi âm đạo của mẹ cô và nảy lên trên lỗ đít của Lý Nhu Thiên. Hai miếng thịt ướt át của Lý Nhu Thiên hướng ra ngoài và phát sáng trong nước. 

Cô nhặt nó lên và cúi xuống âm hộ của Lý Nhu Thiên. Cô nhìn con cặc của Lục Tử Dung từng chút một tiến vào trong lồn mẹ, lấp đầy âm hộ hơi khép kín một lần nữa. Cô buông ra và chạm vào khớp nối giữa hai người. 

"Sư phụ, xin hãy làm việc chăm chỉ hơn."

Lục Tử Dung điên cuồng đụ mẹ, hôn lên môi mẹ, phát ra tiếng đập mạnh. 

"Sư phụ, đi vào một chút." Nhìn thấy con cặc của Lục Tử Dung ra vào, Vương Mai đưa quả trứng treo giữa hai đùi vào miệng mút. 

“Con dâu, con dâu, cảm giác thật thoải mái.”

Bộ ngực trắng như tuyết và chói lóa của Lý Nhu Thiên đung đưa trước mắt Lộ Tử Dung, điều này chỉ làm tăng thêm sự bạo lực của anh ta. Con cặc của anh dường như đã dài ra thêm một chút trong âm đạo của mẹ anh. Trong lúc mẹ đang gào thét, Lục Tử Dung bỗng nhiên hét lên: “Nhu Nhu, ta xuất tinh.”

Lý Nhu Thiên sợ hãi đứng dậy, nhưng vì tư thế nằm trên chân nên cô không thể rút ra được, đành phải khẩn trương nói: "Dung nhi, đừng... đừng xuất tinh. Hôm nay mẹ gặp nguy hiểm." Lục Tử Dung hưng phấn nâng mông lên, thật sâu đẩy vào: "Nhu Nhu, vợ của ta, cho chồng ta một cái."

Sóng xuất tinh nhanh chóng bắn thẳng vào tử cung của Lý Nhu Thiên, và dương vật của cô đập vài lần bên trong, sau đó là một đợt lực khác. 

Cơ thể của Lý Nhu Thiên cũng run rẩy một lúc và cô xuất tinh theo sự xuất tinh của con trai mình. 

"Sư phụ, lần này ngài vui vẻ chứ?" Vương Mai sờ lên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Lục Tử Dung, nằm xuống bên cạnh hắn, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve gò má hắn. 

Lục Tử Dung kẹp đùi vào giữa hai chân mẹ, cặc vẫn còn trong cơ thể Lý Nhu Thiên, hai búi lông mu đan vào nhau. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Vương Mai, này... Người phụ nữ này mặc dù có hình dáng giống mẹ anh, nhưng trong xương cốt lại tràn đầy dục vọng và tà ác. Không giống như mẹ anh, người thường có vẻ ngoài cao quý, khéo léo, có thể nhìn từ xa nhưng không chơi cùng, nhưng trên giường, bà lại quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta muốn dừng lại, muốn ở trong cơ thể bà. 

“Anh có thấy vui hơn với một con điếm không?” Lưỡi của Vương Mỹ quấn quanh núm vú của Lục Tử Dung, làm cho Lục Tử Dung cảm thấy thoải mái, đặt hai tay vào giữa hai chân Vương Mỹ. 

Cô biết rằng với một người phụ nữ như Lý Nhu Thiên, ai cũng muốn là người đầu tiên có được cô. Nếu cha của Li không lợi dụng cô để thỏa mãn lòng tham của mình, với hoàn cảnh của cha Li, có lẽ giữa cha và con gái đã xảy ra loạn luân. 

"Tiểu tiện nhân, Nhu Nhu sao có thể so sánh được với ngươi?" Lục Tử Dung nghiêng người, chạm vào cái lưỡi hơi cứng và trơn của Vương Mỹ: “Đó là mẹ ruột của tôi.”

“Con điếm này, con biết ước muốn lớn nhất của đàn ông là được cưỡi mẹ, bò vào mẹ và ngủ với mỹ nhân. Chủ nhân, con nên thỏa mãn với giới tính của mẹ con đêm nay đi.”

"Tôi không hài lòng, tôi muốn làm tình với cô ấy cả đời. Đồ con điếm nhỏ." Anh ta vặn vẹo thịt của Vương Mỹ như muốn xé nó ra. 

"Vậy ngươi không sợ sấm sét sao?"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Phải không? Rourou." Anh nhìn xuống phần anh được gắn liền với mẹ mình. Giữa đám lông mu lộn xộn, cái đầu gà hơi mềm nhô ra khỏi cơ thể mẹ nó, một vũng chất nhầy màu trắng trơn trượt dính vào lông mu của chúng. 

Lý Nhu Thiên nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người và nhắm mắt lại không nói. 

"Bạn có xấu hổ không?" Lục Tử Dung nâng cằm nàng lên: “Con trai ta không sợ sấm sét, chỉ sợ không vào được mèo của ngươi.” Lý Nhu Thiên vừa nói vừa tựa đầu vào lưng anh và ngâm nga. Cô vẫn không dám đối mặt với Vương Mai. Rốt cuộc, đây là điều cấm kỵ nhất trên thế giới. 

"Con điếm, mẹ tôi là một cô gái trẻ." Anh ta nói và huých Lý Nhu Thiên. 

“Chị à, e rằng là vì đây là lần đầu tiên, có lẽ chị sẽ biết cảm giác khi nếm được vị ngọt là như thế nào.” Núm vú của Lục Tử Dung cứng ngắc, bị Vương Mỹ xoa xoa vòng tròn. 

"Một lần là sống, hai lần là chín và ba lần là chín." Anh đưa tay chạm vào mẹ mình và cảm nhận nơi giao nhau của dương vật và âm đạo. 

Âm đạo của Lý Nhu Thiên chỉ được kẹp nhẹ nhàng, hai miếng thịt âm hộ mắc kẹt trong rãnh của con cặc. 

"Người chết, cứ nói những lời bẩn thỉu đó đi." Lý Nhu Thiên cuối cùng đã trả lời. Nhìn mẹ cô ngượng ngùng như đóa hồng đỏ, Lục Tử Dung nâng cằm bà lên hôn. 

"Rourou, đêm nay có thể coi là con trai ta mê đắm ngươi, ngươi sẽ phục tùng phu quân của mình một lần."

Lý Nhu Thiên liếc nhìn Vương Mỹ, nhưng Lộ Tử Dung lại nhìn cô, "Cô vẫn còn lo lắng về con điếm đó à? Cô ấy cũng là người phụ nữ của con trai tôi. Tại sao cô lại sợ cô ấy? Nếu cô ấy dám nói quá nhiều, con trai sẽ xé nát âm hộ của cô ấy." Nói xong, mẹ anh nhẹ nhàng đặt tay lên ngực anh, Lục Tử Dung biết trong lòng mẹ anh đang rung động. 

"A, thưa ngài, ngoài kia có mười con điếm không dám. Hai người quan hệ tốt lắm, nô lệ sao không tham gia đi?"

Lục Tử Dung nghe cô nói khéo léo, ôm cô vào lòng, áp vào ngực cô. Anh nhìn người phụ nữ này trông giống hệt mẹ anh. Bà có dáng người béo và gầy vừa phải nhưng công việc của người phụ nữ lại béo hơn công việc của mẹ. Cô ấy trông dễ thương như một đứa bé, nhưng lại thú vị hơn mẹ một chút.

“Con điếm, từ giờ em sẽ là vợ anh.” Lý Nhu Thiên nghe thấy điều này, cô ấy đã cố tình dùng tay chạm vào con trai mình, rõ ràng là vì cô ấy ghét anh ấy vì đã nói điều này. 

"Ghen tị? Rourou." Anh kéo cô lại, hôn cô lần nữa: “Con dâu, em là vợ của con trai anh.” Anh cố tình làm cô xấu hổ. 

“Hôm nay con trai tôi đã được hai người thụ thai.”

“Ừ, có thai là tốt rồi.” Vương Mai cười khúc khích: “Tôi và chị gái sẽ sinh cho em một đứa.”

Khi Lu Zirong nghe thấy điều này, con cặc của anh ta bắt đầu đập, thò ra âm hộ của Lý Nhu Thiên và hướng nó ra ngoài. Anh nhân cơ hội đưa nó vào và từ từ di chuyển trong âm hộ của mẹ. 

"Rourou hôm nay đang trong thời kỳ dễ thụ thai." Anh ôm lấy làn da mềm mại của Vương Mai, cảm thấy mẹ anh đã dang rộng hai chân, trèo lên phục vụ anh, đặt hai chân của mình lên người anh. Không gian này chỉ cho anh ta chỗ để đẩy. 

"Nô lệ cũng đang trong thời kỳ màu mỡ, chủ nhân. Cho dù lần này ta không xứng đáng, ta cũng sẽ đến thường xuyên hơn." Cô nịnh nọt nhìn Lục Tử Dung đưa miệng vào miệng mẹ cô, ôm hôn cô. 

Nghe thấy động tĩnh trên giường, Vương Mỹ quay đầu lại, nhìn thấy Lục Tử Dung đang nhét hai chân mình vào giữa hai chân mẹ cô, ra vào. 

Cô ngạc nhiên trước năng lượng của Lộ Tử Dung. Mặc dù anh đã học được rất nhiều điều từ chuyện ở Sài Gòn nhưng hôm nay anh đã tiết lộ hai lần, một lần với chính mình và một lần với mẹ anh. 

"Sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ." Cô ngưỡng mộ nhìn Lục Tử Dung đâm chéo cơ thể vào chỗ của Lý Nhược Thiên. 

"Con đĩ nhỏ, quỳ xuống đi." Vương Mỹ biết Lục Tử Dung muốn quỳ, lập tức nằm sấp, nâng mông lên cao chờ đợi Lục Tử Dung tới. 

"Mẹ Rourou, thay đổi vị trí của bà." Gấp người mẹ lại, áp hai chân vào ngực Lý Nhu Thiên, Lục Tử Dung nhìn thấy gò má của mẹ mình nhô lên. Vì những thăng trầm của cuộc đời, hai miếng thịt lưỡi thò ra như bánh mì sandwich kẹp vào giữa. Lông mu rối bù như đám cỏ dại mọc dưới bụng mẹ.

"Rourou, ngươi càng ngày càng quyến rũ." Anh sờ vào khe hở của mẹ, nhìn hậu môn như hậu môn tạo thành một cảnh tượng khác.

“Tiểu súc sinh, ngươi chơi đùa với phụ nữ càng ngày càng thành thạo.” Lý Nhu Thiên cảm thấy nhục nhã khi bị con trai mình chơi đùa theo cách này. Nhìn cặp trứng khổng lồ của con trai treo giữa hai chân mình, cô nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy đánh vào giữa hai chân Vương Mỹ. Này... sau này cô không thể để con trai mình chết dưới thân xác anh ta. Nghĩ đến con cặc chí mạng của Lục Tử Dung, âm hộ của cô bắt đầu run lên. Kẻ thù ơi, sao mẹ lại sinh ra quả trứng to như ngươi? Cô ấy không thể để nó đi và không thể có được nó. 

Mẹ dường như nợ con một món nợ tình yêu trong cuộc đời này. 

"Lồn giống nhau, dáng vẻ cũng khác nhau. Xem ra ở đây câu nói này không có tác dụng." Anh ta nhìn hai bộ phận sinh dục của Vương Mỹ và mẹ anh ta lộ ra trước mặt, mỗi tay chạm vào một bộ. 

"Mẹ, mẹ nói hai người giống nhau, vậy tại sao ở đây lại khác nhau? Một người to dài, một người mập mạp. Con trai của mẹ đã có mẹ rồi, nó không muốn nghĩ tới chuyện khác nữa." Anh dạng chân mẹ ra, mở âm đạo của bà ra, nhìn màu đỏ tươi và cái lỗ đỏ mềm mại bên trong rồi dùng cặc của mình xoa xoa. 

"Vương Mỹ có phải là con gái ngoài giá thú của ông nội tôi không?" Anh từ từ dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của mẹ và nhìn vào mắt bà. 

“Dung nhi, đừng hành hạ mẫu thân.” Nàng vặn vẹo thân thể, lông mày lộ ra muốn Lục Tử Dung xuyên vào nàng. 

“Bà nội cậu cũng nhắc tới chuyện này với tôi, nhưng bố tôi không thừa nhận.”

"Tôi nghĩ Mei'er chắc chắn là con hoang của ông nội. Nếu không, tại sao ông ấy lại nhận nuôi cô ấy?"

"Dung nhi, đừng nói nữa, mẹ, mẹ không chịu nổi." Một dòng chất lỏng màu trắng từ đó chảy ra, trong mắt Lý Nhược Thiên tỏa ra tia sáng mờ ảo. 

"Sư phụ, vậy có nghĩa ta là dì ruột của ngươi." Cô lắc lư cái mông trắng nõn của mình và đối mặt với Lộ Tử Dung với cái mông phình ra giữa hai chân. 

"Con điếm, lại đây và phục vụ hai chúng tôi."

Vương Mai ngoan ngoãn bò tới, nhặt lấy con cặc của Lục Tử Dung, nhìn em gái mình đang bị hai chân đè lên ngực. Lục Tử Dung chậm rãi thọc vào trong âm hộ của mẹ.

"Chị ơi, em là con gái của bố phải không?" Cô nhìn hai mẹ con họ đang ân ái một cách dâm đãng.

Cơ thể của Lý Nhu Thiên có cảm giác như đang bay. Cô nhìn lên và thấy con trai mình gần như đang cưỡi lên giữa hai chân cô, với một cặp quả bóng to đang lủng lẳng trên âm đạo của cô.

“Mẹ, mẹ từng nói, mẹ có thể là bảo mẫu ở quê anh ấy.” 

"Ông nội đó tốt hơn cô ấy." Lục Tử Dung đặt tay lên hai bên người mẹ rồi đẩy mạnh vào, khiến miệng mẹ há to và phát ra âm thanh ùng ục.

Anh không ngờ rằng dòng máu loạn luân lại chảy trong gia đình này, mẹ anh và anh đều có gen như vậy.

“Sau đó, bảo mẫu nhỏ… sau đó bị mẹ đuổi đi.”

"Vậy tôi thực sự là con gái của ông ấy?" Vương Mai hưng phấn nhìn tư thế của hai người, chợt nhớ tới câu đố mà cha cô đã bảo cô đoán khi ông trêu chọc cô. 

“Một đống tỏi tây nằm rải rác khắp nơi, một quả dưa chuột muối chất đầy thùng, một cặp cà tím rủ xuống mép thùng.”

Sau đó anh chạm vào cô, yêu cầu cô nắm lấy con cặc của anh và đưa nó vào trong cô, nói với cô rằng đó là âm hộ của cô. 

Lúc đó, Vương Mỹ không biết đụ âm hộ của mình là như thế nào, nhưng bây giờ có vẻ như ngay cả phương ngữ nông thôn cũng có thể miêu tả một cảnh dâm dục thực sự. 

Lông mu lộn xộn, dương vật sủi bọt và đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Những quả trứng khổng lồ đó chẳng phải chỉ là hai quả cà tím sưng tấy sao? 

"Meier, ta nghe nói ông nội của ngươi cưới ngươi năm ngươi 8 tuổi." Anh sờ mông Vương Mai, chợt nhớ tới một cảnh tượng.

"Tới đây." Anh đứng dậy nửa chừng và di chuyển cơ thể cô.

Vương Mỹ không biết Lục Tử Dung có ý đồ gì, "Vì cái gì muốn ta làm nô lệ?" Cô không biết làm thế nào để định vị cặp mông to lớn của mình. 

"Nằm trên cơ thể của Rourou."

Hai cơ thể chồng lên nhau, một cặp mèo đối diện nhau từ trên xuống dưới. Cảnh tượng này thật tục tĩu. Thân thể Lục Tử Dung run rẩy kịch liệt. Anh không ngờ Vương Mai lại là dì ruột của mình, lại lợi dụng vị trí này để chơi đùa với hai chị em.

Khi rút ra khỏi cái lồn sủi bọt của mẹ, anh nghe thấy một tiếng "bốp" trống rỗng. Khi phần thịt hở ra khép lại, anh nhanh chóng đưa một ngón tay vào. Lý Nhu Thiên di chuyển, và con trai cô quấn âm vật của cô.

Sau đó, anh ta lắc con cặc của mình và đưa chéo vào âm đạo của Vương Mai. 

"Chủ nhân, chủ nhân, ta cảm thấy thật thoải mái như một con điếm." Cô lắc mạnh cặp mông đầy đặn của mình để tiếp đón cô một cách quyết liệt, hoàn toàn không giống thái độ chống cự và chào đón của Lý Nhu Thiên, điều này kích thích Lộ Tử Dung đâm và đẩy một cách điên cuồng. 

Tiếng mông va chạm cùng với tiếng rên rỉ của ba người tràn ngập khắp căn phòng. 

"Rourou, Mei'er, mẹ ruột của tôi." Anh lần lượt đưa con cặc của mình vào nhau, đưa tinh dịch vào cơ thể nhau. 

Ngay khi anh cảm thấy tử cung run rẩy của Vương Mai bắt đầu kẹp chặt quy đầu của mình, một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể truyền lên đỉnh đầu, và khoái cảm mãnh liệt lan từ bắp đùi anh. Anh kìm nén nó trong giây lát nhưng lại bị niềm vui mãnh liệt lấn át. Anh nhanh chóng rút ra nhét vào trong mẹ, theo sau là nhịp đập, "Rourou, vợ anh, anh xuất tinh cho em, xuất tinh cho em."

Lý Nhu Thiên tiếp tục với cơ thể run rẩy vui vẻ, hấp thụ cú bứt phá cuối cùng của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

(1)

Những khung cảnh chiến tranh hoành tráng và trang nghiêm, cùng sự sôi động của hàng nghìn trận pháo kích khiến bạn có cảm giác như đang lạc vào thời kỳ hỗn loạn đó. 

Nhưng những âm thanh nghiến chặt lại khiến người ta cảm thấy chúng không phải là cá cũng không phải gà. 

"Bố, đó là gì vậy?" Shanshan nằm trên giường chỉ mặc đồ lót. 

"Cái gì? Bạn không nghe thấy à?" Ông xoa đậu đã gọt vỏ của con gái mình. 

"Hãy nhẹ nhàng." Shanshan co chân, vặn vẹo người và ngắm nhìn con cặc to lớn, đen đủi và hai quả trứng khổng lồ nằm giữa hai chân của cha cô. 

Một bức tranh nhỏ xuất hiện như phim hoạt hình, bộ phận sinh dục giống như nhị hoa của phụ nữ đột nhiên mở rộng ra toàn bộ màn hình, khiến máu người dồn dập. 

Shanshan mở to mắt ngạc nhiên. 

"Bố..." Cô nghi ngờ liếc nhìn tướng quân. 

Tướng quân không nói gì mà chỉ so sánh hai bông hoa đó với nhau trong thực tế. Cái trên màn hình có vẻ rõ ràng và hấp dẫn hơn. 

Sam Sam cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Cha, tại sao cái này lại xuất hiện phía trên?"

Tướng quân lại gần, duỗi người ra, nhìn bông hoa đang nở rộ của con gái mình, "Đồ ngốc, xem nó có giống cái này không?"

"Ý bạn là...là tôi..." Cô mở to mắt và nhìn cha mình. 

“Điều cảm động nhất về con gái tôi là ngay cả giọng nói cũng là của bạn”.

“Anh làm việc đó khi nào?” Shanshan bối rối cầu xin và hỏi. 

"Lần đầu tiên với bố." Những bông hoa nở rực rỡ, bao phủ toàn bộ màn hình. 

Shanshan nhìn thấy bên tai tràn đầy hưng phấn. Cô không ngờ bố cô không chỉ muốn cô mà còn ghi lại bộ phận sinh dục của chính cô để ông thưởng thức. 

“Ông là một người cha tồi, ông là một người cha biến thái, ông lại lây lan bệnh tật của con gái mình… Nếu bị truyền ra, con gái ông sẽ không xấu hổ mà chết sao?” Cô không ngờ cha mình lại làm như vậy. Nếu có ai nhìn thấy, không chỉ cô mà ngay cả cha cô cũng sẽ không có chỗ ở Bắc Kinh. Một vị tướng uy nghiêm đã loạn luân với chính con gái mình, thậm chí còn dựng thành phim khiêu dâm để thỏa mãn thú vui của mình. 

“Cô bé ngốc nghếch, sao tôi có thể để người khác nhìn thấy bông hoa của con gái tôi được?” Bông hoa nhỏ giọt nước và vô cùng tươi sáng. 

Tác Sơn Sơn thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn và nước ngọt bên trong. 

“Nhưng ngày đó…” Tả Tam Tam vẫn có chút mơ hồ, dùng đôi mắt biết nói nhìn thẳng vào cha mình. 

Vẻ mặt tự hào của vị tướng quân tỏ ra vô cùng phấn khích: “Bố đã thiết kế phòng tắm đó từ lâu rồi. Camera được lắp ở mọi ngóc ngách và ở các tầng khác nhau, nhằm ghi lại từng chi tiết của bố và con.”

"Anh cứ để mình tận hưởng như thế à? Con gái anh đã trở thành thứ gì đối với anh rồi?" Shanshan không hài lòng nói. 

"Cái gì? Bạn không vui à?" Tướng quân đã may quần lót của Shanshan thành một đường rồi nhét thật chặt vào âm đạo của cô. Nhìn bộ dạng tục tĩu, tướng quân lè lưỡi kích thích liếm vào bên trong đùi hình vòng cung. 

"Ai dám? Ngươi có chức quan lớn như vậy." Giọng cô đầy bất mãn và bất lực. Cô thực sự sợ rằng sự việc sẽ bị phơi bày. 

"Shan Sơn, bố chỉ muốn lấy nó ra và trân trọng khi con đi xa. Sau này con sẽ kết hôn, và con vẫn sẽ vắng nhà thường xuyên hơn." Giọng nói của cô có chút chán nản, Tả Tam Tam nhanh chóng an ủi cô: "Ai nói tôi sắp đi? Không phải cô đã mở văn phòng cho tôi ở đây sao?" Khi Shanshan nói điều này, cô đột nhiên nghĩ đến một cách giải thích khác cho văn phòng đó. 

"Cha xấu, tâm không tốt."

Tướng quân hiển nhiên cũng biết điều này: “Đó là văn phòng của Tử Dung.”

"Hừm!" Tác Sơn Sơn từ mũi phát ra một âm thanh như thể cô ấy đang tức giận. 

"Đó không phải là văn phòng của bạn." Anh ta nói và trợn mắt nhìn vị tướng. 

“Cô gái ngốc nghếch,” tướng quân nhìn chiếc quần lót nhét vào người cô, tạo thành một đường rãnh đầy đặn giữa hai miếng thịt. Tướng quân liếm tới liếm lui một cách tham lam.

"Bố có một văn phòng cố định."

"Bố tồi." Tả Tam Tam nghĩ đến biệt thự Tương Sơn, đêm bão cát hiếm hoi ở Bắc Kinh. 

Lần đầu tiên, cha cô thổ lộ tình cảm của mình với cô và ông đã ôm cô bất chấp sự ngượng ngùng của cô. 

Cô nửa nằm nửa người trên giường, nhìn bố chơi đùa với mình. Cô vô thức đưa tay về phía tướng quân và đùa giỡn với túi tinh cũ của ông. 

Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

Kể từ ngày đó, cả hai luôn ở bên nhau và chỉ chia tay khi đến Qingtong. 

Màn hình nhấp nháy vài lần, đột nhiên có tiếng huýt sáo chói tai và tiếng gõ vào cửa sổ, kèm theo tiếng rên rỉ. 

Trên màn hình, tướng quân ôm cô rồi đá tung cửa phòng tắm. Shanshan thấy mình ngượng ngùng rúc đầu vào cổ cha, bàn tay của cha lại nhét vào giữa hai chân cô. Tại sao điều này lại được ghi lại? Mặt cô đang bốc cháy. Tôi thực sự không biết cảm giác lúc đó như thế nào. 

À... tôi cảm thấy bố tôi đang ở bên dưới kéo quần lót của tôi sang một bên, và hai ngón tay của ông đang chơi đùa với âm vật của cô ấy. 

xấu! 

Con gái tôi không thể chịu đựng được. 

Cô co chân lại nhưng bị tướng quân ngăn lại. 

"Cha, ngươi đi ra ngoài trước." Cô ngượng ngùng nhìn bố đứng sang một bên, không dám cử động. 

"Sao lại sợ bố nhìn thấy?" giọng của cha cô nói. Hình ảnh lúc này chỉ đối diện với cô thật lâu. 

Cô có thể tưởng tượng ra cách cha cô nhìn ông. 

Gợi cảm, giống như một tay xã hội đen nhỏ. 

“Shan Sơn,” tướng quân nhẹ nhàng xoa bóp nàng, chậm rãi xoa đầu ngón tay xung quanh, đẩy bao quy đầu bao phủ âm vật sang hai bên, nhẹ nhàng xoa nắn Đậu Đậu vốn đã hơi cương cứng. 

“Ngày đó anh rất sợ bố.” Anh nhìn chằm chằm vào màn hình bằng khóe mắt. 

Hàm ý là hôm nay hai cha con đã khỏa thân gặp nhau. 

Tả Tam Tam bị cha vạch trần, cô xấu hổ vặn vẹo: "Bố hư, đây không phải lần đầu tiên của con. Hơn nữa..." Cô dựa sát vào nói: "Bố hư lại bắt con cởi quần áo."

"Hoho, đây không phải là..." Tướng quân cứ nhìn chằm chằm vào màn hình, Shanshan tức giận nhéo nhéo anh ta. “Hãy nhẹ nhàng,” vị tướng rít lên, “cẩn thận và nhéo nó ra.”

"Cắt nó đi, ngươi đáng bị như vậy, nó giúp ngươi khỏi gây rắc rối khắp nơi."

"Chà, không thể làm điều gì xấu được." Vị tướng đẩy chiếc quần lót sang một bên để cho tay có thêm chỗ cọ xát. "Đó chỉ là nỗi đau cho con gái tôi."

Shanshan tức giận rút tay ra và nói: "Con gái tôi không quan tâm." Cô bắt chéo chân, phớt lờ anh, một mình xem TV.

"Không phải cậu vẫn nhớ ngày đó sao?" Tướng quân sẽ không bao giờ thất vọng trước một người phụ nữ. Ông dang tay ra ôm lấy con gái và rúc sát vào người nó.

"Cha, ngươi thật xấu!" Một giọng nói thủ thỉ xuất hiện trên màn hình. Shanshan đã bước vào bồn tắm nhưng tướng quân lại móc quần lót của cô. Máy ảnh đã ghi lại rõ ràng nội y của Shanshan. Chiếc quần lót cotton bó chặt giữa hai chân cô, lộ rõ ​​khoảng hở.

"Bạn hành động như một tay xã hội đen và bạn biết cách trêu chọc người khác." Shanshan cúi đầu và nắm lấy tay cha cô. "Cha, để con vào trước." Cô cầu xin tướng quân. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Chắc hẳn Shanshan và cha cô đã giẫm chân xuống nước khi họ thoát ra được.

“Con để bố chạm vào mẹ khi con xuống nước à?” Với giọng điệu dâm đãng, Shanshan nhìn thấy cha cô thực sự đã đưa tay dọc theo mép quần lót của cô. 

Người cha tồi, ông làm điều này với chính con gái mình.

“Lại đây,” cô nghe thấy tiếng gió rít hòa với giọng nói không rõ ràng của bố, rồi một bàn tay khác ôm cô qua bồn tắm. 

“Bố, đừng…” Giọng anh rất rõ ràng nhưng lại sắp khóc. 

Bàn tay Shanshan bò vào giữa cặp đùi phồng lên của cô. Shanshan nhìn thấy quần lót của cô đã bị đẩy sang một bên, trên làn da trắng như tuyết của cô có vài sợi lông mu đen đâm vào. Bàn tay của cha cô đang tấn công từng chút một, cuối cùng một môi âm hộ dày đặc bị rút ra. 

"Ba, đừng..." Shanshan vội vàng hét lên, rõ ràng là đang giấu chân.

“Nếu mẹ biết…”

"Con gái ngốc, sao mẹ con biết được?" Tướng quân hiển nhiên rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, ngay cả con gái mình cũng sẽ không thương xót. 

Quần lót của cô đã bị kéo sang một bên, Shanshan thấy môi âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Bàn tay của bố cô đang bò vào bên trong, với một ngón tay đưa vào và cử động tới lui.

“Shan Sơn,” quả táo Adam của tướng quân cử động, ông ôm chặt con gái mình. Cảnh tượng này thật thú vị. Nằm trên giường cùng con gái ruột, nhìn cảnh hai cha con tán tỉnh, làm tình, ngay cả người sắt cũng phải tan chảy. 

Shanshan ngã vào lòng cha cô, quay lại ngượng ngùng liếc nhìn ông, mới phát hiện cha cô đang chăm chú theo dõi động tác của cô, "Con thật tệ!" Cô dùng cánh tay vặn vẹo ông nhưng lại cảm thấy bàn tay to lớn của cha cô lại bò vào trong. 

Trong lòng ngứa ngáy, tôi để anh bò vào bãi cỏ.

"Sơn Sơn, ngươi nhìn có ổn không?" Vị tướng ngay lập tức ôm cô và hôn lên miệng cô.

"Bố, bố đã ghi lại mọi chuyện chưa?" Cô đưa tay chạm vào ngực bố, nhìn nhau rồi hôn ông lần nữa. 

"Tất cả đều được ghi lại, kể cả việc quan hệ tình dục với bạn." 

"Cha hư, sao lại có nhiều ác ý như vậy? Mẹ nếu nhìn thấy cái này, chẳng phải sẽ tức giận như vậy sao?" Cảm nhận được con cặc cương cứng của tướng quân đang di chuyển qua lại giữa hai chân mình, Shanshan tiến lại gần anh.

“Con có muốn cho mẹ xem không?” Bàn tay của vị tướng lướt qua bãi cỏ của con gái ông, giống như ông đã từng làm trên bãi cỏ.

"Anh tệ lắm, anh tệ lắm, tôi sẽ không đến." Shanshan tức giận định bỏ chạy nhưng bị tướng quân áp chặt vào ngực.

Anh hôn nhẹ lên dái tai cô. 

"Bố chỉ muốn tận mắt chứng kiến. Khi ông già đi không thể cử động, ông vẫn có thể trân trọng vinh quang năm xưa của mình. Shanshan, con biết đấy, bố không để lại bất kỳ sự nghiệp quân sự nào cả. Bây giờ bố có điều kiện, ông muốn lưu lại cảnh ông cưỡi ngựa phi nước đại." 

"Nhưng điều này có liên quan gì đến chiến trường?" 

"Sao không quan trọng? Đời người đàn ông có hai chiến trường. Một là thành tựu vẻ vang trong đời, hai là kinh nghiệm chinh phục phụ nữ. Bố không có điều kiện để bảo tồn những cảnh chiến tranh đó, chiến trường với phụ nữ quá hiền lành và thô tục. Shanshan, con biết đấy, bố quá dễ dãi với phụ nữ nên luôn thiếu nhiệt huyết và sức chiến đấu. Nhưng không giống con, con có đạo đức. Để vượt qua hai ngọn núi lớn về tình yêu và đạo đức, bố đã phải vượt qua rất nhiều trở ngại và rào cản, nhưng cuối cùng chúng ta đã hòa nhập, và Sự hòa nhập của bố lại suôn sẻ đến không ngờ. Ở con, bố sống lại niềm đam mê khó quên và niềm vui vượt qua khó khăn. Đây chính là lý do chính khiến con trân trọng tình yêu giữa chúng ta”.

"Cha tồi, sự chinh phục không thể hiện được ở những người phụ nữ khác, cho nên ông đến để chinh phục con gái của chính mình." Dù sao Shanshan cũng có bằng đại học. Cô hiểu rất rõ tâm trạng của cha mình, sự mất mát, bất lực sau nhiều năm đình công.

Tướng quân nghe xong lời nói của con gái, ánh mắt sáng ngời. Ông vui mừng ôm lấy mặt con gái: “Sơn Sơn, tình yêu của cha dành cho con không hề uổng phí, tiểu ma nữ, cảm ơn con đã hiểu rõ cha như vậy. Người ta nói tìm được một người bạn tâm tình rất khó, đặc biệt là một người bạn tri kỷ, mà con lại là bạn tri kỷ của cha.”

"Hừ! Bạn tri kỷ đã trở thành người yêu." Cô nắm rõ quan niệm thời thượng hiện nay, cả nam và nữ đều muốn tìm kiếm một mối quan hệ ngoài hôn nhân.

"Vậy ngươi là người tình của cha ta. Không phải đều nói con gái là tình nhân kiếp trước của cha sao? Hai cha con chúng ta hãy là tình nhân của nhau cả đời đi."

“Còn mẹ thì sao?” Tả Sơn Sơn không khỏi thốt lên. Suy cho cùng, địa vị giữa người yêu và vợ có sự khác biệt. Cô trở thành người tình của bố, vậy mẹ nghĩ gì về cô trong tâm trí bố? 

"Mẹ của ngươi..." Vừa nói lời này, Tả Tam Tam liền nghe thấy điện thoại reo. Cô nghiêng người nhặt nó ở đầu giường lên: “Là mẹ.” Nhìn bố nằm cạnh mình, cô ngượng ngùng bấm ống nghe.

"Mẹ..."

"Sơn Sơn, ngươi và cha khi nào sẽ trở về?" Những lời nói ân cần của mẹ cô mang đến cho Shanshan một cảm giác ấm áp. 

"Ngày mai chúng ta sẽ quay lại. Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tả Tam Tam biết loại tình huống này không thường xuyên xảy ra. Mỗi khi gia đình cô đi vắng, mẹ cô thường không gọi điện. 

"Mẹ kiếp, không có chuyện gì sao mẹ không thể gọi cho con? Này..." Mẹ trầm giọng, giọng điệu cũng thân thiện hơn, "Cái kia Tử Dung thì sao?" 

Tả Tam Tam biết mẹ đang nghĩ đến chuyện kết hôn của mình, trong lòng có chút căng thẳng và mất tự nhiên. Cô đến để bàn chuyện hôn nhân với Lục Tử Dung trên danh nghĩa, nhưng thực ra cô muốn che đậy mối quan hệ của mình với cha mình.

“Mẹ đừng lo lắng…” cô dài giọng nói, lúc này đột nhiên nhìn thấy cha cô đang cúi xuống người cô. Cô xua tay ý bảo bố đừng gây rắc rối nhưng tướng quân đã ngậm núm vú của cô vào miệng. Lúc này, cha cô lại cư xử như vậy, từ tận đáy lòng cô không thể chấp nhận được.

"Đừng..."

Vừa nói xong, anh liền cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng dừng lại, đành phải dùng tay đẩy đầu cha mình.

Mẫu thân hiển nhiên đã ý thức được điều gì, thấp giọng nói: "Sơn Sơn, hiện tại có bất tiện không?" Giọng nói trở nên rất thô ráp và dịu dàng, có chút ngạc nhiên. Tả Tam Tam biết mẹ cô đã hiểu lầm. Chắc hẳn bà đã nghĩ rằng con gái mình đang ở với con rể tương lai.

Tả Tam Tam hoảng sợ nói: "Không, mẹ..." Không ngờ, lúc này cha cô không những không dừng lại mà còn lướt bàn tay to lớn của mình qua bụng cô, trực tiếp xâm nhập vào giữa hai chân cô. 

“A…” Những ngón tay rất nhanh nhẹn, xoay vặn vặn vẹo âm vật của cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt buộc cô phải đứng dậy.

“Hô hô…” Tả Tam Tam nghe mẹ cười tinh quái, “Tử Dung có ở đây không?” 

"Không..." Tả Sơn Sơn chỉ có thể nói như vậy. Cha cô ngậm vú cô vào miệng và nuốt nó như một đứa trẻ. Ngón tay lãng mạn đã chạm vào biết bao phụ nữ đã trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của cô một cách tục tĩu. Cô không biết tại sao bố cô lại chọn thời điểm này, còn tại sao mẹ cô lại gọi vào lúc này?

Nhưng trong ý thức cô biết rõ rằng bàn tay to lớn của cha cô đã chạm vào mẹ cô vô số lần, nhưng lúc này ông lại tiến tới chạm vào cô, vặn vẹo hông cô một cách không kiểm soát nhằm cố gắng tạm thời thoát khỏi ham muốn đang ập đến. 

“Con gái chết tiệt, con thậm chí còn không có thời gian để thân mật,” mẹ cô mắng một cách nũng nịu. Cô biết rằng ở một mình với một người đàn ông và một người phụ nữ là không đủ để kiếm sống. 

Đó thực sự là thời điểm tồi tệ đối với tôi khi thực hiện cuộc gọi này, nhưng là một người mẹ, bạn vẫn phải hành động như một người mẹ. Có lẽ con rể tương lai của bà đang âu yếm con gái bà.

“Mẹ nói nhanh, con cứ nghe đi. Lát nữa con nói với Tử Dung rằng ông nội con muốn ăn bánh nếp Thanh Đồng.” Bánh gạo nếp của Qingtong là đặc sản địa phương. Chúng tươi và giòn, ngon, ngọt nhưng không béo ngậy.

"Mẹ..." Tả Tam Tam tựa hồ đang cầu xin. Thực ra cô rất muốn nói: “Nhìn bố đi, ông ấy bắt nạt người khác.” Nhưng lúc này, cô làm sao có thể cầu xin mẹ mình một chuyện như vậy? 

Bạn chỉ có thể biết điều đó trong chính trái tim mình.

Người mẹ hiển nhiên cũng nghe được lời nói không chịu nổi của con gái, này... con thú nhỏ đó lúc này nhất định đang quấy khóc, nhưng dù có quấy rầy thế nào thì đó là việc của vợ chồng. Là mẹ chồng, tôi còn có thể khống chế được sao? 

Không phải là tôi chưa từng trẻ trước đây.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười: "Cô bé ngốc nghếch, gọi tôi là mẹ có ích gì? Tôi chết rồi." 

Ngay khi ống nghe vang lên, Tả Tam Tam cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Mẹ... nhìn bố kìa." Cô đứng thẳng lên vài lần, một dòng tinh dịch từ đó phun ra, chảy xuống đùi và xuống ga trải giường.

"Anh là một người cha tồi, hãy thành thật nói cho mẹ biết."

"Ha ha..." Tướng quân hưng phấn cười. Rõ ràng anh cảm thấy một sự phấn khích bất ngờ từ đó, "Mẹ em đã nói gì?"

"Mẹ tôi nói gì? Mẹ tôi biết có người gây chuyện nên mới vội vàng chết đi." 

"Vậy cậu không nói cho cô ấy biết ai đã gây ra rắc rối à?"

Tả Tam Tam nhìn cha cô trong mắt lấp lánh, kinh ngạc hỏi: "Ba, ba thật sự muốn mẹ biết chuyện của chúng ta sao?"

Tướng quân dừng lại, nhìn thi thể con gái đang nằm và đôi chân há hốc, “Bố chỉ muốn nghe giọng nói của mẹ con và con…” Ông có chút bất đắc dĩ, chắc là cảm thấy tiếng gọi của vợ mình hơi ngắn.

"Ông bố tồi, ông có biết mình là người như thế nào không? Ông là kẻ biến thái, ông đã vi phạm đạo đức con người khi ngoại tình với chính con gái mình, còn muốn vợ ông nhìn thấy ông và con gái mình quan hệ tình dục."

Tướng quân có vẻ xấu hổ. Anh không biết tâm lý của mình là gì. Liệu ông có thực sự là kẻ biến thái như con gái ông nói? 

Nhưng rõ ràng là sau khi nghe thấy giọng nói của vợ, trái tim anh đã sẵn sàng rung động, ham muốn trong lòng dâng trào như thủy triều. Ông bất giác bò lên người con gái, người ông tê cứng và đau nhức một lúc trước giọng nói của vợ, cho đến khi con gái cúp máy.

"Biến thái." Shanshan nhìn vẻ mặt xấu hổ của cha cô, dùng ngón tay chọc vào mặt ông và cười chửi rủa. 

“Khi nào về nhà tôi sẽ để vợ tôi nhìn anh…” Cô không nói tiếp mà che miệng cười.

“Con gái ngoan thật à?” Ông ôm xác con gái hỏi, tưởng tượng cảnh nằm trên giường với con bé trong sự phấn khích.

"Thật sự!" Cô ngừng cười, nghiêm mặt nói: "Để mẹ đỡ con." 

(2)

Khi Lục Tử Dung nghe điện thoại, anh ta đang không biết xấu hổ mà quấy rầy Lý Nhu Thiên nói những điều vô nghĩa. Lý Nhu Thiên quay lưng lại và phớt lờ anh, nhưng anh lại cù vào nách cô. Lý Nhu Thiên mỉm cười và cầu xin sự thương xót.

Điều này làm cho Vương Mỹ vẻ mặt không vui nói: "Sư phụ đi ngủ đi, ta buồn ngủ quá." Cô ngáp và quay sang một bên. Nghĩ đến lời hứa vừa rồi của Lục Tử Dung, cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Nếu cô ấy thực sự trở thành ông chủ của Tianlun Pavilion, thì việc cô ấy đi theo gia đình này sẽ là vô ích.

Nhìn hai mẹ con đánh nhau như điên, nằm bối rối ở một bên.

Lộ Tử Dung ôm mẹ và hôn bà khiến Lý Nhu Thiên khó thở. Hai mẹ con ép chân nhau và hôn nhau.

Suy cho cùng, Lý Nhu Thiên là mẹ. Cô nhìn em gái đang quay lưng lại, yêu cầu con trai không được gây ồn ào, nhưng Lục Tử Dung lại không quan tâm chút nào, đưa môi mẹ vào môi cô, liếm môi cô.

"Rourou, lúc đó ông nội chưa từng xâm phạm ngươi sao?" Anh nhớ lại lời mẹ vừa nói và biết Vương Mai chính là con gái ngoài giá thú của mình. 

“Hỏi Đại Khánh về dấu hiệu của cái chết.” Bộ râu dính trên mặt khiến Lý Nhu Thiên cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

“Vậy cậu nói cậu và Đại Khánh sẽ còn trinh?” Lục Tử Dung nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình với ánh mắt ghen tị.

"Ngươi cho rằng mọi người đều giống ngươi, thích cắm sừng hắn sao? Ông nội ngươi tuy rằng thích ta, nhưng hắn chưa bao giờ có ý nghĩ không đúng đắn." 

"Đó là bởi vì hắn có Vương Mỹ, nếu không..."

"Gì nữa?"

"Có lẽ tôi sẽ bẻ gãy cơ thể của bạn."

"Con trai hư, con thực sự thích mẹ con mất trinh à?" Cô chọc ngón tay anh: “Nếu lúc đó mẹ em mất trinh, sao anh không nhặt hai mảnh rác đi?” 

"Mẹ, mẹ, nếu không phá vỡ thì sẽ không có con trai. Rourou, nói bậy." Nhìn thấy Vương Mỹ xoay người, Lục Tử Dung đẩy con cặc nửa cứng nửa mềm của mình vào, nhưng vào cửa không được.

"Rourou, tôi có phải là con trai của ông nội tôi không?" Anh nghịch tay giữa hai chân chúng, đặt chúng vào lỗ của mẹ rồi đẩy nhẹ vào.

"Chết tiệt," Lý Nhu Thiên chửi rủa sau khi nghe câu hỏi của con trai mình, "Bà của bạn biết ông nội của bạn bồn chồn, vì vậy bà rất nghiêm khắc với ông ấy. Sau đó, tôi nghe nói rằng ông ấy ngoại tình với dì của bạn." Bà cảm thấy con trai mình luôn sai nên liền đưa tay về phía cô, chộp lấy, đặt lên môi rồi cười chửi: “Đã bao nhiêu lần tôi không nhớ đường về nhà rồi.” 

Lục Tử Dung dùng sức đẩy. Do không đủ cứng nên đầu cặc của anh bị trượt và thò vào giữa hai đùi mẹ. 

Hắn ôm mông béo của mẹ, cười vui vẻ: "Mẹ Nhu Nhu, chúng ta nói nhảm đi."

Lý Nhu Thiên biết rằng tối nay không thể không đọc bài thơ quanh co. Nghĩ nghĩ, cô lấy đồ từ dưới đáy hộp ra, nhẹ nhàng đọc: “Ở mép giường, kê gối ở bên cạnh, nhẹ nhàng bế Kim Liên mẹ tôi lên. Bà cử động cơ thể và va vào mông, cảm thấy choáng váng và đau nhức một lúc. Bà hét lên và chơi chậm rãi, chờ bà thông qua khảo nghiệm. Trong chốc lát, nửa thời gian, linh hồn bay lên trời.” 

"Rourou, ngươi viết cái này khi nào? Chẳng lẽ là Đại Khánh qua đời?" Anh ta nhặt những món đồ gia dụng không vừa ý và đẩy chúng vào giữa hai chân của Lý Nhu Thiên. Hai người dính nhau trơn trượt nhưng không tìm được lối cũ.

"Bạn chưa bao giờ vào nhà ba lần." Lý Nhu Thiên trêu chọc anh, nhưng cô không ngờ rằng câu này có thể được sử dụng ở đây.

Con trai ta tối nay đã lần thứ ba tiến vào sơn thành, nhưng nếu lần ghé thăm lần trước không có đồ ăn gia vị, e rằng Quan Công sẽ rời khỏi Mạch Thành.

“Vậy Nhu Nhu…” Lục Tử Dung ôm cô cầu xin tình dục. Dù ba lần liên tiếp anh cảm thấy thiếu năng lượng nhưng anh vẫn tin vào khả năng tình dục của chính mình. Chỉ có hai người phụ nữ trong đêm, anh không hề kiệt sức. Anh muốn dùng những bài thơ tình của mẹ để kích thích lại sức chiến đấu của mình. 

"Còn có xiaque nữa không?"

Còn chưa kịp nói xong, Lục Tử Dung đã biết mẹ mình giỏi cái gì. Phần trên của bài thơ chỉ miêu tả tình cảm mẹ con, còn phần dưới chắc hẳn là sự nỗ lực về mặt tâm lý. Đúng như dự đoán, Lý Nhược Thiên liếc hắn một cái, nhẹ nhàng nói: “Mở cửa sổ nhìn xem, ngày thứ hai của đêm, may mắn có được kẻ địch ngủ ở đó, mắt tôi bị thủng, tay sờ vào âm đạo, khiến mẹ tôi mệt mỏi. Tôi hôn nhẹ nhàng, xoa trứng chậm rãi, khiến mẹ tôi suốt đêm không ngủ được.

Lục Tử Dung nghe xong liền vui vẻ ôm lấy mẹ mình: “Con dâu, chồng ta kích động quá.” Anh chạm vào háng của Lý Nhu Thiên, "Nhẹ nhàng nâng bông sen vàng của mẹ tôi lên và đợi mẹ tôi đi qua. Rourou, làm lại đi." Anh nhấc đùi mẹ cô lên và đút vào.

Lý Nhu Thiên phải dựa vào anh, nhưng cô thực sự cảm thấy lười biếng và yếu đuối.

Tuy nhiên, Lục Tử Dung đứng dậy, vô cùng thích thú, vừa sờ vào khe hở của mẹ, vừa múc rượu cũ ra cho vui.

“Hai bờ môi trao nhau ly rượu nhẹ, ôm nhau bên ngọn đèn nephrite, ngoảnh lại ôm nhau âu yếm, đau quá! Nhẹ nhàng nhét cuống hoa vào, dần dần nghe thấy giọng mẹ run run, gõ nhẹ vào nhị hoa khiến người đẹp giật mình. 

Sau khi thử đi thử lại, vẫn không có khoảng cách nào cả. Lần này hương vị điên cuồng đến mức hai người động tay, môi chạm vào nhau, lưỡi chạm vào nhau. Hãy để mẹ bạn đứng thẳng và chiều chuộng mẹ. "

Lý Nhu Thiên duỗi thẳng người để phục vụ con trai mình và bắt đầu chiến đấu với con trai mình bằng những âm thanh run rẩy và ngọt ngào.

“Mẹ Nhu Nhu, nhẹ nhàng đưa dương vật của mẹ vào, sẽ không có kẽ hở nào cả.” Lục Tử Dung toàn thân tê dại, hắn sờ sờ cái mông sưng tấy, thì thầm vào tai mẹ.

“Người chết sẽ khiến ngươi bất tỉnh và đau nhức một lúc, xương của mẹ ngươi sẽ giòn một nửa.” 

"A, Nhu Nhu mẹ, thật thoải mái, thật thoải mái." Ngay khi hai người đang dần nóng lên, Tác Sơn Sơn gọi. Điện thoại trên bàn rung lên, phát ra âm thanh ù ù khiến Vương Mỹ khó khăn mở mắt.

"Sư phụ, ngài còn chưa ngủ sao?" Cô ấy nói với đôi mắt ngái ngủ: “Lăn lộn thế này không sợ bị thương à?” 

"Con điếm, ngủ với ngươi đi." Lục Tử Dung tức giận nói, vươn tay giật lấy chiếc điện thoại di động đang lắc lư trên giường. Nhìn thấy là số của Shanshan, anh nhanh chóng bắt máy, "Này, Shanshan, muộn thế này, có chuyện gì vậy?"

“Mẹ muốn con chuẩn bị ít bánh kẹo nếp để ngày mai mang theo.”

"Được rồi, tôi vẫn chưa ngủ." Lục Tử Dung cảm giác được Lý Nhược Thiên bất động, yên lặng nghe, thậm chí không dám thở ra. Anh đào sâu vào tiềm thức. Lý Nhu Thiên lúc này sợ phát ra âm thanh nên di chuyển mông và đuổi theo con cặc đã lấp đầy âm đạo của mình.

“Vẫn đang xem TV.” Shanshan có vẻ rất sung sức nên Lục Tử Dung nói với cô: “Ngày mai anh phải bay chuyến bay, em đi ngủ sớm đi.” 

“Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” Hai người nói xong liền cúp điện thoại.

"Ai gọi vậy?" Lý Nhu Thiên hỏi khi con trai cô cúp điện thoại.

“Con dâu của mẹ,” Lục Tử Dung quay người ôm mẹ, “Con bé nói muốn bánh gạo nếp.” 

"Bánh gạo nếp?" Lý Nhược Thiên còn chưa kịp hỏi, Lục Tử Dung đã bay lên trời, xoay người ngồi lên trên người Lý Nhược Thiên.

“Con trai, ta sẽ cho con một cái bánh gạo nếp.” 

Bài đồng dao đồng quê lưu truyền ở Thanh Đồng lại vang lên: “Mèo, mèo, mèo, nhảy qua tường hoa, bánh kẹo gạo, cho cô dâu ăn. Cô dâu không ở nhà, cho mẹ ăn, mẹ xấu hổ bò khắp giường, bò lung tung đến răng ố vàng, sợ bố về sớm.” 

(3)

Tả Tam Tam đùa giỡn với cha một lúc rồi quỳ xuống bò tới. Tư thế đó khiến tướng quân nhìn thẳng vào cô. Hai bầu ngực của cô nhọn như quả lê chín. Thân hình bụ bẫm của cô không quá béo cũng không quá gầy, mông cô nhô cao. Chiếc quần lót màu trắng bó chặt vào âm đạo của cô, khiến vết nứt vốn đã rõ ràng càng lộ rõ hơn, thậm chí còn có chút ẩm ướt.

Anh ta cuộn quả táo Adam của mình và nuốt.

Shanshan ngẩng đầu nhìn thẳng vào ánh mắt của cha cô, sau đó nhận ra sự quyến rũ và chết người trong tư thế của cô. Cô đối mặt với tướng quân một cách khêu gợi: “Cô ấy trông như chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào trong đời vậy.” Nàng vừa nói lời này mê người, tướng quân cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa, vô thức đè lên người nàng, nằm ngửa: “Cô nương ngoan, ta đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng lại chưa từng nhìn thấy cô gái của chính mình.” Anh vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực đang rũ xuống.

"Người xấu, để tôi gọi điện trước." Shanshan nhớ đến lời dặn của mẹ và dùng tay kéo tay tướng quân ra.

“Đã muộn thế này, cậu định đánh ai?” Tướng quân không đưa cô đi hoàn toàn mà vặn vẹo, chơi đùa với núm vú của cô. Vì lý do nào đó mà đàn ông không bao giờ chán bộ ngực của phụ nữ. Có lẽ là do chúng đã nuốt vú từ khi còn nhỏ.

“Mẹ muốn con kể cho Tử Dung nghe chuyện bánh gạo nếp.” Cô nói rồi nhấc điện thoại lên: "Này... Tử Dung, anh còn thức à?"

Lục Tử Dung đang chắp tay vào háng mẹ. Khi nhìn thấy điện thoại của mình rung lên, Vương Mỹ lẩm bẩm điều gì đó và tức giận cầm lấy. Khi nhìn thấy là Shanshan, anh ta nhanh chóng nói: “Đã muộn thế này rồi. Có chuyện gì vậy?"

“Mẹ muốn con chuẩn bị ít bánh kẹo nếp để ngày mai mang theo.” Nghe lời chỉ dẫn của Shanshan, anh nhanh chóng đồng ý, nhưng tay anh lại chạm vào mông của Lý Nhu Thiên khiến Lý Nhu Thiên sợ hãi thở ra nên phải nín thở.

Bộ trưởng Zuo nghe thấy giọng nói của Lộ Tử Dung. Ông hưng phấn vặn núm vú của con gái mình nhưng lại bị Tả Sơn Sơn chặn lại. Anh đang nằm trên lưng cô, tự nhiên không muốn nhàn rỗi nên đưa tay lên mông Shanshan. Tả Tam Tam ngọt ngào mỉm cười, xoay người liếc hắn một cái, “Đi…” Thế nhưng, tướng quân lại khéo léo đưa phần đầu đầy đặn khác thường vào, nhéo vào âm vật đã cương cứng đầy thịt.

"..." Có một vẻ mặt im lặng, nhưng lại cau mày. Tác Sơn Sơn cắn môi không kiềm chế được. Người cha này quá khủng khiếp khi chạm vào bộ phận đó trên cơ thể mình vào lúc này. Cô nén tiếng vo ve lại, nhanh chóng đáp lại Lục Tử Dung: “Anh cũng đi ngủ đi.” Cô thở hổn hển quay lại mắng cha: “Ông là kẻ xấu, tôi thật lòng không cho phép ai gọi ông.” Vị trí này tình cờ là cách truyền thống để một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên. Vị tướng không chần chừ mà ấn vào con gái, sau đó đẩy chiếc quần lót đang buộc trên người con gái sang một bên, nhét con cặc to lớn của mình ra khỏi môi âm hộ nhăn nheo lộ ra một phần, khiến ông cau mày cắn môi.

"Bố tồi, bố tồi." Những đợt sóng căng thẳng kích thích vị tướng đâm mạnh. Tư thế của con gái ông khiến ông phải nhìn kỹ hơn. Chỉ một nửa môi âm hộ của cô lộ ra và sưng tấy khi con cặc được đưa vào và ra. Dòng quần lót thỉnh thoảng chen vào, khiến tướng quân cảm nhận được một chút ma sát thô bạo.

“Shan Sơn,” anh nắm tay con gái và chạm vào quần lót của cô. Shanshan ngay lập tức hiểu ý của cha cô, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chiếc quần lót dưới mông của cô, để lộ toàn bộ môi âm hộ của cô để cha cô cưỡng hiếp cô.

"Cởi nó ra." Sơn Sơn hừ một tiếng, lại bị tướng quân ngăn lại. Có vẻ như việc cưỡng hiếp con gái bà theo cách này càng khiến mọi người thích thú hơn. Chiếc quần lót mỏng của con gái treo chéo trên mông nhưng rãnh mông bị chia đôi bởi đường mảnh xoắn, trông càng quyến rũ và chinh phục. 

"Đó không phải là cách đúng đắn." Tác Sơn Sơn bị hành vi của cha cô kích động đến mức phấn khích chưa từng thấy. Cô có thể khỏa thân quan hệ tình dục nhưng anh vẫn muốn cô mặc đồ lót.

Trên thực tế, đây chính là bí mật bất khả chiến bại của tướng quân. Trên chiến trường, anh thường có tư duy siêu phàm và giành chiến thắng một cách bất ngờ. Về mặt chiến thuật, hắn làm nhiều việc gian dối, nghĩ những điều người thường không nghĩ tới, khiến đối thủ không thể tự vệ và đạt được kết quả không ngờ. Vì vậy, anh được mệnh danh là “kẻ lập dị” trong giới quân sự.

"Bố không bao giờ đi đúng đường." Anh rút ra và nhìn vào con cặc đang dính đầy dịch của hai cha con. Những đường gân trên trục sưng tím căng ra, quy đầu tỏa sáng như chiếc mũ tre nhỏ. Tướng quân trêu chọc và làm lan rộng môi âm hộ của Tác Sơn Sơn. Ông nhìn chỗ của con gái mình dần dần bị kéo căng ra, ông lại một lần nữa xuyên vào lỗ đỏ, môi âm hộ của cô quay lại và bị bắt giữ. Bao quy đầu giống như một con thú khổng lồ tham lam nuốt chửng nó. Cảnh tượng này đã mê hoặc anh rất nhiều lần. Anh đã từng ảo tưởng về điều đó. Ngay cả trong ngày cưới của con gái, ông vẫn nằm trên giường, chua chát tưởng tượng cảnh giao cấu giữa con gái và con rể và thèm khát nó. Nhưng bây giờ anh ta lại ngang nhiên ngủ chung giường với con gái mình.

“Bố ngoan, bố yêu,” Shanshan lắc mông và xoay nó để tạo ra ma sát lớn hơn. 

Tướng quân nhìn thấy hai quả bóng của mình buông thõng xuống, hết lần này đến lần khác đập vào mông con gái khi ông đẩy. 

"Mời vào." Cô tranh thủ lúc tướng quân rút ra, những ngón tay thon dài chạm thẳng từ hai quả trứng xuân vào con cặc cứng như đánh bài poker.

"Mời vào, cô gái ngoan." Anh nhớ rằng Tiểu Mỹ cũng đã nói điều này ở Xiaojiayu. Có vẻ như khi một người phụ nữ đang tìm kiếm cực khoái, cô ấy sẵn sàng nhất để người đàn ông yêu dấu của mình hòa nhập với máu thịt của mình. 

Trong cơn gió núi gào thét, anh phát huy sức mạnh khiến Tiểu Mỹ thở hổn hển. Cô trợn mắt bối rối và mái tóc cô rối bù trên vai. 

"Bố." Tiểu Mỹ cắn vào vai anh. Cô chưa bao giờ cảm thấy niềm vui như vậy từ cha dượng của mình. Hương vị này khiến cô phát điên và muốn chết.

"Mei'er, bố làm tốt chứ?" Nhìn thấy con gái mình bị ám ảnh như vậy, vị tướng này cảm thấy khao khát chinh phục cô mãnh liệt.

"Bố ơi, tại sao lại khác? Tại sao lại khác?" Cô đã khóc khi chịu đựng cú va chạm mạnh như sấm sét của cha mình.

"Bởi vì ta là cha ruột của ta, ta khác với những người đàn ông khác." Tướng quân nhìn vẻ mặt đa tình của Tiểu Mỹ: “Bởi vì máu của ngươi chảy trong huyết quản, nội tạng của ngươi là một phần của cha ta.”

"Được rồi, cha tốt, để con xem, nhìn xem." Tướng quân cúi xuống đỡ cơ thể cô, đưa mặt vào. Cả hai cha con đều nhìn chằm chằm vào nơi đó, "Nhìn xem bố và em có liên hệ như thế nào," anh ta dùng sức đâm vào bên trong cơ thể cô, cố ý đẩy vào ra từ từ, để Tiểu Mỹ nhìn tư thế đó, "Trông có ổn không?"

"Xấu!" Tiểu Mỹ ngượng ngùng tựa vào trong ngực hắn, tướng quân thật sâu đâm vào nàng: “Có khác với trong mơ không?” Bà nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình với giọng điệu quyến rũ.

“Không giống bố,” nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của anh, “Trước đây là khao khát trống rỗng, nhưng bây giờ đã tràn đầy.” 

"Con gái ngoan, sao con không đến nhận bố sớm hơn?" Anh ghét cuộc gặp gỡ muộn màng và việc làm tình muộn màng. Anh thâm nhập thật sâu, để con gái cảm nhận được sự vững chắc của cô.

"Ba ba, ngươi gieo hạt rồi lại không để ý, ngươi có thể để con gái ngươi tìm ở đâu?" Sự gắn bó không thể diễn tả bằng lời. Vị tướng nghe có vẻ như đang phẫn nộ với sự tàn nhẫn của chính mình. Anh ấy bắt đầu gặp rắc rối và cuối cùng đã bỏ cuộc. Liệu chuyện đó có thể xảy ra lần nữa với con gái ông không? 

“Lần này bố sẽ đưa con đi Bắc Kinh.” Anh ta thề và tiếp tục tung ra một đòn mạnh. Nghe thấy tiếng “A…” của con gái, hai bầu ngực của cô đung đưa trước mắt anh. 

"Tôi không đi." Hai cha con áp vào ngực và quan hệ tình dục. 

Tiếng nước chảy, thủy triều đến rồi đi. 

“Con gái ngốc nghếch, bố gieo thì bố sẽ gặt.”

"Ồ, bạn thật xấu xa!" Sau khi nghe những lời cha cô nói, cô xấu hổ đến mức lao mình vào vòng tay của vị tướng quân. Khi con gái nói gieo hạt, lúc đó cô đang trách cha mình là người có lòng thương xót, nhưng người cha rõ ràng đang ám chỉ chính mình và cô. Làm sao có người cha nào trên đời có thể gieo hạt giống cho con gái mình được? 

“Ngươi…” Cái miệng nhỏ mấp máy nhưng không nói tiếp.

"Haha..." Ông chạm vào rãnh mông nhớp nháp của con gái mình và cảm thấy mình đang bò vào bên trong, "Lúc đó bố bối rối và thậm chí không nhớ được tên của mẹ con. Con đã nhờ bố tìm hạt giống của con. May mắn thay, con đã tìm thấy nó... ...Con gái ngốc nghếch," anh co giật nhanh chóng, "Bố sẽ không để nó yên, Mei'er." Nhìn con gái ngượng ngùng nép vào trong ngực, ông cúi đầu hôn lên môi cô, "Để bố lây lan cho con, con có thể tiếp nối dòng máu Tả gia."

Môi của Tiểu Mỹ bị cha cô giữ lại, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Cảnh tượng cha dượng có thai rõ ràng lại hiện lên trong đầu cô, nhưng lần này cô mang thai người cha mà cô ngày đêm nghĩ đến. Cô lại ôm cái bụng to đó đi lại, “Bố…” Cô cầu xin cha tấn công tế nhị, tướng quân ôm cô vào lòng, giâm cành hết lần này đến lần khác, tưới nước cho những cánh đồng màu mỡ của Tả gia. 

Cho đến khi nó phun ra một cách chân thành, ông nhìn trái tim hoa của con gái mình co lại dưới sự tưới nước của ông, đâm chồi nảy lộc và chịu đựng hơi ẩm của mưa sương. 

"Cha... Con muốn cha đi vào và nhập vào cơ thể con." Shanshan nắm lấy quả bóng của cô và nhét chúng vào âm hộ của cô khi anh co giật. 

Ý thức của tướng quân đã quay trở lại cơ thể Shanshan. 

"Sơn Sơn, bố vào ngay." Trong cơn tuyệt vọng, anh xé chiếc quần lót bó sát giữa hai chân của con gái, dang rộng đùi ra và nhìn thấy âm đạo sáng sủa của Shanshan nở rộ như một đóa hồng nở rộ, với những cánh hoa chồng lên nhau và âm vật cương cứng cỡ hạt đậu tách ra khỏi bao quy đầu. Ham muốn trong lòng anh trào ra như thủy triều. Ông thực sự muốn toàn bộ cơ thể của cô đi vào, đúng như lời con gái ông nói. 

"Con gái ngoan, bố vào đi." Anh đặt hai chân lên vai, nâng mông cô lên và kéo cô lại gần. Nhìn thấy con gái liều mạng nâng người lên nhìn mình, sức mạnh của tướng quân ngày xưa lại trỗi dậy, ham muốn thâm nhập khiến ông duỗi thẳng chân, di chuyển mông lên xuống, đẩy con cặc to lớn từ gốc vào, khiến ông hét lên hai tiếng. Anh duỗi thẳng eo và lắc lư để mài.

"Bố ơi, đụ con chết đi, đụ con gái con đi." Lời nói dâm đãng của cô khiến cả đám phi nước đại với tốc độ cao, da thịt va vào nhau tạo ra những âm thanh đứt quãng nhịp nhàng.

"Tiểu phù thủy, cha sẽ giết ngươi." Anh ta đào mạnh và nhìn con cặc của mình đâm vào và ra khỏi âm đạo của con gái mình. Vị tướng cảm thấy niềm vui thể xác khi có một lưỡi lê trên súng của mình. 

Trong khoảnh khắc, tưởng chừng như hàng nghìn quân đang lao vào trận chiến với tiếng kèn inh ỏi, và dường như cơn bão cát tràn ngập đã trộn cả thế giới thành một màu. 

Cuối cùng bầu trời trở nên sáng hơn và mọi thứ đều im lặng ngoại trừ một tiếng thở dài yếu ớt và một sự đấu tranh nội tâm co thắt. 

“Bíp, reng, reng…” Đèn đỏ của điện thoại nội bộ đầu giường không ngừng nhấp nháy, tướng quân cúi xuống sờ vào có chút yếu ớt. 

"Lão Tác, tôi là Lão Yến."

"Ồ, xin chào." Giọng nói của tướng quân tựa hồ rất già yếu, nhưng đối phương lại không hề dừng lại. "Bộ có chuyện xảy ra, xin hãy quay lại nhanh." Giọng nói không thể nghi ngờ và có giọng điệu ra lệnh. Tướng quân do dự không nói gì. Anh biết tình huống như vậy chỉ xảy ra khi nội bộ có vấn đề.

"Tôi đã sắp xếp chuyên cơ rồi. Xin hãy nhanh chóng thu dọn." Lão Yên nói rồi cúp điện thoại.

Bàn tay cầm điện thoại của vị tướng quân vẫn chưa bỏ xuống. Anh không biết gia đình mình sẽ ra sao sau nhiều ngày xa cách.

"Bố, có chuyện gì vậy?" Shanshan vẫn quỳ gối, đón nhận giọt mưa và sương cuối cùng từ cha mình. 

“Ồ, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương gọi điện tới, nói trong Bộ có chuyện.” Vẻ mặt anh có chút nghiêm túc, vẻ hưng phấn bình tĩnh vừa rồi đã không còn nữa. 

Shanshan biết lời kêu gọi của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương vào lúc này có ý nghĩa gì. 

"Anh không nói gì à?" Cô vẫn muốn biết một số thông tin. 

“Nói chuyện điện thoại không tiện.” Tướng quân vẻ mặt lo lắng, hai cha con đều cứng đờ trong tư thế một lúc. 

"Thức dậy." Nhận thấy con gái vẫn chấp nhận mình, bà rút ra khỏi cơ thể Shanshan, con cặc mềm rũ rũ xuống.

“Bố, sẽ ổn thôi.” Cái mông khổng lồ của cô lật lại, tướng quân nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ nơi con gái ông lóe lên. Anh muốn dừng lại, nhưng anh cảm thấy mình không còn tâm trạng nữa. 

"Chuẩn bị đi, lát nữa máy bay sẽ đến." Anh bước ra khỏi giường, nhưng Shanshan âu yếm nhéo con cặc teo tóp của anh, "Đừng bơ phờ như vậy, có lẽ họ có vấn đề gì đó muốn anh quay lại dọn dẹp."

"Tôi nghĩ vậy." Tướng quân có tâm trạng tốt hơn một chút. Ông biết rằng phân tích của con gái mình là đúng. Nếu là chuyện của riêng anh ấy thì việc gọi điện cho anh ấy sẽ không thành vấn đề. 

Nhìn thấy Shanshan ân cần nhặt chiếc quần lót vừa bị xé ra từng mảnh và xoa xoa con cặc của mình, trong lòng cô có một cảm giác dịu dàng. 

“Anh cũng nên lau nó đi.”

Trong mắt có chút ngượng ngùng, Shanshan quay người lại, nhét chiếc quần lót vừa lau cặc của bố vào dưới mông, nhẹ nhàng lau đi. 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Sau khi lau mông, Shanshan nhìn đồng hồ và nói: "Mới mười hai giờ thôi."

“Ồ, để lát nữa…” Ông suy nghĩ một lúc rồi nhìn con gái mình, “Lát nữa con có thể gọi điện cho Tử Dung và bảo anh ấy ngày mai đừng đến.” Khi nói điều này, anh ấy cau mày. Anh không biết tại sao lại xảy ra nhiều chuyện như vậy vào lúc nửa đêm. May mắn thay, mọi việc anh muốn giải quyết đều đã được sắp xếp nên anh kiên quyết mặc quần áo vào. 

Ngày mai, ngày mai tôi phải chuẩn bị 200.000 nhân dân tệ cho Tiểu Mei, tôi phải đi làm việc đó với Shanshan. Than ôi... Cô con gái tôi mới gặp này cũng rất bướng bỉnh. Cô từ chối đồng ý bất cứ điều gì khi cô nói lời chia tay. Bây giờ xem ra việc không đến Bắc Kinh có lẽ là một điều tốt đối với cô. 

Sau khi nghĩ về tất cả những điều này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Điều may mắn và bất khuất nhất trong cuộc đời anh là anh có Shanshan và Tiểu Mỹ. Tuy nhiên, anh không biết việc đến Bắc Kinh là họa hay phúc. Nói thật, làm quan nhiều năm như vậy, ai mà không có ba quả dưa và hai quả chà là? Nếu thật sự bị điều tra, thánh nhân sẽ không thể tránh khỏi rắc rối. 

Nhìn kim đồng hồ điểm hơn mười hai giờ, anh chợt nhớ tới bài “Bài ca lúc nửa đêm”: Anh và em là một, cùng sinh ra; Đã lâu không chải tóc, mái tóc lụa rũ xuống vai.

Lòng của Vạn Thần Lãng không có gì đáng thương. 

Ruy băng thêu bằng nút keo, áo gấm kết bằng cành cây. 

Nỗi nhớ tràn vào đêm trăng, và tôi khuyên bạn nên dùng thảm gối với một nụ cười. 

Những đám mây sẽ di chuyển vào lúc nửa đêm và mưa sẽ kết thúc vào lúc bình minh. 

Khi tôi nói lời tạm biệt với bạn, tôi nhớ bạn rất nhiều. Tôi tin tưởng vào bạn và hy vọng một thời gian tốt đẹp, và từ nay sẽ không có hai trái tim. 

"hoàn thành"

Chương nửa đêm (1-3)

Chương bên ngoài

Tướng Lữ ngồi đó vẻ mặt nghiêm nghị, vô tình châm một điếu thuốc. Anh không ngờ rằng Tiểu Hà, người mà anh luôn tin tưởng, lại liều lĩnh đến vậy. 

"Lão Yan, nếu xảy ra chuyện như vậy thì tôi phải chịu trách nhiệm chính. Mọi việc khác phải xử lý theo kỷ luật đảng và pháp luật nhà nước." Khuôn mặt cương quyết của anh không cho phép bất kỳ sự do dự nào.

Lão Diễm nhìn hắn hồi lâu, nói: "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, liên quan đến sự giám sát của ngươi, tổ chức sẽ sắp xếp. Hành vi biển thủ công quỹ của Tiêu Hà đã điều tra. 5 triệu không phải là số tiền nhỏ. Mấu chốt bây giờ là ngươi phải thông qua công việc về mọi mặt để ngăn chặn sự thông đồng và cản trở vụ án." "Hắn dám?" Tướng Lữ đột nhiên hét lên: “Xem ai dám gây sự với ta.” Anh đứng dậy và đi tới đi lui. Một điều như vậy đã xảy ra với Bộ. Thật là xấu hổ quá. 

Sắc mặt Lữ tướng quân tái mét và tức giận. 

"Tôi mù rồi, một cậu bé chết tiệt thật táo bạo." Thư ký Yan bình tĩnh nói: "Bây giờ không phải là lúc để tức giận. Đánh giá từ tình hình hiện tại, có những lỗ hổng rất lớn trong việc quản lý tài chính của Bộ của bạn. Bạn cũng có thể bắt đầu khắc phục nó từ góc độ tài chính để ngăn chặn những sự cố như vậy xảy ra lần nữa." Lục tướng quân trợn mắt, sát khí biến mất, biết rằng Thư ký Yến đã nói cho hắn biết. Sau khi bày ra quân bài, hắn phải bình tĩnh suy nghĩ sự việc, "Được rồi, tôi thừa nhận tội lơ là nhiệm vụ và giám sát. Xin hãy điều tra hành vi biển thủ công quỹ càng sớm càng tốt. Bất kể ai có liên quan, tôi sẽ không bao giờ dung thứ." "Vậy trước tiên chúng ta dừng lại ở đây." Thư ký Yến đứng lên: "Lãnh đạo trung ương cũng đang chú ý đến việc này, hy vọng ngài sẽ suy nghĩ kỹ hơn." "Cảm ơn." Tướng Lữ bắt tay Bí thư Yan một cách biết ơn. 

Sau khi ra khỏi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, vị tướng này tràn ngập sự tức giận không rõ. Chuyện này mặc dù không liên quan gì đến anh ta, nhưng dù sao cũng là từ trại của anh ta, điều này khiến anh ta cảm thấy nhục nhã, đặc biệt là kế toán tài chính Hà Phương Cửu, người mà anh ta luôn coi trọng, nhưng cuối cùng, anh ta lại bị một cái chậu phân trên đầu. 

Anh thực sự muốn tát anh một cái thật mạnh, nhưng bây giờ, anh không còn cách nào khác ngoài việc tự mình chịu đựng. 

Lúc này ở Bắc Kinh đang là cuối thu đầu đông. Trong mùa này, hàng ngàn cây ở miền Bắc đã chết. Một hai chiếc lá còn sót lại trên cây rung rinh trong gió, không khí lạnh lẽo buốt da. 

Tướng quân quấn áo khoác, nhìn đàn ngỗng trời trên trời. 

Khi lên xe, anh nghe thấy điện thoại di động đổ chuông. Khi mở nó ra, ông thấy nó thuộc về con gái mình là Shanshan. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi cảm thấy hạnh phúc, cảm nhận được suy nghĩ của con gái, một luồng hơi ấm tràn vào lồng ngực, rồi tôi quay lại. 

"Mọi thứ đều ổn." Sau đó anh nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông, vị tướng ngồi sau xe nhấc máy. 

“Bố…” Shanshan như đang vui mừng nhảy múa, “Báo động nhầm à?” "Vâng." Tướng quân muốn trêu chọc anh ta, nhưng anh ta nhìn người tài xế trước mặt rồi dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Shanshan háo hức muốn biết lý do. Chẳng lẽ nửa đêm cô ấy gọi điện, thuê chuyên cơ để về nhưng không có chuyện gì xảy ra? 

"Ồ, chỉ là chiếm dụng công quỹ mà thôi, trở về sẽ nói chuyện." Shanshan hiểu rằng lúc này nói chuyện không tiện, vì vậy cô cân nhắc một chút rồi nói: "Bố, Tử Dung nói gần đây anh ấy đến Bắc Kinh, muốn mở công ty." 

"Được rồi, mấy ngày nay đừng bận rộn chuyện khác, nhanh chóng thu xếp một chút đi." "Ừ, tôi biết rồi, thực ra chỉ cần tìm một chỗ và đăng ký thôi." "Ồ, địa điểm do cậu tự quyết định, tốt nhất là ở gần Vương Phủ Tỉnh." "Được rồi, bố, nếu không có việc gì thì quay lại càng sớm càng tốt. Đi thôi." Sam Sam vẫn muốn tìm hiểu toàn bộ câu chuyện nên do dự một chút rồi nói: “Tôi cúp máy đây.” Nghe tiếng “bíp”, mọi buồn phiền vừa rồi đều tan biến. "Tiểu Vương, gần đây trong phòng ồn ào như thế nào?" Anh muốn nghe ý kiến ​​của những người xung quanh. 

Người lái xe hơi quay đầu lại khi nghe bộ trưởng hỏi: “Hôm qua trong bộ có tin đồn về Phí Phi, không ai ngờ rằng Tiểu Hà lại phạm phải sai lầm lớn như vậy.” Anh nhìn thấy đèn vàng phía trước nhấp nháy liền đạp ga. 

“Nghe nói Tiêu Hà có người yêu, hắn chuyển hết tiền cho công ty của người yêu để làm ăn.” Vị tướng không bày tỏ quan điểm của mình sau khi nghe điều này. Dường như mọi suy nghĩ của anh đều hòa vào dòng xe và dòng người. Tiểu Vương thấy Tả bộ trưởng im lặng, chuyên tâm lái xe. Đây là một sự hiểu biết ngầm được hình thành qua nhiều năm. 

“Lão Tả...” Khi tướng quân vừa mở cửa, Giang Hàn đã tiến tới lấy áo khoác của chồng ông. "Ta nghe Sơn Sơn nói trong bộ có vấn đề?" Cô ấy trông lo lắng tìm kiếm câu trả lời từ khuôn mặt của vị tướng.

Bao năm qua, cuộc sống của các cán bộ cấp cao đã quen với con đường suôn sẻ trên chính trường, không có bất kỳ sự xâm phạm nào. Giang Hàn có chút lo lắng khi con gái nhắc đến chuyện đó. Đối với một người có địa vị như mình, những điều bình thường không thể lay chuyển được nền tảng.

"Không sao đâu." Bộ trưởng Zuo nói nhẹ nhàng khi nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của vợ, "Việc Tiểu Hà ở Bộ biển thủ công quỹ, và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã phát hiện ra." "Ồ." Giang Hàn tựa hồ thở phào nhẹ nhõm: "Là người xinh đẹp sao?" Tướng quân ngồi trên ghế sofa, sau đó nhận lấy trà do bảo mẫu đưa, nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn, “Không ngờ tên nhóc này lại chiếm đoạt 5 triệu.” "Bạn định làm gì?" Giang Hàn không quan tâm tới số tiền. 5 triệu ở các bộ ngành trung ương chẳng là gì nên hình như ông ta nói quá nhẹ. 

"Phải làm gì? Hãy để anh ấy đi." Giang Hàn cảm nhận được mối nguy hiểm trong việc này từ thái độ của chồng cô và cảm thấy nhẹ nhõm. "Nghe nói người yêu Tiêu Hà đang tìm chính là con gái của trưởng nhóm chúng ta?" "Bạn đã nói gì?" Lần này đến lượt Tả bộ trưởng kinh ngạc: “Nàng thiếu tiền?” Chuyện con gái cán bộ cấp bộ lại muốn người tình biển thủ công quỹ là điều không thể tin được. 

"Nghe nói Tiêu Hà ngươi chỉ là muốn khoe khoang, ta cần cái gì?" Giang Hàn thản nhiên trả lời: “Bọn họ chỉ là muốn hơn hắn mà thôi, hắn sợ giá trị của mình thấp.” Giang Hàn cũng nghe được người khác đồn đãi, chuyện như vậy đã truyền khắp Bắc Kinh. 

“Thật ra cha cô ấy không phải là người tốt, ở trung đoàn cũng không làm chuyện xấu.” Giang Hàn rất đau lòng. Chồng chưa lên tiếng, cô cũng không nói được gì nữa nên quay lại nhìn anh hỏi: “Chuyện của Shanshan thế nào rồi?” Bộ trưởng Zuo sau đó đã chú ý đến người phụ nữ. Vì con trai ông không có ở đây nên vốn ông hy vọng có thể cùng Shanshan trò chuyện vui vẻ để xoa dịu cơn giận trong lòng. Những ngày này, mỗi khi anh cảm thấy chán nản, điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là con gái mình. Anh ấy muốn thấy con gái mình lắng nghe anh ấy, và thà để cô ấy tựa đầu vào lòng anh ấy và nói chuyện với anh ấy. 

"Sơn Sơn ở đâu?" Tôi đang suy nghĩ trong đầu và không thể không thốt ra. 

"Vừa trở về liền bị các bạn cùng lớp gọi điện." Giang Hàn vẫn còn quan tâm đến chuyện của con gái mình, “Ngươi đang nói.” Cô giận dữ nhìn anh, trong mắt có một nét quyến rũ độc đáo mà cô đã nhiều ngày không thấy. 

Bộ trưởng Zuo cũng cảm động trước ánh mắt của vợ. Nói thật, Giang Hàn được coi là một mỹ nữ, đặc biệt nổi tiếng trong giới văn nghệ, nhưng anh lại càng ngày càng ít để ý đến cô. Tuy nhiên, các đồng nghiệp của ông từng nói đùa rằng: “Đừng chiếm nhà tiêu”. Giang Hàn cũng phàn nàn về sự thờ ơ của anh với cô, nhưng anh không bao giờ có thể vui lên khi đối mặt với vợ mình. 

"Tử Dung một ngày nào đó sẽ đến." Nghe câu hỏi của vợ, anh không biết có nên nói hay không. Anh đứng dậy định bước vào phòng ngủ nhưng lại gặp phải ánh mắt nóng bỏng của vợ. 

Nghĩ tới những gì mình đã làm suốt chặng đường, tôi luôn cảm thấy xấu hổ với Giang Hàn. 

"Lão Tá." Giang Hàn trìu mến gọi điện, khiến tướng quân khó có thể trốn tránh. 

"Bạn có hào hứng không?" Anh chỉ trêu chọc rồi ôm vợ vào lòng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Giang Hàn nép vào trong ngực hắn thấp giọng nói. 

Cặp đôi dịu dàng hơn bao ngày qua: "Lão Tả, chúng ta ở bên nhau lâu chưa?" Tả tướng quân ôm nàng, dùng đôi bàn tay to vuốt ve ngực nàng, "Cái gì? Muốn ôm không?" Giang Hàn liếc nàng một cái, “Già rồi ta cũng không nghiêm túc.” Cô nằm trong vòng tay anh, cảm nhận được sự phù phiếm của chồng, bàn tay của vị tướng dừng lại trên chiếc quần lót đang căng ra của cô. 

Giang Hàn luôn mặc đồ lót mỏng ở nhà, bộ ngực lớn căng ra chiếc quần lót co giãn. 

Tướng quân tùy ý xoa tay. 

"Không biết khí phách Hạ thủ lĩnh của chúng ta từ đâu đến, theo đuổi diễn viên trẻ, luôn thích tán tỉnh phụ nữ, con gái của hắn không phải là thứ gì tốt, bằng không Tiểu Hà ngươi đã không xảy ra chuyện gì." Giang Hàn đối với việc trong nhóm đã có ý kiến ​​từ lâu, đã nói đi nói lại nhiều lần. 

"Có chuyện gì thế? Phụ nữ đẹp thì phải có người khen ngợi cô ấy." "Có ngưỡng mộ cô ấy đến mấy cũng không thể đánh giá cao cô ấy trên giường. Giới trẻ ngày nay quá thực tế, chỉ cần nổi tiếng và có lãi thì sẽ bỏ vốn." Giang Hàn khinh thường sự phù phiếm của phụ nữ. Đó chỉ là những con người và vạn vật xung quanh anh, đặc biệt là trong giới văn học nghệ thuật. Chuyện như thế này đã trở nên phổ biến. Có vẻ như cô ấy hơi đi sau thời đại. 

“Chỉ cần có vốn,” Tả tướng quân hiểu vợ đang ám chỉ điều gì. Phụ nữ dựa vào tuổi trẻ của mình để kiếm sống và đánh đổi thân xác để lấy tiền. Điều này đã đúng từ xa xưa. 

"Tục tĩu!" Giang Hàn chửi: “Ngay cả một nhà cách mạng lão thành như ngươi cũng bị nhiễm bệnh, thảo nào xã hội lại hỗn loạn như vậy.

Tướng Zuo đã lâu không thấy vợ nhìn mình như thế này. Anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, khiến Giang Hàn có chút xấu hổ. "Sao thế, cậu cũng kiếm được nhiều tiền à?" Tướng quân cảm thấy buồn cười trước lời nói của cô, "Thủ đô vẫn cần phải tăng." “Tư thế của Giang Hàn lộ rõ chỗ phình ra giữa hai chân. Vị tướng quân vốn đang nhìn nó không có hứng thú bỗng nhiên trở nên thích thú. Anh không biết vợ mình trông như thế nào ở đó. Hơn nữa, chiếc quần lót cotton bó sát giữa hai chân, có một đường xẻ mỏng ở chỗ phồng lên. Bàn tay anh tự nhiên từ thắt lưng Giang Hàn kéo xuống.

"Tôi vẫn quan tâm." Giữa hai vợ chồng không có nhiều tình cảm, điều này khiến Giang Hàn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Nơi đó có bị bỏ hoang không?" Tướng quân cảm thấy cái bụng phình ra đã bị cỏ dại bao phủ.

"Hoàng Vô Hoàng, ngươi còn không biết?" Giang Hàn nói lời này có chút chua chát. 

Bàn tay to lớn của vị tướng lê bước trên cỏ: “Khi ta dẫn quân đánh nhau, không kịp cày ruộng, hai mẫu đất của ông không phải cỏ dại mọc sao?” Anh đâm vào âm đạo của Giang Hàn.

“A...” Giang Hàn xoay người ôm lấy hắn, ngẩng mặt chờ hắn hôn. 

Vị tướng cảm thấy vùng đất màu mỡ chứa đầy vết nước màu mỡ. Cảm giác quen thuộc đó lan khắp cơ thể anh, hơi thở nặng nề của anh bay đi.

Đúng lúc tướng quân nóng lòng muốn đi vào, Tả Sơn Sơn đột nhiên mở cửa nói: "A!" Cảnh tượng trước mắt khiến tim cô đập nhanh. Cô không ngờ rằng bố cô thực sự đang âu yếm mẹ cô trong phòng khách. 

“Sơn Sơn...” Giang Hãn đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của con gái, hoảng sợ đứng dậy, chỉ thấy con gái mình lấy hai tay che mặt. Cô lúng túng ôm lấy bộ ngực đã được tướng quân cởi trói, vội vàng đứng dậy. 

"Này - ông già." Tướng quân nhất thời có chút bối rối. Anh cảm thấy hơi tội lỗi vì sự vô lý của mình. Ông biết vị trí của mình trong lòng con gái, ông không muốn con gái nhìn thấy ông thân mật với người phụ nữ khác. 

Nhìn đôi vai hơi co giật của con gái, ông tự trách mình và cảm thấy tiếc nuối.

Đôi mắt anh đầy sự cầu xin.

"Sơn Sơn, xin lỗi." Anh lẩm bẩm khi nhìn vợ hoảng sợ bước vào phòng ngủ.

"Biến đi." Tả Tam Tam nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng nàng cũng không dám tức giận. Cô chỉ buồn bã nhìn cha mình.

Chương thứ hai

Sau khi Lục Tử Dung lo liệu tang lễ cho cha mình, trong lòng hắn liền có niềm tin. Đương nhiên, anh trai hèn nhát của anh không phải là đối thủ của anh, và em gái anh Lộ Tử Nguyệt lại được anh chăm sóc. Anh mừng vì đã nắm được tay em gái mình, nếu không chỉ dựa vào ý chí và sự chia sẻ của cha mình thì anh đã hoàn toàn thất bại. 

Hôm qua Heiniu gọi điện thì Agon nhận được số lượng đơn hàng lớn nên rất lo lắng về kênh vận chuyển. 

Lục Tử Dung dặn Hắc Nữu phải chú ý theo dõi anh ta, đề phòng rò rỉ, đồng thời sắp xếp phương tiện.

Điều anh lo lắng nhất là Tác Sơn Sơn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cuộc gặp vội vã trước khi lên đường khiến ông nhận ra tình hình chính trị của vị tướng này không ổn định. Nếu điều này xảy ra, mọi kế hoạch của anh sẽ tan thành mây khói. 

Anh nhấc điện thoại lên và gọi cho Tác Sơn Sơn.

"Sơn Sơn, bố thế nào rồi?" "Không sao đâu," giọng nói yếu ớt của Tác Sơn Sơn khiến anh cảm thấy sợ hãi.

"Tại sao lại có âm thanh như vậy?" Anh lo lắng Tác Sơn Sơn đang che giấu điều gì đó.

"Tôi bị cảm lạnh." Tả Tam Tam yếu ớt nói: “Bên cha tôi có người biển thủ công quỹ, không có gì nghiêm trọng cả.

"Mau thu xếp việc ở công ty đi. Tôi sẽ đến đó trong hai ngày nữa.” “Anh ấy muốn tìm hiểu chi tiết ở đó.

"Bố -" Tôi muốn nói với bố một vài điều, nhưng mẹ lại không muốn nhắc đến. Tả Tam Tam do dự một chút, đổi chủ đề: "Tôi đã tìm được một cửa hàng ở Vương Phủ Tỉnh, đang thương lượng tiền thuê." "Được rồi." Lục Tử Dung lộ ra nụ cười hài lòng. Không ngờ Tả Sơn Sơn làm việc khá hiệu quả nên nói: “Sau này tôi sẽ thưởng cho cậu thật tốt.” Nghe xong lời này, Shanshan ở bên kia không biết trong lòng cảm thấy thế nào. Chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm đó? Cảnh tượng đó thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Thực ra anh đang ở trong phòng khách với mẹ cô. Cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí cô. Bàn tay to lớn của bố cô thò vào bộ đồ ngủ của mẹ cô. Cô thậm chí có thể nhìn thấy bàn tay của cha mình đang bò vào bên trong. Dựa trên cảm giác và sự hiểu biết của một người phụ nữ đối với cha mình, cô biết rằng cha cô chắc chắn đang chạm vào mẹ cô. Nghĩ đến bàn tay to lớn của cha năm đó đã bò vào trong cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị.

"Bố tồi, không có người đàn ông nào tốt cả." Cô thầm chửi rủa trong lòng, thầm mong cha cho cô một lời giải thích, nhưng những ngày này cô thậm chí còn không nhìn thấy mặt cha mình.

Haiz - một khi đàn ông đã có được nó, anh ta sẽ vứt nó đi như một chiếc giày. Chẳng lẽ trong suy nghĩ của cha, ông chỉ là một chiếc giày cũ? 

Chẳng trách trong đời cha có nhiều phụ nữ như vậy, ông lại không quan tâm đến bản thân mình chút nào, huống hồ còn là kẻ thua cuộc.

Cô thực sự không muốn tưởng tượng việc ở bên bố mình. 

"Sơn Sơn, ngươi cảm thấy khó chịu sao?" Lộ Tử Dung lo lắng hỏi khi thấy Tác Sơn Sơn im lặng một lúc lâu. 

"Không sao đâu, tôi vừa nói chuyện với đồng nghiệp của mình." Tác Sơn Sơn đã tỉnh táo trở lại.

"Được rồi, cúp máy đi." Lục Tử Dung cúp điện thoại, vẫn đang tưởng tượng tới giọng nói cùng nụ cười của Tả Tam Tam. Ở trường đại học, vì lòng tự trọng thấp nên anh chỉ có thể đứng nhìn Tả San Sơn từ xa. Mặc dù trước đây anh ấy đã có suy nghĩ đó nhưng dù sao thì địa vị của anh ấy cũng rất khiêm tốn. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy hụt hẫng. Nếu anh đạt được điều gì đó từ lâu, có lẽ số phận của anh với Shanshan sẽ không kết thúc cho đến tận bây giờ.

Anh thầm vui mừng vì hai người gặp lại nhau, điều này chắc chắn sẽ có tác dụng mạnh mẽ hơn cho sự nghiệp của anh. Một khi văn phòng ở Bắc Kinh được thành lập, nó sẽ là chiếc ô của ông và công việc kinh doanh của gia đình Lu sẽ phát đạt. 

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này thì điện thoại reo lên.

"Xin chào-" Đó là một số lạ. Anh nhìn nó vài lần rồi cầm lên.

"Có phải anh Lữ không?" Giọng nói chậm rãi khiến anh cảm thấy tức giận. Ai dám liều lĩnh như vậy. 

"À, tôi đây. Bạn là ai?" Lục Tử Dung cứng ngắc hỏi.

"Đừng lo lắng ta là ai, chỉ cần nghe giọng nói này." Anh còn chưa nói xong đã nghe thấy một cô gái đang khóc: "Anh - anh - em là Yến Tử." Lòng Lục Tử Dung thắt lại. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc. Em gái anh ấy bị bắt cóc? 

Những suy nghĩ trong đầu ùa về và tôi cảm thấy nổi da gà khắp cơ thể.

"Sao rồi? Cậu có nghe thấy không?" Giọng nói xa lạ lại vang lên.

“Chết tiệt—” Lục Tử Dung nhịn không được chửi rủa. Ai to gan như vậy, dám quấy rầy Thái Tùy? 

Không ngờ, vừa chửi xong lại nghe thấy đối phương ra lệnh: "Dừng lại, Lục Tử Dung, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám chửi lại, ta sẽ hiếp em gái ngươi trước." "Bạn?" Giọng điệu này vốn là từ chính mình nói với người khác, nhưng hắn không ngờ hôm nay lại có người uy hiếp hắn. Anh rùng mình khi nghĩ đến việc em gái mình nằm trong tay người khác. Nếu bọn họ thực sự không quan tâm, chẳng phải Diên Tử sẽ bị tiêu diệt trong tay bọn họ sao?

Cơ thể mỏng manh của cô có thể chịu được vài cú vặn vẹo, chưa kể cô đang đối mặt với một đàn sói hung ác và phải ổn định chúng trước.

"Bạn muốn gì - cái gì?" “Ha ha...” Đối phương tuy rằng ngữ khí lộ ra cứng rắn, nhưng cũng không giấu được sự hung hãn trong lòng, “Lúc này ngươi còn có can đảm mà hỏi ta sao?” Lục Tử Dung lập tức nói: “Vậy ra giá đi.” "Cố lên!" Đối phương nói gọn gàng: “Một triệu.” Lục Tử Dung suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể lột da bọn họ. Điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Yanzi.

“Tại sao, nó không đáng giá?” Thấy anh đang cân nhắc, đối phương lập tức hỏi: "Nghĩ mà xem, mua một em gái hoàn chỉnh với giá 1 triệu." Đối phương cố ý nhấn mạnh từ "hoàn thành", Lục Tử Dung biết ý nghĩa của hoàn thành, vì thế tàn nhẫn nói: "Được rồi, quyết định rồi, địa điểm." "Nghĩa trang Vui vẻ Tây Giao, dưới tượng đài lớn nhất ở góc tây bắc, đêm nay." Lục Tử Dung đặt điện thoại xuống, thở phào nhẹ nhõm. Anh ta vừa nhận được một lượng lớn công việc kinh doanh, nhưng lại gặp phải một vấn đề khó khăn như vậy.

Xung quanh nghĩa trang Xingfu có một không gian rộng mở, không thể che giấu bất cứ ai. Đối phương lựa chọn ở chỗ đó, hiển nhiên là bởi vì lo lắng bên trong có bí ẩn, nếu có phiền toái gì thì nhìn thoáng qua là biết ngay.

Dựa theo bản chất của hắn, hắn đương nhiên không thể nuốt trôi loại hơi thở hôi hám này. Nhưng bây giờ, anh ta chỉ có thể đánh gãy răng cửa, không thể gọi cảnh sát được. Con bò đen ở xa Agung nên vẫn thua lỗ để tránh tai họa. Có lẽ nó sẽ bắn trúng súng của chính anh ta trong tương lai.

Anh nghĩ đến điều này và lập tức bấm điện thoại.

"Lão Miêu, nhanh đưa cho ta 1 triệu tiền mặt." Sau đó anh châm một điếu thuốc và nghĩ cách hành động. 

Trong đêm tối, Lục Tử Dung một mình lái xe. Khi đến gần nghĩa trang, anh dùng đèn ô tô chiếu xung quanh. Mấy con chim núi sợ hãi bay lên nên anh tự tin xuống xe. 

Những chỗ phình ra tối tăm trông càng rùng rợn hơn vào đầu mùa đông, nhất là khi có một cơn gió thổi qua và xuất hiện những âm thanh quét khắp nơi trong không khí và trên mặt đất khiến người ta cảm thấy rùng rợn. 

Lục Tử Dung đi thẳng đến góc Tây Bắc, nhìn thấy một ngôi mộ cao lớn và vắng vẻ. Anh ta dùng cả hai tay nâng tấm bia đá nặng nề lên, đặt chiếc túi đã được bọc xuống và từ từ đậy lại.

Sau đó quay người rời đi. 

Anh biết rằng theo quy định của thế giới ngầm, một khi xác định được người đó là đúng, anh sẽ lập tức thông báo cho người đó được thả. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của mình, anh có thể nói rằng người này không phải là một tên trộm vặt bình thường.

Ngồi trong phòng chờ, anh lặng lẽ chờ điện thoại reo. 

Có lẽ anh ấy sẽ nhận được thông báo trong nửa giờ nữa. 

Lục Tử Dung biết vào lúc này đi nơi khác cũng không thích hợp, bởi vì hắn bất cứ lúc nào cũng có thể nhận được kẻ bắt cóc điện thoại, sẽ đến đón hắn ở địa điểm mà bọn hắn cho là thích hợp. 

Mặc dù Qingtong không phải là một nơi lớn nhưng xét cho cùng thì nó cũng là một trung tâm giao thông. Các chuyến tàu từ Nam ra Bắc đều đi qua đây. Ngồi trong đại sảnh ồn ào, Lục Tử Dung tựa như đang ở một nơi vắng vẻ. 

Đột nhiên anh thấy điện thoại rung lên, anh nhanh chóng nhấc máy nhưng hóa ra là của mẹ anh. 

"Mẹ——" Ở nơi này, vào lúc này, hắn tùy ý gọi.

"Dung nhi, ngươi ở đâu?" Giọng nói của mẹ vẫn nhẹ nhàng yếu ớt, khiến người ta cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Sau khi cha qua đời, Lộ Tử Dung sợ những tin đồn và sự nghi ngờ của anh trai mình nên anh hơi xa lánh mẹ mình.

Lục Tử Dung khom người nói: “Ở nhà ga.” Lúc này, không hiểu sao anh lại cảm thấy có chút gắn bó với mẹ. Có lẽ khi con người lo lắng và nguy hiểm, họ thích sự có mặt của người thân hơn. 

"Bạn có đi không?" Trong giọng nói của mẹ có chút nghi ngờ, Lục Tử Dung tựa hồ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ. 

“Không…” Anh không biết phải nói thế nào để mẹ bớt lo lắng. Ngay khi anh ta ngập ngừng không nói, anh ta chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của Lý Nhu Thiên. 

"Có chuyện gì xảy ra vậy? Dung Nhi." "Mẹ - con - con -" Nỗi lo lắng và căng thẳng kéo dài khiến Lục Tử Dung muốn trút giận, nhưng lúc này hắn không được phép sơ suất. Dù anh ấy vui hay lo lắng, chúng ta sẽ thấy. Mẹ nó có chịu nổi không?

"Tôi sẽ đi qua đó." Lý Nhu Thiên cúp điện thoại trước khi Lộ Tử Dung kịp trả lời. 

Lý Nhược Thiên vừa bước vào đại sảnh, liền nhìn thấy con trai mình đang lo lắng. 

"Rong'er, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình trong trạng thái này trước đây, điều này hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo trước đây của anh. 

"Mẹ, đừng lo lắng, Yanzi-" Anh ngập ngừng. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa có thời gian để nghĩ xem phải nói với mẹ như thế nào. 

Lý Nhu Thiên có thể đoán được từ lời nói và hành động của con trai mình rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì lớn, nếu không con trai ông sẽ không thô lỗ như vậy. Đang lúc cô nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra thì cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại của Lục Tử Dung. 

"Này-" Giọng nói lo lắng của Lộ Tử Dung khiến Lý Nhu Thiên không dám nói ra. 

"Được, được." Anh đặt điện thoại xuống, nắm tay mẹ: “Chúng ta đến khách sạn Dynasty.” Anh vội vàng khởi động xe.

Suốt đường đi không ai nói gì. Lúc này, sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con đã được thể hiện đầy đủ. Lý Nhu Thiên biết rằng khi sự việc đã đến mức này, con trai cô chắc chắn không có chi tiết gì. Cô chỉ có thể tiết lộ chi tiết tại khách sạn Dynasty. Từ tư thế và phong thái lái xe của con trai, bà có thể thấy được sự lo lắng và bất an trong lòng nó. 

Chẳng lẽ có liên quan tới con gái Yến Tử của tôi? 

Lý Nhu Thiên im lặng đếm ngã tư thứ ba, cuối cùng nhìn thấy đèn báo nhấp nháy, trong lòng cô nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Cô ơi, phòng 809." Lục Tử Dung vừa bước vào cửa liền nhảy xuống xe, nói. 

"Anh là anh Lữ à?" nhân viên lễ tân nhiệt tình hỏi. 

"Đúng." Lục Tử Dung không khỏi kinh ngạc. Chắc chắn sẽ có lời giải thích vào lúc này. 

"Một quý ông vừa nói với tôi rằng một phòng đã được đặt trước cho bạn. Mời bạn đến đây." Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Đôi mắt anh tìm kiếm khắp nơi và anh bước vào căn phòng bên trong. Đột nhiên, anh tìm thấy một cơ thể đang vặn vẹo được phủ chăn và vội vàng đứng dậy. 

"Nuốt--" "Buzz--buzz--" Lộ Tử Yến ậm ừ yếu ớt.

"Là Yến Tử." Lý Nhu Thiên đau khổ nhấc chăn lên và ôm cô vào lòng. Lục Tử Dung đứng ở một bên thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng kéo chiếc khăn nhét trong miệng Lục Tử Nham ra.

"Anh--" Những giọt nước mắt ủy khuất tuôn ra cùng với tiếng khóc, Lục Tử Yên dựa vào vai mẹ cô mà khóc. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lục Tử Dung vừa an ủi vừa nhẹ nhàng cởi sợi dây trên tay em gái mình. 

"Tử Dung, có chuyện gì vậy?" Lý Nhu Thiên nghi ngờ hỏi trong khi an ủi con gái mình. Sự lo lắng, lo lắng trước đây của cô đã chuyển thành sự háo hức muốn biết câu trả lời.

Nhìn thấy em gái mình bình an vô sự, Lục Tử Dung mới yên tâm nói: "Yanzi đã bị bắt cóc." "Bạn đã nói gì?" Lý Nhu Thiên ngạc nhiên hỏi với đôi mắt tròn xoe.

Khi nhận ra câu hỏi này không cần thiết, cô chợt nhớ ra điều gì đó, "Tử Dung, cậu xuống quầy lễ tân kiểm tra xem." Theo kinh nghiệm của cô, nếu mở được phòng ở đây chắc chắn sẽ để lại manh mối, ít nhất còn có CMND để kiểm tra, nhưng cô nghĩ quá đơn giản.

Lục Tử Dung nhẹ nhàng lắc đầu, "Mẹ, vô dụng, hết thảy đều là giả." Anh nhìn vào ánh mắt khó hiểu của mẹ: “Hơn nữa, con cũng không muốn làm ầm ĩ, cho dù có mất tiền, tránh khỏi tai họa”. "Vậy - Yanzi - họ không làm gì cậu, phải không?" Sau khi sợ hãi, là một người phụ nữ, cô nhớ lại những tổn hại mà người phụ nữ sẽ phải gánh chịu lúc này.

“Mẹ,” Lục Tử Yên ngượng ngùng nói, “Bọn họ...” Cô tựa vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Bọn họ thật xấu xa, bọn côn đồ xấu xa đó đang ở đó…” Lục Tử Nham vừa nói vừa đẩy xác mẹ cô ra.

"Anh ơi, anh phải trả tiền cho nó." Anh ta duỗi chân ra, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

“Có phải họ—?” Đầy thắc mắc và oán giận, Lộ Tử Dung hối hận vì đã không ra tay vào lúc đó. Anh ta thầm có ý định giết hại những kẻ bất lương này. 

Nhưng khó trách đối mặt với một mỹ nữ thanh tú như vậy, thần linh khó có thể nhịn được. 

Thực ra phụ nữ đẹp là có tội.

"Nhanh lên." Lục Tử Yên tức giận nhìn anh trai mình.

Lộ Tử Dung liếc nhìn mẹ mình và cởi thắt lưng cho Lộ Tử Yến.

"Hãy nhẹ nhàng." Lý Nhu Thiên sợ con gái mình bị thương nặng nên đau khổ cởi quần của con gái mình. 

Cô còn có thể nói gì khác vào lúc này? 

Một miếng băng trắng được dán lên vùng kín của người phụ nữ, trên đó có dòng chữ màu đỏ tươi: Chưa chạm tới. 

Tất cả lo lắng cùng tức giận đều biến mất, trên khuôn mặt vốn tức giận của Lục Tử Dung hiện lên một nụ cười không tự chủ được. Những kẻ vô đạo đức này.

Lý Nhu Thiên cũng thầm mỉm cười. Cô không ngờ bọn côn đồ này lại trêu chọc gia đình mình dễ dàng như vậy.

"Anh ơi, cởi nó ra cho em." Lục Tử Yên cúi đầu nhìn thân dưới bị phong ấn của mình, đang tán tỉnh anh trai mình.

"Cô bé--" Mẹ Lý Nhu Thiên dùng ngón tay âu yếm chọc chọc cô, khuôn mặt quyến rũ phủ một lớp phấn hồng. Bà biết rằng dựa trên tính cách của con gái mình, bà chắc chắn sẽ liều lĩnh tán tỉnh con gái mình. 

Nhìn thấy con trai bất động, Lý Nhu Thiên lông mày giật giật, nói đùa: "Sao con không mở phong ấn cho người yêu của con đi?" Lục Tử Yên tinh tế nhìn hắn, điều này làm cho Lục Tử Dung cảm thấy tức giận. Anh nhẹ nhàng cúi xuống và từ từ mở cuộn băng có dòng chữ màu đỏ tươi. 

Trên vùng kín trắng nõn và sạch sẽ, đám lông mu thưa thớt nằm giữa hai chân như bị xẹp xuống. Môi âm hộ đầy đủ ban đầu bị nhăn nheo do bị ép lâu ngày. Lục Tử Dung cảm thấy tim mình như bay bổng. Nếu không có mẹ ở đó, chắc anh đã ôm em gái vào lòng cho vui. 

"Dung nhi, ta đi pha chút nước, lát nữa để cho chim én rửa sạch." Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Nhược Thiên biết con gái mình lúc này rất cần sự an ủi và sự quan tâm của một người đàn ông nên cô muốn rời đi với một cái cớ.

"Mẹ, để con đi và để anh ấy đi." Lục Tử Dung biết ý nghĩ của mẹ mình. Anh muốn làm cho anh và em gái yêu nhau nhưng lại sợ làm tổn thương trái tim mẹ.

Không ngờ lúc này Lục Tử Nham lại nói: “Mẹ, con buông ra đi, lát nữa chúng ta cùng nhau tắm rửa.” Tim của Lý Nhu Thiên đập thình thịch khi nghe điều này. Cô con gái nói chuyện thoải mái như vậy quả thực rất đáng sợ, lại không biết kiêng kỵ gì cả.

Nhìn thấy con trai đã đi ra ngoài, Lý Nhu Thiên khinh thường mắng: "Thật vô liêm sỉ." Nhưng Lục Tử Yên trợn mắt nhìn cô, "Ai là người không biết xấu hổ? Mẹ, hắn vừa mới bị dọa sợ, con chỉ muốn hắn trấn an con." Trái tim của Lý Nhu Thiên lại dịu lại khi cô nói điều đó. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, thật sự rất đáng sợ. Cô bị trói và bị nhét một chiếc khăn vào miệng. Đây là một tấm gương chỉ có thể nhìn thấy trên TV. Cô nhìn vào đầu Lục Tử Yên, sợ hãi nói: "Được rồi được rồi, để anh ấy xoa dịu cơn sốc của em." Cô nhìn cơ thể trần trụi của Lục Tử Yên, "Yanzi, bọn họ thực sự không làm gì anh à?" Lục Tử Nham cong môi, "Những tên côn đồ hôi hám đó, bọn chúng là lưu manh, lột trần người, mẹ ơi, con sợ quá." Cô đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi: “Anh biết không, tôi sợ – sợ họ sẽ làm ô nhiễm cơ thể tôi.

“Nuốt đi, mẹ cũng sợ.” "Lý Nhu Thiên nghe theo lời của nàng, tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. “Nếu – nếu họ bắt em…” “Nếu tôi bị họ làm vấy bẩn, tôi e rằng anh trai tôi sẽ không cần tôi nữa.” Lục Tử Yên nói với giọng như đang khóc.

Lý Nhược Thiên vừa hận vừa thương vừa an ủi cô: “Cô bé ngốc nghếch, anh trai cô không phải loại người như vậy.” "Vâng." Cô gật đầu như một đứa trẻ, "Nếu - nếu họ xúc phạm cơ thể tôi, tôi sẽ -" Nói đến đây, Lục Tử Yên lộ ra vẻ mặt kiên quyết, sau đó mỉm cười vui vẻ, "May mắn thay, họ chỉ cho tôi điều đó." Lý Nhu Thiên nhìn vẻ mặt của con gái, cảm thấy tức giận và buồn cười. Bà không ngờ rằng con gái mình lại yêu con trai mình như vậy. Khi đó, bà không nghĩ đến sự an toàn của bản thân mà là anh trai nghĩ gì về cô. Trong lòng bà, sự trong trắng của mình. quan trọng hơn mạng sống của cô.

“Bọn họ chỉ muốn anh trai cậu mở phong ấn cho cậu.” "Mẹ..." Lục Tử Nham ngọt ngào nói: "Con chỉ muốn để anh trai con yên." Nói xong, cô tựa vào vai Lý Nhu Thiên và nói với vẻ say mê vô hạn: "Tối nay, tôi muốn anh ấy mở phong ấn cho hai chúng ta." Lý Nhược Thiên sắc mặt lập tức nóng bừng nói: "Muốn chết, điên rồi, các huynh đệ các ngươi đều sẽ điên cuồng, mẹ không chịu nổi sự xấu hổ này." Lý Nhu Thiên nói một cách quyến rũ.

"Mẹ..." Lục Tử Yên trong mắt tràn đầy trìu mến, quay người nhìn về phía phòng tắm. "Anh ơi, nước đã được cất đi chưa?" Lộ Tử Yến nhìn mẹ cô và hét lên với một tiếng cười khúc khích.

"Được, được." Lộ Tử Dung kiểm tra nhiệt độ của nước được bao phủ bởi hơi nước bốc khói.

"Anh muốn em ôm anh." Cô dang rộng vòng tay và nháy mắt với mẹ khiến Lý Nhu Thiên ghen tị. 

Lục Tử Dung sợ mẹ xấu hổ nên thản nhiên đáp: “Chính ngươi tới đây.” "Không, không." Lục Tử Nham bĩu môi nói: "Ta chân bị trói tê dại, đi không được." Những gì cô ấy nói là sự thật. Để ngăn cản sự phản kháng của cô, bọn côn đồ đã trói chặt tay chân cô. 

Lục Tử Dung nhịn không được, cũng không thể để mẹ ôm nàng, đành phải bước tới nói: “Xem con còn nghịch ngợm không, ta sẽ đánh con.” Lục Tử Dung có chút xấu hổ nói với mẹ.

"Anh à, em muốn anh hứa với em một điều kiện." Lục Tử Yên nhìn anh trai mình, nũng nịu nói.

"Điều kiện là gì?" "Hứa với tôi trước đi." Lục Tử Dung do dự. Anh sợ em gái ngăn cản anh rời khỏi sân khấu. Người chị xảo quyệt này không biết mình đã gây ra tổn hại gì. 

Lộ Tử Yến lén lút nháy mắt với mẹ cô, Lý Nhu Thiên cười nói: "Cứ đồng ý với cô ấy là được." Lục Tử Dung tàn nhẫn nói, gật đầu.

"Mẹ, mẹ thấy rồi. Đừng hối hận." "Ca, ta sẽ không hối hận." Lục Tử Dung kiên định nói. 

Lục Tử Nham cười quỷ dị, tựa vào lỗ tai Lục Tử Dung, “Tối nay con muốn con rửa chỗ cho mẹ.” "Bạn?" Lục Tử Dung giật mình nói: “Cô gái đáng ghét.” Anh ta giơ tay lên và định đánh cô.

Lục Tử Nham né tránh, "Mẹ, mẹ, nhìn anh trai." Lý Nhu Thiên nhìn sự điên cuồng của anh chị em và mỉm cười, "Cô gái điên, cô đáng bị như vậy, Rong'er, cô ấy đã nói gì vậy?

" Lục Tử Dung dừng lại, không biết nên trả lời mẹ thế nào. 

Lục Tử Yên vỗ tay nói: "Anh, anh nói với cô ấy, anh nói với cô ấy." Lục Tử Dung giả vờ đánh nhau, nhưng Lục Tử Nham lại trốn sang một bên, “Nếu anh không nói thì…” Cô nhìn anh trai mình với ý đồ xấu xa, “Mẹ, con chỉ muốn giấu mẹ thôi.” Lý Nhu Thiên biết đó không phải là điều tốt, nhưng không sẵn sàng bỏ lỡ nó, vì vậy cô nói: “Vậy hãy xem bạn có thể kiểm soát được anh ta hay không.

Lục Tử Yên sắc mặt đột nhiên tối sầm, "Anh ơi, trong lời của mẹ có điều gì đó. Sao anh không hôn con mèo nhỏ của em." cô nói, nhìn anh đầy thách thức.

Lý Nhu Thiên không ngờ con gái mình lại phát điên mất đầu nên xấu hổ nói: "Tiểu Tào Nị Tử, con có thể nói những lời như vậy." Khi cô ấy nói điều này, một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy.

Bà thực sự hy vọng con trai mình sẽ chấp nhận sự việc và nói ra sự thật, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình vẫn do dự, điều này khiến bà có chút buồn bã.

Lục Tử Dung đương nhiên có thể nhìn ra mẹ hắn đang nghĩ gì. Đang lúc khó xử, anh chợt nghe mẹ nói: “Làm sao anh ấy có thể nói cho con biết? Anh ấy nóng lòng muốn làm như vậy”. Đôi mắt anh trở nên ẩm ướt khi anh nói điều này.

Lục Tử Dung nghe vậy, biết mẹ đã hiểu lầm mình, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn: "Lý Nhu Thiên, ta nói cho ngươi biết, tối nay nàng muốn ta rửa cái lồn của ngươi." "A, con thú nhỏ này." Lý Nhu Thiên xấu hổ che mặt lại, lại nghe được một loạt tiếng cười khúc khích của Lục Tử Yên.

"Anh - anh - cõng em qua." Cô dang tay ra ôm lấy Lục Tử Dung. Ngay lúc Lục Tử Dung đang khen ngợi sự xấu hổ của mẹ mình thì Lục Tử Nham đã giơ háng lên áp vào mặt anh trai mình. "Anh ơi -" Một sợi lông mu mềm mại cù vào má anh. Lục Tử Dung sợ mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn em gái, nhưng Lục Tử Nham lại ôm lấy gáy cô, ấn vào âm đạo của cô.

"Móng guốc điên!" Lộ Tử Dung bị chị gái trêu chọc đến mức trở nên sừng sỏ. Với suy nghĩ của mình, anh đã yêu mẹ con họ. Tuy nhiên, anh vừa trải qua một thảm họa và anh sợ mẹ anh sẽ không thể buông tha cô.

"Ôm tôi đi!" Lục Tử Yên bất đắc dĩ nói.

Lục Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân em gái, chạm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại. 

“Anh—anh trai—” Lục Tử Yên cười nịnh nọt, gần như cưỡi lên vai Lục Tử Dung. Cô khuỵu xuống vì phấn khích và ôm đầu anh trai mình. Khi vào phòng tắm, cô quay lại nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ giặt cho mẹ.

"Lý Nhu Thiên nghe thấy hai anh em đùa giỡn vào phòng tắm. Cô cảm thấy chua chát và thất vọng trong một thời gian. Khi nghe con gái gọi mình, bà không khỏi tò mò chửi bới: “Rửa lồn đi”. Cửa bị đóng sầm lại. Lý Nhu Thiên thất vọng nhìn phòng tắm chắn gió. Bà nghe thấy con gái mình giật mình và hét lên, "Anh-anh-đừng-" Rõ ràng là cô đang né tránh. 

Lục Tử Dung thanh âm nói: "Diêm Tử, đừng gây sự." "Anh không thích tôi à?" Lục Tử Yên phàn nàn. 

Lục Tử Dung nhỏ giọng nói, "Mẹ..." "Mẹ sợ cái gì, ngày hôm đó - ngày đó, không phải mẹ nói muốn ở cùng mẹ sao..." Lục Tử Nham nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai anh em ở sân sau ngày hôm đó, liền nói: "Hơn nữa, mẹ muốn con tắm cho con..." Cô đột nhiên dừng lại, "Con - con cho rằng - cái lồn của con là dâm đãng à?" “Anh đang nói nhảm à?” Khi Yan nói điều này, cảm xúc của cô ấy rơi xuống, "Tôi biết bạn không thích người này, người đó - thà họ chết đi còn hơn." Lục Tử Dung sợ đến mức ôm lấy cô, nhỏ giọng nói: "Yến Tử, nếu em còn nói nhảm nữa, anh sẽ xé xác em ra." Lục Tử Yên vừa khóc vừa nói: “Anh ơi, nếu anh không thích người này thì hãy xé xác em gái anh ra để họ không nhớ đến anh.

"Em gái ngoan, anh thích em và cái lồn của em." "Lộ Tử Dung không còn cách nào khác ngoài việc dỗ dành cô ấy. 

“Vậy anh hôn nó đi, tôi - tôi không bị chúng làm vấy bẩn.” Lục Tử Yên đứng dậy, nhìn Lục Tử Dung. 

"Anh biết, anh biết, em không thể giúp anh được sao?" "Anh ơi, em chỉ muốn tặng anh một người thôi." Lục Tử Yên trìu mến nhìn anh trai mình. 

“Cô gái ngốc nghếch—” Lục Tử Dung cảm kích nhìn cô, biết rằng trong lòng em gái mình đã không còn chỗ chứa được người khác nữa.

Hai người trò chuyện bên trong, Lý Nhu Thiên bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được. Cô chua chát mắng Lục Tử Dung. Anh ấy là một chàng trai to lớn, thích những điều mới và quên đi cái cũ. Lần này nhất định là ở chỗ của cô gái chết tiệt này - à, anh không đến nữa, tay anh vô thức vươn ra chỗ của cô. 

"Anh à, em thật sự không có bị bọn họ lừa, nếu không bây giờ anh cũng không thể nhìn thấy cô gái đó." Lục Tử Yên vẫn là thú nhận. 

"Yanzi - Anh không cho phép em suy nghĩ mù quáng. Nếu có chuyện gì lớn xảy ra, em sẽ ở bên cạnh anh." Nghe anh trai nói xong, Lục Tử Yên vui vẻ nhắm mắt lại, "Em sợ anh không muốn em. Anh à, sao anh không mang em gái anh đi cùng? Dù anh đi đâu cô ấy cũng sẽ là của anh." "Cô gái ngốc nghếch, nếu dễ chăm sóc tôi thì tôi đã cất nó trong túi rồi." Lục Tử Dung làm theo lời chị gái. 

"Tôi không muốn bạn giữ nó trong túi của bạn." Lục Tử Yên không vui nói. 

"Nó đâu rồi?" Lục Tử Dung giả vờ như không biết, chờ em gái lên tiếng. 

Lục Tử Yên suy nghĩ một chút, sau đó dựa vào tai anh trai nói: "Em muốn anh đeo nó vào cặc của em." "Ta sẽ đánh đòn ngươi, con đĩ nhỏ." Lục Tử Dung mắng, nhéo mông cô.

Lộ Tử Yến cảm nhận được tình yêu của anh trai mình. 

“Anh biết, em cũng thích mẹ.” Lý Nhu Thiên cảm thấy tê dại khi nghe điều này. Cô hy vọng Lục Tử Dung sẽ nói điều gì đó khiến cô cảm động.

“Sao cậu không đặt cả lồn của mẹ vào đó nhỉ?” "Kẻ xấu!" Lục Tử Dung vui vẻ nói: “Vậy tôi vẫn có thể làm việc.” Anh tưởng tượng cảm giác được ôm từ trái sang phải, mẹ và em gái đánh nhau vui vẻ, "Yanzi, nếu có thể như vậy, anh thật sự hy vọng em và mẹ..." Lục Tử Nham suy nghĩ một chút, cười rạng rỡ, "Ai bảo em đi làm? Suốt ngày làm tình với hai chúng ta. "Con đĩ nhỏ, anh đụ em trước." Thân thể Tử Dung tràn ngập dục vọng, hơn nữa thân thể của nàng vốn đã sạch sẽ không tì vết trong sương mù, hắn nhìn chằm chằm vào bộ lông mu ướt nhẹp, chậm rãi duỗi tay ra.

"Yến tử, ta trước tiên đụ ngươi." Lục Tử Dung chạm cặc của mình vào âm hộ của em gái mình.

Lục Tử Yên trong mắt hiện lên một tia dục vọng, "Dù sao - mẹ và con đều là --" "Bọn họ là cái gì?" Lục Tử Dung cố ý hỏi, em gái môi mọng đầy đặn, tham lam tách ra nhìn cảnh tượng bên trong.

"Tất cả đều là của anh, anh trai ạ. Con đã đọc những bài thơ mẹ viết chưa?" Lục Tử Yên nghĩ đến cuốn nhật ký mẹ đưa cho cô, trong đó ghi lại tình cảm vô hạn của cô dành cho con trai.

"Diêm Tử, đó đều là những bài thơ lãng mạn. Đừng bắt chước bà ấy." Lộ Tử Dung buồn cười đến nỗi những lời nói và bài hát tục tĩu của mẹ anh cũng đủ khiến anh ngây ngất, chưa kể đến sự đa cảm của một người phụ nữ.

"Chà, tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ, nhưng mẹ rất say mê bạn." "Nuốt, đừng nói nữa, đưa cho anh trai--" Lục Tử Dung giơ cặc lên, đi đến trước mặt cô. Lục Tử Nham run rẩy cầm lấy, "Anh ơi, nó to quá!" “Nó không đủ lớn để vừa với độ sâu của âm hộ mẹ.” Lục Tử Dung thô lỗ nói. Anh thực sự ước gì Lý Nhu Thiên cũng ở trước mặt anh. Hai bông hoa mỏng manh đang nở rộ. Anh ta trèo lên và nhặt chúng một cách bừa bãi.

“Hai quả anh đào có bốn môi, bạn có thể tùy ý hái và nếm thử. Ta thường rải quan vịt chờ ngươi đến, lông mày tràn ngập ý niệm mùa xuân."

Bướm bay trên cổng củi vườn Tây, giọt nước mắt tương tư dần nhạt nhòa trên thắt lưng. Gió thu bỗng dưng nguội lạnh, dù có ai hay không thì tất cả nhị hoa của mẹ đều bị đứt khỏi trượng đài. Bài thơ “Anh, Mẹ” thể hiện nỗi đau của tình yêu. Lục Tử Dung tưởng tượng ra nụ cười nhẹ của mẹ, ôm nhau trong vườn, toàn thân tê dại. Trong vô thức, anh tăng sức mạnh, thô bạo mở môi em gái mình ra và ấn môi cô vào nhau.

"Anh—anh trai—" Lộ Tử Yến hét lên, run rẩy.

"Tiểu Lang Hoozi, ta là cha của ngươi." Anh nhéo nhéo môi em gái, ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tử Nham đang cúi đầu nhìn anh với nụ cười trên môi, gò má ửng hồng nhìn say đắm.

Lý Nhược Thiên ở bên ngoài nghe, thân thể bất giác mềm nhũn, ậm ừ nói: "Dung Nhi, Dung Nhi, ngươi là chồng của mẹ." Khi nghe Lục Tử Dung bảo con gái gọi ông là cha, bà biết con trai vẫn quan tâm đến bà.

Sau khi đắp chăn xong, tôi không nhịn được cởi quần ra, toàn thân tê dại, dùng tay đào bới.

"Anh Tào, anh là chồng của Yến Tử." Lục Tử Yên không ngờ tới điều này, vẫn trìu mến gọi cô. 

"Anh cũng là chồng của Lý Nhu Thiên." Lộ Tử Dung sửa lại, liếm âm đạo của em gái mình.

"Hừm." Lục Tử Yên cảm thấy có gì đó không ổn: “Vậy để cô ấy gọi anh là con rể đi.” Lộ Tử Yến đột nhiên nắm lấy con cặc của Lộ Tử Dung, Lộ Tử Dung cảm thấy con cặc khổng lồ sưng lên. 

"Mặc áo khoác màu xanh lá cây, quấn đôi chân nhỏ bé của cô ấy đến tận đầu nhọn. Cởi thắt lưng thơm. Cởi trần. Cắm nẹp. Cắn khắp người nô lệ." Lục Tử Yên nghe xong đột nhiên ôm anh trai mình, muốn hòa vào cơ thể anh. Không ngờ cô vui mừng đến nỗi sàn xà phòng bị trượt. Cô ấy ngã xuống đất bằng bốn chân, và phần sau đầu đập xuống sàn. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Lộ Tử Yến hai tay ôm đầu và rên rỉ khe khẽ.

Lục Tử Dung hoảng sợ ôm lấy thân thể em gái, "Em có khỏe không? Em có khỏe không?" Lý Nhu Thiên hai tay đang bận rộn giữa hai chân, đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng động. Cô không suy nghĩ mà cởi quần áo, vội vàng chạy đi: "Anh gõ cửa ở đâu?" "Mẹ, đầu, đầu." Lý Nhu Thiên đỡ con gái dậy và dùng tay chạm vào nó. Cô cảm thấy đau lòng khi cởi bỏ quần áo. Trong vòng tay cô: “Anh biết em điên rồi, điên rồi”. "Sao cậu điên thế?" Lục Tử Nham kêu lên: "Anh ơi, em học được điều này từ anh, không biết xấu hổ, nói những lời tục tĩu và ca hát." Lý Nhu Thiên đỏ mặt khi con gái nói: "Con đĩ nhỏ, con quan hệ không đủ với anh trai con, bây giờ con lại trách mẹ." Bà nhẹ nhàng xoa đầu con gái mình và nhìn nó một cách giận dữ.

Lục Tử Yên nhân cơ hội làm nũng, đột nhiên nhìn thấy mẹ mình thân thể trần trụi. Cô cười nói: “Không phải gái điếm sao anh không tự cởi quần đi?” Lý Nhu Thiên xấu hổ nói, như thể cô đã nhìn thấu suy nghĩ của mình: "Anh là một người xấu xa như vậy, ý tốt của anh không được đền đáp." Bà vừa nói vừa đỡ con gái dậy.

Sự lo lắng của Lục Tử Dung lập tức giảm bớt khi em gái anh mỉm cười. Qua con mắt của chị gái, anh nhìn thấy mẹ mình đang nửa khom lưng, với một cặp vú chảy xệ, hai môi âm hộ màu đỏ tím nhô ra từ giữa cặp mông nhô ra, với một miếng thịt lưỡi kẹp giữa. Nghe thấy hai mẹ con đánh nhau, lòng anh bắt đầu ngứa ngáy.

Lẻn vào cạnh mẹ, cô ngưỡng mộ bộ phận sinh dục khổng lồ của mẹ. 

Lục Tử Yên tinh tế nhìn hắn, nháy mắt với hắn. Lục Tử Dung biết em gái mình có ý gì. Anh giữ nó từ phía sau và nhẹ nhàng đối mặt với cô. Ngay khi Lý Nhược Thiên cảm giác được con trai mình đang ở phía sau, Lục Tử Dung đã ôm mông cô, dùng sức đẩy. Cánh cửa vốn đã ngập nước của Lý Nhu Thiên mở rộng. Hai môi âm hộ tự nhiên xòe ra và kẹp lại. Lục Tử Dung dùng lực nhiều hơn, hoàn toàn xuyên thấu cô. 

"Tôi sắp chết!" Lý Nhu Thiên ngượng ngùng muốn đứng dậy, nhưng Lộ Tử Dung đã ôm cô và giữ cô lại, sau đó là một động tác quyết liệt khiến cơ thể Lý Nhu Thiên run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình kể từ khi Lục Đại Khánh qua đời, cô đã mong chờ điều đó hàng nghìn lần.

Lục Tử Yên mặc kệ đau đớn, đứng dậy. Cô nhìn những quả trứng khổng lồ của anh trai mình nhảy lên và đập vào giữa mông mẹ cô. Cô hào hứng ôm chúng: "Anh ơi, trứng của anh to quá. Vui quá." Lục Tử Yên cúi đầu nhìn cô. "Yến Tử, đứng lên." Lộ Tử Yến chỉ ngưỡng mộ sự giao hợp giữa nam và nữ. Mặc dù cô và anh trai đã làm nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được tận mắt chứng kiến. 

"Anh ơi, dương vật của anh dài quá, vào hết rồi." Con cặc nổi gân xanh của Lộ Tử Dung lớn lên ra vào âm đạo của mẹ anh, thỉnh thoảng lật lên môi âm hộ của mẹ cô, bao phủ nó bằng tinh dịch màu trắng do Lý Nhu Thiên phun ra.

“Mẹ ơi, nó rất vừa vặn.” Lộ Tử Yến tặc lưỡi ngạc nhiên, nhìn đôi môi căng mọng của mẹ cô.

"Nuốt, nuốt." Lý Nhu Thiên nằm dưới cơ thể con trai và nghe thấy con gái mình hét lên sung sướng, điều đó càng thêm ham muốn. Cô vô thức hét lên: “Con điếm nhỏ, tụ tập lại hành hạ mẹ đi.” "Mẹ ơi, đây chẳng phải là điều mẹ mong muốn từ lâu sao? Các anh em thơ tục tĩu của mẹ đều đã nhìn thấy rồi." Cô xoa xoa bi của Lục Tử Dung từ phía sau, tư thế giao hợp khiến cô ghen tị. 

"Rourou, gọi tôi là chồng." Lục Tử Dung cảm giác được khoái cảm dâng trào trong cơ thể, vô thức kêu lên. 

“Mẹ ơi, đừng hét, đừng hét.” Cô lo lắng nói: "Nếu anh gọi tôi, tôi sẽ là con gái của Rong'er." Lý Nhu Thiên vừa tức giận vừa buồn cười. Lúc này cô vẫn còn quan tâm đến tước vị, vô thức hét lên: "Dung nhi, chồng tốt của em, anh là chồng của mẹ." "Không tới, không tới, một cặp ngoại tình và ngoại tình hợp sức khi dễ tôi." Cô giấu chân mình một cách quyết liệt. 

"Nuốt, đứng lên." Lục Tử Dung nhìn em gái mình vô tội. Bộ ngực màu xanh lá cây nhô ra và anh ôm chúng thật chặt. "Gọi tôi là bố." Lục Tử Yên bĩu môi nói: “Lục Đại Khánh là bố của tôi.” "Chết tiệt Yanzi." Lục Tử Dung vừa địt mẹ vừa xoa ngực em gái: “Đại Khánh chết rồi, anh làm bố của em.” Anh nhìn miếng thịt mềm mà Lý Nhược Thiên lôi ra, trong lòng hưng phấn tưởng tượng ra cảnh giao hợp giữa mình và mẹ, nghĩ đến câu nói phổ biến trong xã hội: Không đụ mẹ hắn, hắn sẽ không gọi ngươi là cha. Hiện tại hắn đã đụ mẹ ruột của mình, Yến Tử đương nhiên sẽ gọi hắn là cha, nhưng cha hắn là ai?

Lộ Tử Yến nhìn quả bóng lớn của anh trai cô lắc lư giữa hai chân mẹ cô. Cô không biết rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, không chỉ dương vật phải được đưa vào mà ngay cả vật đó cũng phải được khoan vào. Anh trai cô và mẹ cô đã làm được điều này, điều kia - không phải vậy, nhưng nghĩ đến, anh trai cô đã chọc vào lồn cô như thế này, cô không thể dung hòa được, "Vậy - cô là con dâu của bà ấy.

"Tốt Nhan Tử, đem anh hai mang theo cho ta, nàng sẽ là mẹ chồng của ta." Lục Tử Yên đột nhiên cười lớn: “Anh, anh là cha ruột của em. "Lữ Tử Dung đột nhiên cảm giác được một đợt sóng dâng trào.

"Diêm Tử, nhanh đào lên đi." Lục Tử Yên ngoan ngoãn nằm xuống, nhìn bộ phận âm đạo ngày càng trưởng thành và đầy đặn của em gái, Lục Tử Dung nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể mẹ, “Con gái yêu, bố sẽ xuất tinh cho con.” Anh đâm vào âm hộ của Lộ Tử Yến.

Lục Tử Yên run rẩy, sau đó cô ấy tế nhị gọi: "Ba, Dung nhi ba." Lục Tử Dung kích động nhìn hai mẹ con hoa cạnh nhau, vô thức kêu lên: “Con ngoan, con gái ngoan của bố.” Trong khi vuốt ve cặp mông béo của Lý Nhu Thiên, họ đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt.

Lý Nhu Thiên đang nằm sấp, vô thức chửi rủa: "Con điếm bán dâm để cầu xin cha, lần này con thậm chí còn không có chồng." Lục Tử Dung ôm em gái, hôn nàng, nhanh chóng đụ nàng.

"Anh ơi, để em thử xem." Cô không thể quên được cảnh tượng vừa rồi giữa anh trai cô và mẹ cô. Khoảnh khắc tay cô chạm vào Lộ Tử Dung, Lộ Tử Dung phun ra như nước từ sông vỡ bờ.

Ba chương bên ngoài

1. Bên trong cánh cửa gỗ gụ đỏ son, Tác Sơn Sơn đang ngồi đó một cách tao nhã. Một tấm bảng cao trên cửa phòng chính ghi: Tianxiang Pavilion.

Bên hông là dãy bình phong chạm hình rồng phượng, trông cổ điển và trang nhã.

"600,000, thế nào?" Tác Sơn Sơn quan tâm đến vị trí này. Nó hướng về phía nam và phía bắc, và gần khu vực trung tâm. Có thể nói đây là một kho tàng kinh doanh.

Cô ấy đã hỏi thăm trong vài ngày qua. Không có 50.000 đến 600.000 tệ nào không thể mua được cho một vị trí như thế này, chưa kể đó là góc đất mà cô yêu quý. 

Trong đại sảnh có một người đàng hoàng ngồi, nhưng giọng điệu lại rất khéo léo, "Tả cô nương, tiền không phải là vấn đề, mấu chốt là chúng ta không muốn ra tay." "Chu lão bản, mặc dù vị trí này trị giá mấy vạn vàng, nhưng ta cũng đã trả giá cao nhất." Tả Tam Tam không nỡ bỏ cuộc, sau khi nhìn quanh mấy ngày, thứ duy nhất cô thích chính là nơi này.

"Tôi biết, chúng tôi thực sự có mục đích khác, tôi xin lỗi." Ông chủ Zhu không có chỗ để thư giãn.

Tả Tam Tam biết nói chuyện nữa cũng sẽ không có kết quả gì, nhưng theo những gì cô biết, đối phương tuy đã mất việc nhưng dường như cũng không muốn đổi chủ. Cô đành phải đứng lên và nói: "Hôm nay thế thôi. Xin hãy suy nghĩ lại. Chúng ta có thể nói chuyện vào lúc khác." "Được, được." Ông chủ Zhu đứng dậy và chúc mừng cô. Từ giọng điệu của anh ta, Tác Sơn Sơn cảm thấy vẫn còn chỗ để điều động, nhưng cô không muốn đưa quân tiếp viện vào.

Mấy ngày nay, cô thậm chí còn không về nhà, chỉ vì hơi thở đó mà thôi.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở dài.

Trong khi cô đang cân nhắc xem nên tức giận hay điều quân đến trước cửa nhà mình thì cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại và lấy nó ra từ trong túi xách đang mang theo. Cô nhận ra rằng đó là cuộc gọi của cha cô. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô nhìn nó với ánh mắt vừa yêu vừa ghét nhưng không trả lời. Tôi không khỏi nói: "Này, có chuyện gì thế?" "Anh vẫn còn giận à?" Tả bộ trưởng nịnh nọt nói: "Shan Sơn, ngươi vẫn còn giận cha." "Tôi thì không." Mũi Tả Tam Tam đau nhức, dường như sắp rơi nước mắt.

"Bố, con xin lỗi bố." Bộ trưởng Tả thở dài, biết loại chuyện này làm tổn thương trái tim phụ nữ nhất. Không ai có thể chịu đựng được khi người đàn ông mình yêu tán tỉnh những người phụ nữ khác. 

“Về nhà đi, à…” anh dỗ dành cô.

Tác Sơn Sơn suy nghĩ và không nói gì.

"Vợ ngoan," Bộ trưởng Zuo trìu mến gọi.

"Giang Hàn là vợ của anh." Tác Sơn Sơn tức giận nói. 

"Sơn Sơn, bố biết là anh không nên, còn mẹ anh - bố cũng không làm được việc." Anh khiêm tốn nói: “Em vẫn phải cho anh một cơ hội để giải thích.” Nghe vậy, Tả Tam Tam cũng hiểu được khó khăn của cha cô, nhưng cô không biết tại sao mình lại ghen tị như vậy. Khi nhìn thấy bố vuốt ve giữa hai chân mẹ, cô thực sự rất đau lòng. "Anh vẫn cần phải giải thích.

"Được rồi Sam Sơn, về nhà đi, em muốn làm gì thì làm." Bộ trưởng Tả đã hoàn toàn đầu hàng: “Hai ngày nay bố rất bận rộn. Anh muốn nói chuyện với em nhưng em không có ở đây." Anh ủ rũ nói.

Tác Sơn Sơn cảm thấy đau khổ, nghĩ rằng bố cô vẫn phải giải quyết cuộc điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và chấn chỉnh công tác quản lý nội bộ, nhưng thực ra cô vì mẹ mình đã gây rắc rối cho ông, và cô cảm thấy có chút áy náy.

"Dạo này cậu bận thế nào?" "Tôi đã để ý đến địa điểm nhưng vẫn chưa quyết định." Tác Sơn Sơn thay đổi giọng điệu.

Nghe xong lời này, Tả bộ trưởng vui mừng khôn xiết, "Bố, con không quan tâm giúp đỡ." "Ba..." Tả Sơn Sơn do dự một chút, cuối cùng nói: "Ta còn cần ngươi tiến lên." Câu cuối cùng gần như là quyến rũ.

"Được - được -" Tả bộ trưởng trong lòng run lên, biết con gái đã tha thứ cho mình, thế là nói: "Vậy trước tiên gọi bố là chồng đi." "Đừng gọi cho tôi!" Tả Tam Tam thanh âm nhẹ nhàng nói: “Ta biết lợi dụng.” Bộ trưởng Zuo cười khúc khích, "Bố vẫn định cướp con," những lời sau đây dường như đang nói vào micro, "Bố là chồng của con đã lâu rồi. "Xấu quá!" Sau khi không gặp nhau vài ngày, Tác Sơn Sơn thực sự đang suy nghĩ về điều đó. Khi nghe thấy cha tán tỉnh cô, cô cảm thấy tê dại ở chân và không thể không nói những điều nóng bỏng. "Chồng tồi." Bộ trưởng Zuo cảm thấy như tràn ngập mật ngọt. đến nỗi cô ấy giấu chân và bấm điện thoại.

2. "Shan Sơn, nếu anh không về nhà, anh cũng sẽ không gọi điện." Người mẹ phàn nàn, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, để con gái nhìn thấy hành vi không đứng đắn của mình khiến bà thực sự cảm thấy khó chịu. May mắn thay, Tác Sơn Sơn là một phụ nữ đã có gia đình và không thể so sánh với một cô gái trẻ.

“Cô ấy không bận à?” Tác Sơn Sơn mạnh mẽ nói.

“Anh thậm chí còn không có thời gian để gọi điện thoại à?” Bộ trưởng Tả ngồi sang một bên nói: “Không cần lo lắng người ta lo lắng cho mình. 

"Tả Tam Tam biết cha cô đang thổi bùng ngọn lửa để cho cô biết tình yêu của ông.

"Tôi biết—" Tác Sơn Sơn dài giọng phản đối.

"Ba, Vương Phủ Tỉnh Thiên Tường các đã bắt đầu chuyển nghề, nhưng lão đại cũng không vội ra tay." “Vậy chúng ta vẫn chưa biết nó là của ai?” Bộ trưởng Zuo biết rằng con gái ông muốn mở Tập đoàn Lu tới Bắc Kinh càng sớm càng tốt.

"Có vẻ như là từ Văn phòng Văn hóa Thành phố. Tôi đưa cho anh ta 600,000, nhưng anh ta không bày tỏ quan điểm của mình." Tác Sơn Sơn đã hỏi thăm chuyện này.

"Vậy ngày mai tôi sẽ gọi cho Thị trưởng Lý." Tác Trường tự tin nói.

Giang Hàn nghe hai cha con nói chuyện làm ăn vô cùng hứng thú, ôm lấy con gái: "Này, giữa con và Tử Dung thế nào rồi?" "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải như vậy." Tả Tam Tam không muốn nhắc tới chuyện này trước mặt cha cô, dù sao phụ nữ đều cẩn thận, cô sợ cha anh sẽ để ý.

"Cô gái chết tiệt, cô hãy giữ bí mật nhé." Giang Hàn tức giận nhìn cô: “Em coi anh như người nhà, chỉ là giả vờ thôi.” Tả San Sơn khinh thường nói: "Ngươi coi ta là người nhà của ai?" Giang Hàn cười chọc chọc ngón tay của cô: “Hai cha con ngươi cứ giấu ta, công ty của bọn họ đã mở ở Bắc Kinh rồi.

"Thật không tốt khi lái xe đến Bắc Kinh vì con gái tôi sẽ không ở đây." "Tả bộ trưởng xen vào, Giang Hàn liền bị thuyết phục.

"Cô bé, em đi Thanh Đồng về đã quên mất cha mẹ mình phải không? Bọn họ ở bên ngoài điên cuồng mấy ngày liền không gọi điện thoại." Giang Hàn mắng. Bà nhớ tới giọng nói đêm đó gọi điện cho con gái mình, lại muốn giễu cợt con gái mình: "Không phải sao? Con cũng đưa người cho anh ta à?" Tả Tam Tam đỏ mặt liếc nhìn cha mình, "Thật vớ vẩn!" "Mẹ nghe thấy rồi." Giang Hàn cười xác nhận, người phụ nữ đi tới không giấu được điều gì, âm thanh đó rõ ràng là hai người đang nói chuyện.

"Anh ta hẳn là không trung thực." Tim Tả Sơn Sơn đập thình thịch. Cảnh tượng hiện rõ ràng trước mắt cô. Cha cô thực sự đã ngậm núm vú của cô trong miệng khi cô gọi mẹ. Nghĩ đến đây, trong lòng cô không khỏi có một luồng điện giật, đành phải cắn răng nói: “Sao giống anh thế?” Giang Hàn không nói nên lời. Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình.

Ông lão khi ở nhà không có tâm tư gì, nhưng một khi rời đi, lại luôn lo lắng cho ông. Chẳng lẽ đây là lời người ta nói, chia tay còn hơn kết hôn mới sao? Nhưng khi anh quay lại, vì lý do nào đó, chuyện này đã xảy ra. Nghĩ đến đây, ông cảm thấy xấu hổ khi bị con gái nhìn thấy.

"Có chuyện gì với tôi vậy? Bạn có biết đã bao lâu rồi bố bạn không ở bên người khác không?" Cô nói điều này với một chút bất bình.

"Thật sao?" Tả Tam Tam mang theo một tia ngạc nhiên và ngạc nhiên nhìn mẹ mình một cách thông cảm.

"Anh cũng nhớ bố em à?" Nghĩ đến những lời cha cô nói khi cô và cha cô quan hệ tình dục, Tả Tam Tam cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào.

"Cô gái chết tiệt, cô không có hình thức gì cả." Giang Hàn ngượng ngùng nói. Bà biết mình không nên nói điều này với con gái mình, nhưng dù không nói ra bà cũng cảm thấy đau lòng. Con gái bà nhìn thấy nên luôn có lời giải thích: “Chúng tôi là vợ chồng già, không như các bạn còn trẻ và có xu hướng quan hệ tình dục”. "Thật tệ!" Nói xong, Tác Sơn Sơn cảm thấy nhẹ nhõm. Quả thực đúng như lời cha cô nói, ông chỉ xử lý cô thôi.

Nhưng khi nghĩ đến mẹ đã hiểu lầm sự thân mật tối hôm đó, trái tim cô lại như bay lên. Mẹ cô rất yêu thương quan tâm đến cuộc hôn nhân của cô, nhưng bố cô lại cúi xuống người cô, ngậm núm vú của cô vào miệng và liên tục đưa tay vào âm đạo của cô. 

Tả Tam Tam rất muốn nói với mẹ, mẹ biết không, tối hôm đó không phải Lục Tử Dung mà là bố - chính ông ấy là người đã gây sự với người khác. 

“Sơn Sơn,” Giang Hàn thấy con gái mình lơ đãng nói nhỏ, “Đừng nghĩ xấu mẹ.

“Anh nói nó đi đâu?” Tả Tam Tam chợt tỉnh táo lại: “Vợ chồng ai mà không tình cảm?” Vừa nói, anh vừa trợn mắt nhìn mẹ một cách trìu mến rồi vui vẻ quay lại: “Bố, sau này bố không được phép lạnh lùng với mẹ con. Bộ trưởng Zuo mơ hồ nghe thấy họ đề cập đến chuyện đó, nhưng ông chỉ giả vờ như không biết. Khi nghe con gái nói không được phép lạnh lùng với vợ, ông nói một cách chơi chữ: “Cả hai con, bố không dám lạnh lùng với con nào cả”. Tác Sơn Sơn đỏ mặt và biết trong lời nói của cha cô có điều gì đó. Cô vô thức liếc nhìn Tả tướng, chỉ nhận được ánh mắt trêu chọc của cha mình. Giang Hàn cười mắng thừa tướng: “Nói nhảm.” Bộ trưởng Zuo giả vờ bối rối, "Cái gì? Tôi đã nói gì sai à?" "Đúng vậy, đúng vậy, ông già, tôi chỉ mong ông đừng lạnh lùng với chúng tôi nữa." Giang Hàn không nghĩ nhiều, mù quáng cho rằng trong lòng Tả tướng có một gia đình. 

Bộ trưởng Zuo trầm tư nhìn con gái, Shanshan cảm động đến mức bí mật liên lạc với anh. Trong một thời gian, một từ được hiểu là có ý nghĩa khác nhau đối với cha, con gái và mẹ. 

"Dì ơi, đã đến giờ ăn tối chưa?" Bà bảo mẫu nhẹ nhàng gọi khi nhìn gia đình sống hạnh phúc. 

"Nào, tối nay tôi muốn thưởng cho Shanshan thật tốt." Bộ trưởng Zuo duỗi người và nói đầy ẩn ý. 

"Sơn Sơn, cùng bố uống một ly đi." Giang Hàn vui vẻ nhìn bọn họ. Mọi lo lắng, băn khoăn mấy ngày qua đều đã được xóa bỏ. Cô cũng cảm thấy thoải mái và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn một ly rượu vang đỏ." Tả Tam Tam ngồi vào bàn rót một ly rượu vang đỏ cho mẹ cô. 

“Tôi, tôi không uống được.” Giang Hàn rất ít uống rượu, nhưng vào dịp này, nàng lại không nhịn được uống. Cô ấy nhận lấy nó với một nụ cười và nói với một chút sợ hãi. 

Bộ trưởng Zuo nhìn hai mẹ con và trở nên thích thú. Nghĩ đến mấy ngày trước cùng Giang Hàn thân mật, hắn liền hưng phấn. Ngay khi tay anh chạm vào tay cô, con gái anh đã nhận ra điều đó. Nếu Giang Hàn không đứng dậy, anh ước gì có thể chạm vào cô trước mặt cô. Anh tiếc nuối tưởng tượng ra sự khác biệt giữa hai người phụ nữ trước mặt, ánh mắt vô thức lướt xuống phía dưới họ. 

Một chiếc quần jean bó sát che đi phần phình ra, và một chiếc quần áo rộng thùng thình che giấu sự bí ẩn. 

Không ngờ, anh vốn luôn mất hứng thú với vợ nhưng cuộc đời anh lại được nhen nhóm lại nhờ con gái. 

Đêm đó, sau khi bị con gái hù dọa bỏ đi, tuy cảm thấy có lỗi nhưng ông cũng thấy hứng thú. Anh ôm Giang Hàn, nhất quyết đòi làm tình dưới đèn. Giang Hàn xấu hổ đến mức không biết chồng mình từng ác độc đến mức nào. Nhưng cô không biết rằng Tả tướng chỉ muốn so sánh hình dáng và tư thế khác nhau của vợ và con gái ông. 

Anh hào hứng tưởng tượng tâm trạng của mỗi người trên giường, cầm ly rượu lên và nói một cách tự hào: "Nào, anh chúc em mọi điều tốt đẹp và hạnh phúc trong mọi việc." "Bố ơi, con cũng cầu chúc mọi điều ước của bố thành hiện thực, con chúc mẹ mỗi ngày hạnh phúc." Tác Sơn Sơn cầm ly rượu lên.

"Được rồi, hôm nay mẹ cũng vui vẻ. Chúc hai người điều tốt lành." Giang Hàn cầm ly rượu lên, chạm vào. 

"Mẹ ngươi còn biết nói. Nào, cùng uống mừng việc tốt của cha mẹ chúng ta!" Bộ trưởng Zuo uống một ngụm ly, chụp ảnh và nhìn con gái đầy khích lệ. Tả Tam Tam không chút do dự: "Mẹ, con làm được." Giang Hàn do dự vỗ ngực: "Được, mẹ cũng làm." Bảo mẫu nhanh chóng rót rượu rồi đứng sang một bên. Bộ trưởng Zuo liếc nhìn cô, "Cứ làm đi, chúng tôi sẽ tự làm.

"Sau đó hắn lại cầm ly rượu lên.

“Anh không thể uống được nữa.” Giang Hàn mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, như thể vừa uống phải một chén thuốc độc. 

"Ai nói chúng ta không thể uống được nữa? Tối nay chúng ta say đi, Sam Sơn đi lấy cho mẹ đi." Tả Chương sắc mặt nặng như nước, nhưng trên mặt lại nở nụ cười.

“Mẹ, uống thêm một ly nữa đi.” Tả Tam Tam siêng năng đặt nó vào tay mẹ.

"Sơn Sơn, tôi chưa từng uống rượu." Giang Hàn cảm thấy huyết áp tăng cao, tim đập mạnh, nhìn con gái đầy mong đợi. 

"Tả gia chưa bao giờ nói không, lần này không có nguy hiểm gì, nếu chúng ta thoát khỏi kiếp nạn này, Tả gia chúng ta sẽ có vô số phúc lành. Cố lên, làm đi." Trong mắt Tả tướng, không bao giờ có việc gì không thể làm được, huống chi là một ly rượu. Anh và Giang Hàn chạm vào nó và so sánh.

"Lão Tả, tôi không uống nữa." Giang Hàn lúng túng nói.

"Đó là bởi vì ngươi không ủng hộ việc làm của ta. Người ta nói, người tu luyện trăm năm qua cùng một chiếc thuyền, người luyện tập ngàn năm ngủ cùng nhau." Sau vài ly rượu, Tả Thường bắt đầu nói nhiều hơn: “Tôi và anh đã kết hôn nhiều năm rồi.” “Mẹ, hôm nay bố vui nên cứ uống đi.” Tác Sơn Sơn đã thuyết phục mẹ cô.

"Được, vậy tôi uống xong rồi đi ngủ trước." Giang Hàn biết không nên làm hỏng hạnh phúc của chồng. Những ngày này, anh quá bận rộn vì công việc mục vụ đến nỗi chỉ nhìn anh thôi cũng cảm thấy đau lòng. 

"Được, bất cứ điều gì bạn muốn." Bộ trưởng Zuo sốt ruột nói.

"Sơn Sơn, ở lại với bố đi." Giang Hàn lại uống một ngụm nữa, sau đó ôm ngực ho không ngừng. 

"Lão Zuo, tôi thực sự không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi." Tả bộ trưởng xua tay nói: "Sơn Sơn, giúp mẹ ngươi đi ngủ." Tả Tam Tam đứng dậy nắm tay mẹ. Giang Hàn run rẩy nói: “Sơn Sơn, mẹ tôi uống rượu không tốt.

Cô ấy vừa nói vừa ôm đầu, cảm thấy chóng mặt và ho vài tiếng: “Con ở lại với bố đi. "Con biết mà, mẹ." “Hai mẹ con dẫn họ vào phòng ngủ.

Bộ trưởng Zuo nhìn theo bóng lưng của vợ và mỉm cười.

"Bố, ngày mai hãy gọi cho Thị trưởng Lý." Phục vụ mẹ xong, cô đi ngủ và đóng cửa lại. Tả Tam Tam liếc nhìn cha cô: “Ông cho rằng ông ấy có thể đồng ý sao?” Tả bộ trưởng hớp một ngụm đồ ăn, nói: "Chuyện tầm thường như vậy hắn còn không mặt mũi sao? Thôi, Sam Sơn, uống thêm một ly với bố đi." Bộ trưởng Zuo rất vui mừng.

"Đừng uống." Shanshan không muốn cha cô say nên cô đã thuyết phục ông: "Đừng say." “Mẹ cậu ngủ rồi à?” Bộ trưởng Zuo nhìn vào phòng ngủ.

"Quá nhiều rượu." Ông nhìn con gái mình một cách thèm muốn. Trước đây anh không thể giao tiếp trực tiếp với con gái vì sự có mặt của vợ nhưng giờ anh đã trở nên tự nhiên và giản dị hơn. “Con vẫn còn giận bố à?” Tác Sơn Sơn mím môi và không trả lời.

"Ba, thật ra là..." Thấy con gái ôm hận, ông muốn giải thích.

“Ba, đừng nói cho con biết,” Tả Tam Tam cúi đầu, “Con biết.” Cô nhìn anh bằng ánh mắt nóng bỏng, “Tôi không nên--” Bộ trưởng Tả ôm lấy cơ thể cô, “Con gái ngốc nghếch, con còn nói muốn mẹ con xem chúng ta-” Giận dữ và yêu thương, để hai cha con bày tỏ tình cảm với nhau.

Tả Tam Tam có chút ngượng ngùng nói: "Ba ba, ngươi là cố ý sao?" "Ý định gì? Bố chỉ muốn xem làm thế nào ông đưa được con ra khỏi đó thôi." Anh biết cảnh tượng ngày hôm đó quả thực dâm đãng nên đưa tay vào háng vợ, cảm nhận sự rộng rãi và mềm mại của cô.

"Ba ba, ta biết ngươi không có ý tốt." Tả Tam Tam dựa vào hắn, “Ngươi còn muốn làm cái khác sao?” Tả bộ trưởng có hứng thú nhìn con gái: “Đi cùng con à?” "Xấu!" Cô vùi đầu vào vòng tay của cha và lắng nghe nhịp tim của ông.

"Bố sợ - hơn nữa bố đã già rồi." Bộ trưởng Zuo tỏ ra do dự.

Hắn ngẩng đầu lên: “Sợ sao?” "Sợ hãi? Cha đã sợ điều gì trong đời?" Anh ấy nói, thay đổi giọng điệu, "Bố đang lo lắng cho con-" "Bố ngốc nghếch, bố không có tấm chắn à." Ông vui vẻ nhìn con gái, kiên quyết nói: "Được rồi, bố sẽ làm lại lần nữa xem còn hiệu quả không-"

"Cô ấy không phải là một cái lồn sao?" Tác Sơn Sơn đi theo anh và nói.

"Bạn?" Anh không ngờ cha và con gái lại gắn bó đến vậy. Trong lòng bộ trưởng rất muốn nhìn thấy một người khác từ con gái mình.

"Đó không phải là điều bạn muốn sao?" Bộ trưởng Zuo mỉm cười, dùng tay nhéo đôi môi mỏng của cô, trêu chọc: "Được rồi, ổn thỏa rồi, Shanshan, em lại cho bố một con mèo nữa." "Tệ quá, tôi muốn con gái tôi cho anh một cái lồn." Tác Sơn Sơn đã sẵn sàng ra tay một chút.

"Haha--" Bộ trưởng Zuo mỉm cười chân thành và đưa tay vào giữa hai chân của con gái mình, như thể đang đo kích thước. "Bố chỉ muốn làm một cái khác thôi." Anh quàng tay qua cổ bố và bĩu môi yêu cầu điều đó. Bộ trưởng Zuo bối rối và bí ẩn cúi xuống, môi họ chạm nhau, đưa ra đưa vào thật sâu. Anh dùng một tay chơi đùa với đôi môi mềm mại của con gái rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Tả Tam Tam vặn vẹo lắc lư trên ghế sô pha, thân thể thỉnh thoảng dựng lên để phục vụ cho những cú thúc của cha cô.

Cô chợt nhớ lại những gì mình đã thấy đêm đó. Cha cô cũng ở đây, nhưng bàn tay to lớn của ông đã xuyên qua bàn tay mẹ cô.

"Bố tồi." Anh hét lên, toàn thân tê dại, một dòng nước nhầy vô thức chảy ra.

Bộ trưởng Zuo mút môi con gái và dùng một tay cởi quần của con gái mình. Ông muốn nhìn con gái mình.

"Cha, đừng ở lại đây." Tác Sơn Sơn ngăn cô lại, không biết tại sao. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, trong lòng cô có chút khó chịu.

“Bố muốn nhìn con.” Tả tướng đã che mông rồi, một sợi lông mu thò ra, trêu chọc dục vọng của người ta. Ông thích nhất hình dáng lông mu của con gái mình, nó mềm mại và gọn gàng. 

“Chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Tác Sơn Sơn không dám ở đây. Có một lý do khác. Khi mẹ cô tỉnh dậy, điều đầu tiên cô nhìn thấy là cảnh hai cha con ân ái.

Nó đã lộ ra rồi, bị ép cao lên, phồng lên, tạo thành một hình thịt đầy đặn giữa hai chân. Khoảng trống hơi trũng xuống khiến người ta thôi thúc muốn tìm hiểu.

Cổ họng bên trái run rẩy kịch liệt, ánh mắt tùy ý xuyên thấu. 

"Anh vẫn đang nghĩ về chuyện đó à?" Ông mơ hồ nhận ra lý do tại sao con gái ông không muốn ở đây.

"Bố hư, bố hư, mẹ, mẹ đang ở trong phòng đó." "Con yêu tinh nhỏ." Ông nhấc mông của con gái lên và để lộ hoàn toàn chúng. Dưới ánh sáng rực rỡ, Bộ trưởng Zuo có thể nhìn thấy hai đôi môi lớn hiện ra giữa mông. Nhìn từ phía trước, chúng trông giống như bánh mì nhồi.

Ngay lúc cả hai đang quấn lấy nhau và dâng trào ham muốn thì đèn trong phòng ngủ bật sáng. 

Họ chia tay nhau như tia chớp. Tác Sơn Sơn hoảng sợ chạy vào phòng tắm và không kịp thu dọn quần áo. 

Chương nửa đêm (4-5)

Bốn chương bên ngoài

1. Lúc 8 giờ sáng, một chiếc xe buýt sang trọng màu xám bạc chạy về phía Vương Phủ Tỉnh chở theo một nhóm phóng viên truyền thông. 

Thỉnh thoảng trong xe ngựa vang lên tiếng nói chuyện và tiếng cười sôi nổi. 

Xe buýt dừng lại ở Tân Lục Địa tập đoàn được trang trí bằng ruy băng, Lục Tử Dung mỉm cười chào đón. 

"Chào mừng tất cả các nhà báo!" Anh chào hỏi giới truyền thông một cách lịch sự, trong khi Tác Sơn Sơn đứng sang một bên ăn mặc rạng rỡ, sành điệu và thường xuyên gật đầu chào từng vị khách. 

Các phóng viên bước xuống xe và bắt tay Lộ Tử Dung một cách đầy hứng thú. 

New World tọa lạc trong một tòa nhà màu trắng hùng vĩ nhô lên khỏi mặt đất. Nhìn từ xa hàng chục mét trông hùng vĩ và trang nghiêm, cao chót vót giữa mây. 

Vì phần thân chính của tòa nhà được làm bằng ngà voi nên trông cực kỳ trang nhã trong sương mù, đồng thời cũng mang lại cảm giác huyền bí mơ hồ. Điều Tác Sơn Sơn thích là sự hùng vĩ và vị trí. 

Điều này khiến Lục Tử Dung khá vui mừng. Nhìn Tập đoàn Tân Lục địa mới thành lập, anh không khỏi cảm kích nhìn Shanshan bên cạnh. 

Số tiền thuê ban đầu là 600.000 nhân dân tệ chưa được trả nhưng chỉ nhận được 300.000 nhân dân tệ chỉ sau một cuộc điện thoại từ ông Zuo. 

"Chị dâu." Lộ Tử Yến chạy tới chạy lui, theo sau các phóng viên. Khi nhìn thấy Tác Sơn Sơn, cô ấy nháy mắt tinh nghịch. 

Gia tộc Thanh Thông Lộ tuy cũng là một gia tộc nổi tiếng nhưng xét cho cùng thì nó cũng không quá hoành tráng. Hơn nữa còn có Tả gia, mọi mặt của Bắc Kinh đều phải lo liệu, Tả tướng ra mặt cũng không tiện. 

Lần này, Lộ Tử Dung vốn muốn đưa mẹ mình đến, nhưng Lý Nhu Thiên có ác cảm và sợ nhiều phương tiện truyền thông sẽ chú ý đến sự việc và gây ảnh hưởng tiêu cực nên đã mời Lộ Tử Yến đi cùng. 

Nhà họ Lữ đóng quân ở Bắc Kinh, sau lưng là núi, Tả bộ trưởng mọi việc đều đứng đầu, điều này đương nhiên là không bình thường. Lễ cắt băng khánh thành do Thị trưởng Chen, phó thị trưởng điều hành Bắc Kinh chủ trì. Ông mặc vest sẫm màu, đeo cà vạt đỏ với thái độ điềm tĩnh và lần lượt giới thiệu các vị lãnh đạo và quan khách ngồi trên bục diễn thuyết. 

Tiếp theo, Thị trưởng Chen tuyên bố: “Bây giờ xin mời lãnh đạo và các vị khách cắt băng khánh thành”. Bà chủ bưng khay bước tới một bước và đưa chiếc kéo vàng. 

Chiếc kéo dài khoảng bằng lòng bàn tay, có hình dáng độc đáo và màu vàng lấp lánh. 

Năm người cắt ruy băng cầm chiếc kéo vàng trong tay phải và cắt dải ruy băng đỏ với vẻ mặt trang trọng. 

Cùng với tiếng reo hò, reo hò, những bông hoa giấy vụn đủ màu sắc bất ngờ từ trên không bay xuống, giống như một nữ thần đang rải hoa.

Người cắt băng trở về hàng ghế đầu bục ngồi xuống.

Lộ Tử Dung khiêm tốn nói với Thị trưởng Chen, "Cảm ơn, cảm ơn vì sự quan tâm của bạn." "Giám đốc Lục, không có gì, Tân Thế giới đã định cư ở Bắc Kinh. Tôi hy vọng nó sẽ trở thành một lục địa mới tràn đầy sức sống kinh tế và sức sống cho Bắc Kinh." Lộ Tử Dung phấn khích nhìn Thị trưởng Chen và cảm động trước những lời nói tuyệt vời của ông, "Cảm ơn, đây là điều chúng tôi hy vọng." Sau khi hai người chào hỏi nhau xong, Lộ Tử Dung đưa Thị trưởng Trần lên xe, nhìn chiếc xe từ từ lái đi.

2. "Anh ơi, từ nay đây sẽ là nhà của chúng ta." Sau bữa tiệc, Lục Tử Yên hưng phấn nhìn mọi thứ ở đây, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và hài lòng. "Thật tuyệt vời." Cô nhìn căn phòng rộng lớn được trang trí lộng lẫy rồi ngồi xuống giường. "Tôi sẽ đến đây sau khi tốt nghiệp." Lục Tử Dung rất thích. Cô nói: "Cô bé, tôi khá hài lòng. Đi về phòng của cô đi." Cô lè lưỡi, đứng dậy nắm lấy cánh tay Tả Tam Tam: “Chị dâu, ngày nào đó chị có thể dẫn em đến Vạn Lý Trường Thành.” Tác Sơn Sơn ngay khi gặp nhau đã cảm thấy thân thiết với người chị dâu này, lời nói và hành động của cô luôn mang lại cảm giác mới mẻ đối với họ.

Cô chỉ nói: “Sau khoảng thời gian bận rộn này, tôi sẽ đưa em đi chơi vui vẻ”. "Cảm ơn chị dâu." Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa", sau đó cô ấy mỉm cười nói: "Này, hai bạn, chúng ta làm quen nhé." Tác Sơn Sơn đỏ mặt khi nói điều này. Cô không ngờ Lục Tử Yên lại cởi mở như vậy. Dù sao thì cô và Tử Dung vẫn chưa kết hôn. 

Lục Tử Dung ợ rượu, nhìn em gái đi ra khỏi phòng, trong mắt có chút hoài niệm: “Shan, tối nay ngủ ở đây đi.” Anh nằm ngửa, giơ chân lên trời và nhìn sang một bên, "Tối nay, cảm ơn bố." Anh ta móc chân và đặt Tác Sơn Sơn lên giường.

"Thật ngu ngốc, anh say rượu à?" Tác Sơn Sơn nói nhỏ trong phòng cạnh Lộ Tử Yến.

"KHÔNG." Lục Tử Dung xoay người ôm eo cô: “Chuyện trọng đại như vậy sao có thể mất mặt cha được?” Bàn tay anh di chuyển chạm vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn.

Tác Sơn Sơn cảm thấy hơi mất tự nhiên khi nghe anh nhắc đến cha cô. Cô đưa tay ra nắm lấy tay Lục Tử Dung. "Tử Yên còn ở đây." Cô cúi đầu nhìn vào mắt Lục Tử Dung.

“Cô ấy sợ cái gì?” Miệng đầy rượu, “Tôi không nghe lời cô ấy, chúng ta làm lành đi.” "Đừng xấu hổ!" Tả Tam Tam khéo léo mỉm cười, nhìn Lục Tử Dung khuôn mặt tuấn tú, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào, "Cẩn thận làm bẩn mắt em gái tôi." "Shanshan --" Lục Tử Dung đặt tay ở đó, cảm nhận Tả Shanshan phình ra. 

Tả Tam Tam mặc dù không có dục vọng, nhưng cũng không thể biểu hiện quá nhiều, chỉ để anh xoa bóp chỗ đó cho cô.

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Loanh quanh trong dục vọng của hai người.

"Anh ơi, khăn tắm đâu?" Lục Tử Yên trong phòng hét lớn. Tả Tam Tam vội vàng rút tay lại, đứng dậy thì thấy Tử Dung vẫn miễn cưỡng đặt ở đó.

“Trong bếp phía bên phải.” Đẩy cửa ra, cô nhìn thấy Ziyan với mái tóc ướt, khỏa thân và thoa xà phòng, với hai bộ ngực nhỏ săn chắc và săn chắc, lộ ra đường nét duyên dáng. 

"Chị dâu, giúp em mở vòi." Khuôn mặt của Tiểu Nị Tử đầy xà phòng và cô không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. 

“Anh có muốn xoa lưng không?” Tả Tam Tam nhẹ nhàng hỏi, đưa khăn tắm cho cô.

Lục Tử Yên vén mái tóc rối bù của mình lên nói: “Này, chị dâu thì tốt hơn.” Cô ấy trông thật quyến rũ và ngây thơ, khiến Tác Sơn Sơn rất ghen tị.

Lộ Tử Yến nổi bật cả về hình thể lẫn ngoại hình. Vòng eo thon, hông to, bụng phẳng và đặc biệt là hai bắp đùi dài và đầy đặn khiến người ta phải mơ về cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Yến Tử, ngươi thật xinh đẹp, nam nhân nào cưới ngươi đều sẽ có tuổi thọ ngắn ngủi." “Chị dâu,” cô nghiêng đầu nhìn Tả Tam Tam qua mái tóc che mắt, “Vợ tôi?” Tả Tam Tam cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi chưa nghe nói vợ đẹp rút ngắn tuổi thọ sao?" Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lộ Tử Yến, "Vợ tôi thật xinh đẹp, nếu bạn làm việc chăm chỉ, năng lượng của bạn sẽ hao mòn theo thời gian, tuổi thọ của bạn sẽ bị rút ngắn." Chị dâu xấu tính. Đây là lần đầu tiên Lộ Tử Yến nghe nói về điều đó, "Người đàn ông đó không làm được?" "Không phải là bạn không thể làm điều đó, nhưng bạn nên làm điều độ, và đừng đi quá xa." muốn vươn tay ra và nắm giữ chúng. 

“Anh chưa nghe nói phụ nữ không phải hũ mật mà là hũ hầm sao?” “Chị dâu hư – ở ngay đó, lọ mật ong và lọ hầm.” Lục Tử Yên cười khúc khích. Cô chưa bao giờ nghe nói đến những nguyên tắc này. Cô chỉ muốn gặp anh trai mình nên thoải mái quấy rầy anh, dục vọng của cô tự nhiên trỗi dậy. 

“Cô gái ngốc nghếch, hũ om nghĩa là đàn ông không thể uống quá nhiều, không thể ngâm mình suốt ngày.” Lục Tử Nham ngơ ngác nhìn cô một lúc, "Vậy thì anh trai tôi - anh trai tôi nhất định sẽ rút ngắn tuổi thọ của mình." Cô buột miệng thốt ra những lời này. Mỗi lần cô và mẹ làm tình với anh trai đều ngông cuồng và kiệt sức, cô không khỏi lo lắng. 

Nhưng Tả Tam Tam xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng tát cô một cái: "Mẹ kiếp, chị dâu không đẹp như vậy." Sau khi nghe Tả Tam Tam nói, Lục Tử Yên chợt tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Cô ấy không xinh đẹp, tâm hồn anh trai tôi là anh đã đánh dấu hết rồi." Cô cười khúc khích: "Cẩn thận, anh trai tôi không dậy được." "Bạn?" Tác Sơn Sơn đưa tay vào nách, khiến Lộ Tử Yến cầu xin sự thương xót và lần lượt gọi "Chị dâu". 

Lục Tử Dung nghe thấy chị dâu đang chơi đùa trong phòng, biết bọn họ nhất thời không qua khỏi được nên nằm đó nhắm mắt tập trung, nhưng hình bóng của mẹ lại cứ hiện lên trong đầu anh. Anh biết Lý Nhược Thiên nhất định đang lo lắng cho mình nên muốn báo cô vẫn an toàn và an ủi cô nên anh nằm đó bấm điện thoại. 

"Mẹ..." Lục Tử Dung nghe thấy cuộc gọi đã kết nối liền gọi, lại nghe thấy Lý Nhu Thiên kinh ngạc nói "A". Bà không quen với địa chỉ đột ngột của con trai mình. Thông thường vào thời điểm này, anh sẽ gọi cô là "Rourou" hoặc "vợ chồng". Đột nhiên cô ấy thay đổi giọng điệu và thậm chí không quay lại. 

"Người đàn ông hoang dã nào bạn lại bỏ lỡ?" Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ, anh luôn tán tỉnh bà. Anh thích sự mơ hồ ấm áp và đầy khiêu khích giữa mẹ và con trai. 

"Thật xấu hổ! Đối với ta, có ngươi là một kẻ hoang dã vẫn chưa đủ." Lý Nhu Thiên không tức giận.

"Tôi lại tưởng mình đang cướp người để nuôi đàn ông." "Bạn?" Lý Nhu Thiên lần này tức giận, "Mẹ không tệ như con nói-" "Haha-" Nghe giọng nói nũng nịu của mẹ mình, Lộ Tử Dung mỉm cười nói: "Con biết con không phải gái điếm, nên con sẽ viết những bài thơ tục tĩu đó." "Dung Nhi, đừng trêu mẹ nữa." Lý Nhu Thiên có chút không tự chủ được và cầu xin: "Em ở đó thế nào rồi?" Lục Tử Dung muốn trêu chọc cô, lại sợ Tả Tam Tam nghe thấy, liền nói: "Mọi chuyện đều ổn..." Giọng nói của Lý Nhược Thiên vẫn nhẹ nhàng như vậy. 

"Ở Tân Thế giới." Lộ Tử Dung rất hài lòng với cái tên mẹ anh đặt cho công ty. Anh biết rằng với tài năng của mẹ mình, sẽ có một cái tên vang dội và sáng tạo. 

“Anh không uống nhiều lắm phải không?” Khi công ty mở cửa may, cô đã lo lắng Lục Tử Dung sẽ say. Trước khi rời đi, Qian đã cảnh báo và mắng con gái mình đừng chỉ nổi điên mà hãy học cách quan tâm đến người khác. 

"Bạn nghĩ gì?" Lộ Tử Dung hỏi lại, điều này khiến Lý Nhu Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sao im lặng thế, Tử Yên đâu?" Lý Nhu Thiên lắng nghe im lặng, nhưng muốn biết tung tích của con gái mình. Là một người mẹ, việc quan tâm đến con cái là điều đương nhiên. 

“Cô ấy đang tắm.” Lục Tử Dung lười biếng tựa đầu vào chăn. 

Không ngờ đầu bên kia Lý Nhược Thiên lại hiểu lầm: “Dung nhi, ngươi uống rượu rồi. Đừng để cô bé đó làm điều đó. Quá nhiều sẽ tổn hại đến sức khỏe của ngươi." Lục Tử Dung gần như bật cười. Con tiện nhân này biết chuyện gì đang xảy ra, cô muốn mắng cô vài câu, nhưng lại không dám nói lớn, đành phải đến gần micro, nhỏ giọng nói: "Lão đĩ, ngươi đang nghĩ gì vậy? Bạn có bận đến nỗi âm hộ của bạn bị đau không? Con dâu của ông vẫn còn ở đây." "Chết tiệt!" Lý Nhu Thiên nghe thấy con trai mắng mình và chửi rủa bằng giọng mũi nặng nề, "Mẹ không lo lắng cho con.

"Ta rất lo lắng cho con, ta đã kêu con đến đây. Con trai cứ ôm chặt và quay người lại -" Ông ta ác độc nói: "Lý Nhu Thiên, hiện tại không có người chăm sóc con trai ta." "Lý Nhu Thiên không nói gì ở đó, một lúc sau, cô ấy nói:" Không phải Shanshan ở đó sao? “Anh sợ cô ấy à?” “Lục Tử Dung rất hiểu mẹ mình, cô ấy sợ Shanshan ở cạnh con trai mình sẽ mất tự nhiên. Thứ hai, cô ấy sợ con trai mình ngỗ ngược sẽ có manh mối. 

"Mẹ không sợ." Lý Nhu Thiên chậm rãi nói: “Mẹ chỉ sợ cản trở con thôi.” "Lão đĩ, ngươi sợ nó cản đường chúng ta sao?" Anh nhìn vào buồng, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách bên trong, biết hai người còn đang tắm. "Nhu Nhu, tôi thực sự muốn làm tình với bạn ở đây." Lý Nhược Thiên nghe vậy cũng không sợ hãi. Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng bổ sung: “Có phải vì lười biếng mà làm vỡ nó không?” “Con trai chết tiệt,” Lý Nhu Thiên chua chát chửi rủa, “Tôi phải khiêu khích ai đó-” Lộ Tử Dung thầm mỉm cười, mong đợi mẹ mình sẽ nói nhiều hơn, như vậy sẽ khơi dậy trong anh một chút đau nhức. Không ngờ, Lý Nhược Thiên hồi lâu vẫn chưa nói xong. 

Vô tình, cô nói thêm, "Rourou, con trai tôi sắp chết." “Người chết, đồ vô dụng, đừng lấy đi linh hồn của hắn.” Khi bà nghe thấy con trai mình nói rằng mình sắp chết, chắc chắn nó đã trở thành một cây cột trên bầu trời. Nghĩ đến hai người phụ nữ bên cạnh mình, lòng ghen tị lại dâng lên đỉnh đầu. 

Tác Sơn Sơn luôn là thần tượng của Lộ Tử Dung. Anh đã thầm yêu cô từ khi còn đi học nhưng không dám bày tỏ vì xuất thân khiêm tốn. Ziyan là người chị yêu thích của anh và luôn yêu quý Youjia, chưa kể cô ấy đã hết lòng vì cô ấy. 

“Tối nay chồng cô sẽ làm tình với cả hai người họ.” Anh cay đắng quay sang mẹ. 

Lý Nhu Thiên biết rằng con trai cô đã nói sự thật. Với tính cách của con trai bà, dù không bay cùng nhau, bà cũng sẽ âm thầm đối phó với họ. Trong lòng cô khó chịu như nắm cỏ: “Anh? Con không cần mẹ nữa.” Cô chỉ nói một câu rồi ngừng nói, chua chát gần như khóc. 

Một người là con dâu ông, một người là bạn cũ. Tại sao Lục Tử Dung không thể tới thăm Thục? 

Lục Tử Dung cầm micro, muốn nghe tiếng mẹ phàn nàn hay trách mắng mình, nhưng mẹ lại không nói gì, khiến hắn có chút thất vọng.

"Yến Tử, hãy chăm sóc anh trai cậu nhiều hơn nhé." Trước khi rời đi, Lý Nhu Thiên đã nói với con gái rằng: "Hãy cẩn thận trong mọi việc". “Mẹ, đừng lo lắng.” Lục Tử Dung hiểu được nỗi lo lắng của mẹ mình. Anh đã đi không biết bao nhiêu ngày, nhưng bản thân anh lại không nỡ rời xa. Anh luôn muốn có mẹ ở bên cạnh.

"Tôi biết." Lục Tử Yên có chút không kiên nhẫn nói: “Em có thấy có lỗi với chồng mình không?” "Đáng chết Yến Tử, hắn không phải chồng của ngươi sao?" Lý Nhu Thiên trừng mắt nhìn cô dữ dội. 

"Hừ, cùng lắm ta là thê thiếp của hắn, Lý Nhu Thiên, ngươi chính là Lục Tử Dung thê tử." Lộ Tử Yến biết tình cảm giữa anh trai cô và mẹ cô. 

"Con đĩ nhỏ này, khi bắt đầu đĩ điếm, con không hề bận tâm, nhưng bây giờ con đã rất rõ ràng về điều đó." Lý Nhu Thiên cay đắng chửi rủa.

"Tôi là gái điếm. Dù có lăng nhăng đến đâu, tôi cũng không bao giờ viết những bài thơ mạo hiểm đó, cho dù con trai chui ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn về hướng Tây Bắc và đụ mỹ nữ." 

Không ngờ Lục Tử Dung lại nói: “Mẹ, hai người có bốn cái miệng để nói chuyện, con có thể quan tâm đến ai?” "Đồ vô tâm!" Lý Nhu Thiên trừng mắt nhìn anh một cách căm ghét. 

“Anh ơi, mẹ chỉ nghĩ là anh chưa cho mẹ ăn đủ thôi. Sao cậu không cho cô ấy ăn trước để cô ấy không phải đi tìm thức ăn khắp nơi." Lộ Tử Yến nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô và mỉm cười.

"Mẹ, con không quan tâm con điếm nhỏ tham lam của mẹ, hãy để dành và để anh trai con ở Bắc Kinh cho con ăn ngon." Hai mẹ con tán tỉnh và ghen tuông, điều này làm tăng thêm không khí gia đình. Lục Tử Dung cười nhìn bọn họ: "Mẹ, xin đừng gây rắc rối nữa. Con trai con biết tình cảm của mẹ, không có nó thì con không thể làm gì được." Anh nhìn Lục Tử Nham, "Chị, em thích miệng của chị cũng giống như thích mẹ vậy. Đột nhiên, khi rời đi, em hoảng sợ. Mẹ là lò tái sinh của em. Khi mệt mỏi thì em cho vào luyện tập; em là nồi trẻ hóa của anh trai em. Khi mệt mỏi buồn chán, em cho vào nấu và ngâm.

“Được rồi được rồi, cô bé nghịch ngợm, đời này đừng kết hôn. Ngày mai mẹ sẽ đưa anh trai con đến Bắc Kinh, bảo anh ấy nấu thật chín và ngâm thật kỹ." Lục Tử Yên đi về phía mẹ cô, "Mẹ, con chỉ muốn anh trai con ngâm trong đó cả đời." Lục Tử Dung vừa nói vừa ôm cô, ôm cô.

“Tử Dung,” Tả Tam Tam đẩy cửa đi vào, cô nhìn thấy Lục Tử Dung đang nằm ngửa ở đó. Cô tưởng anh đã ngủ nên liền lấy chăn nhung nhẹ nhàng đắp cho anh. Lộ Tử Dung đang đắm chìm trong tình yêu thương của mẹ và em gái đã kéo anh lại.

“A…” Tả Tam Tam bất ngờ ngã xuống giường, nhỏ giọng nói: “Tử Nghiên còn chưa ngủ.” Lục Tử Dung đi tới nói: "Để nàng yên." Nói xong, anh đưa tay vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn.

"Hì hì -" Tả Tam Tam ngọt ngào mỉm cười, "Thật khẩn cấp." "Anh không vội à? Đã mười năm kể từ khi cha tôi qua đời, tôi muốn có bạn, nhưng bạn lại vội vã rời đi. Nói cho anh biết, em có nhớ anh không?" "Huệ, em còn nhớ anh không?" Tả Tam Tam biết anh đang nói đến khoảng thời gian hai người còn học đại học.

"Vậy để tôi xem thử." Anh ta vừa nói vừa cởi nút thắt lưng của Tác Sơn Sơn.

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Tác Sơn Sơn vẫn còn hơi ngại ngùng khi đối mặt với bạn học cũ.

Lục Tử Dung cự tuyệt nàng: “Sơn Sơn, ngươi biết không? Ở trường đại học, tôi đã muốn tự mình cởi thắt lưng của bạn. 

"Anh nhẹ nhàng kéo quần Tả San Sơn xuống.

“Ngớ ngẩn, tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh…” Tả Tam Tam biết Lục Tử Dung luôn yêu thầm cô, nhưng cô lại không nhớ Lục Tử Dung. Nếu không phải Cao Viễn Hinh theo đuổi cô chăm chỉ, cha mẹ cô không cố gắng hết sức để giúp cô, trái tim cô có lẽ đã bị Lục Tử Dung đánh cắp.

"Lúc đó ta nhìn thấy Cao Viễn Hinh đến gần ngươi, ta đoán hắn nhất định là ngươi cởi thắt lưng của ngươi, mất đi dũng khí." Lục Tử Dung nhắc đến lúc đó có chút tiếc nuối.

Một chiếc quần lót ren trắng tinh được quấn chặt quanh cặp mông nhỏ nhắn của Tác Sơn Sơn. Lục Tử Dung mê mẩn nhìn nó, khiến Tả Sơn Sơn có chút xấu hổ.

"Mục tiêu của một người dù có cao đến đâu, nếu anh ta mất đi sự theo đuổi, nó sẽ trở nên ngoài tầm với." Tác Sơn Sơn nói với một cách chơi chữ.

Nhìn thấy người tình trong mộng lần đầu tiên gần như khỏa thân trước mặt mình, Lục Tử Dung vui mừng nói: “Anh biết, chỉ là lúc đó chúng ta cách xa nhau quá, nếu không anh sẽ là người lần đầu tiên cởi quần lót của em.” Khi cô đang ngồi, một khe hở ở giữa chiếc quần lót cotton của Tác Sơn Sơn, trông càng tuyệt vời hơn trong mắt người đàn ông.

"Anh chỉ muốn thực hiện ước mơ đó và tự mình cởi đồ lót của tôi thôi à?" Tác Sơn Sơn nhìn thẳng vào cô với đôi mắt sáng ngời.

"Không, không, anh yêu em." Lục Tử Dung khó nhọc nuốt nước miếng, “Sơn Sơn, anh nguyện ý làm người thứ hai cởi quần lót của em.” "Xấu!" Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được tay Lục Tử Dung đang run rẩy, nắm lấy quần lót của cô. Tim cô đang đập, nhưng trong lòng lại sửa lại: Tử Dung, anh là người thứ ba, người thứ ba.

Bố đã tự tay cởi đồ lót của tôi một năm trước.

Nghĩ đến cha mình, Tác Sơn Sơn cảm thấy tê dại. Đêm hôm đó, mẹ cô khát nước và chia cắt hai người. Mặc dù cha cô đã tự tay tháo nó ra nhưng ông không thể.

Cô biết cha cô vẫn còn bị ám ảnh bởi cô.

"Sơn Sơn, ngươi không dám nhìn sao?" Lục Tử Dung nắm chặt quần lót, không muốn thời gian trôi qua nhanh như vậy. Anh siết chặt nó, để ánh mắt xâm chiếm vùng lông tơ của Tác Sơn Sơn.

"Tôi muốn bạn mở mắt ra và nhìn tôi cởi nó ra bằng chính đôi tay mình." Làn da trắng hiện rõ qua lớp lông mu đen đan xen. Lục Tử Dung thắc mắc phía dưới là cảnh tượng gì, có phải giống mẹ hắn không?

Hay nó giống chị tôi?

"Không." Tác Sơn Sơn lộ ra vẻ yếu đuối của một người phụ nữ nhỏ bé, nhẹ nhàng dựa vào đó.

"Anh yêu em, Sơn Sơn." "Anh cũng yêu em." "Vậy thì hãy mở mắt ra và chúng ta cùng nhau xem khoảnh khắc này và tận hưởng quá trình này." Lục Tử Dung cầu xin. Trên thực tế, điều khiến anh bận tâm chính là người phụ nữ anh yêu đã bị người khác bắt đi. 

"Tử Dung, ngươi thật xấu!" Tả Tam Tam biết, nếu không mở mắt ra, cô cũng không giải thích được.

Anh ta lảng tránh nhìn qua, mím môi, trầm giọng nói: "Xem có gì vui?" "Nhìn không tốt sao? Nam nhân yêu quý cởi quần lót cho nữ nhân yêu." Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Tả Tam Tam, hy vọng có thể nhìn thấy biểu cảm của cô lúc này. 

Tả Tam Tam đột nhiên có lúm đồng tiền trên mặt: “Nói cho tôi biết, cô đã cởi bao nhiêu quần lót của phụ nữ rồi?” Lục Tử Dung giật mình, "Ngươi quan tâm?" Sau đó anh ấy nói thêm, "Ngoại trừ bạn học cũ của bạn, Xiaoling-" "Tôi sẽ không nghe." Tác Sơn Sơn đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ.

Lục Tử Dung sau đó dùng bàn tay to lớn che lại: "Sơn Sơn, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi." Nó mềm mại và ẩm ướt, cảm giác khiến người ta bay bổng.

“Chắc hẳn anh đã cởi quần áo cho nhiều phụ nữ rồi.” Tác Sơn Sơn lẩm bẩm.

Lục Tử Dung nhẹ nhàng đẩy vào bên trong ẩm ướt trơn trượt. Lý Nhu Thiên đã từng hỏi anh trước đó, nhưng cô không quan tâm. Anh không biết Tác Sơn Sơn có quan tâm không. Nếu biết ngoài cởi nhiều đồ lót của phụ nữ như vậy, cô còn cởi cả của chị và mẹ mình, cô có chịu nổi không?

Suy nghĩ một chút, anh nhanh chóng cởi quần áo ra, sau đó nghe thấy tiếng ré lên của Tác Sơn Sơn.

"Sơn Sơn, ta muốn nhìn xem, nhìn ngươi." Không đợi trả lời, Lục Tử Dung đã tách ra khe hở bí ẩn. Tả Tam Tam cảm giác được bàn tay của mình cọ xát nơi đó, lướt qua từng tấc da thịt, đột nhiên một cảm giác ngứa ran xuyên qua, chạm vào miệng Lục Tử Dung. 

"A..." Tả Tam Tam cong người kêu lên. Không ngờ hành động đầu tiên của Lục Tử Dung chính là liếm đĩa. Nếu là cha anh thì đây sẽ là màn dạo đầu cuối cùng.

Tác Sơn Sơn cảm thấy đầu lưỡi của Lộ Tử Dung rất mạnh mẽ, cong hai môi âm hộ dày sang hai bên, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô bằng chuyển động rung. 

Đầu lưỡi giống như một con rắn thông minh, lao vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Tác Sơn Sơn, đột nhiên cắn vào hạt đậu lãng mạn. Tả Tam Tam điên cuồng ôm lấy cổ Lục Tử Dung, “Tử Dung, mau đưa ta đi.” Cô nói, ôm đầu Lục Tử Dung vào giữa hai chân.

Lục Tử Dung dùng đầu lưỡi vuốt ve môi âm hộ to tròn, nuốt nước bọt chảy ra. Cả hai đều quen thuộc với cơ thể nam nữ, chẳng mấy chốc đã dâng trào và nhanh chóng đạt đến cao trào.

Tả Tam Tam mệt mỏi nằm trên giường, lười biếng nhìn trần nhà. Cô và Lục Tử Dung căn bản không có trải qua quá trình thăm dò sâu, cũng không giống như lời cha cô nói. Chuyện của anh ấy quá lớn. Ban đầu cô muốn so sánh cảm giác với bố mình, nhưng chỉ sau vài hiệp, cả hai nhanh chóng rơi khỏi cao trào.

"Bạn có mệt không?" Cô nắm lấy con cặc đang co rút vừa được rút ra, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi đi tắm rửa." Lục Tử Dung đứng dậy. Anh ta từ bữa tiệc trở về, lười di chuyển.

Nhìn thấy Lục Tử Dung mặc bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm, Tả San Sơn có một loại cảm giác kỳ quái. Không biết vì sao, lần gặp mặt này với Lục Tử Dung có chút kỳ lạ. Về mặt tâm lý, cô cảm thấy xa cách và xa lạ. Có lẽ là bởi vì trái tim cô không dành cho anh, có lẽ là lý do của chính Lục Tử Dung, thậm chí vừa rồi giữa hai người tương tác cũng không được hòa hợp như vậy. 

Nói chính xác thì cơ thể cô không hề đói, nhưng hình bóng của cha cô thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí cô.

Khi cô nhai và thưởng thức nó, một cảm giác buồn chán lặng lẽ chạy khắp cơ thể cô. Cô không biết là mình chán Lục Tử Dung hay là chán ghét tình dục giữa hai người.

Sau khi bị mẹ đuổi đi đêm đó, cô trốn trong phòng tắm và bất ngờ gặp được bà. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tác Sơn Sơn, người đang lau chùi cơ thể, nói một cách mất tự nhiên. Giang Hàn liếc nàng một cái, nói: “Ta nói đừng uống nữa, lão già chết tiệt đó sẽ không buông tha cho ngươi đâu. Mẹ bị đau đầu." Cô nói rồi cởi thắt lưng ra. Tả Tam Tam nhìn thấy đám lông mu đen lóe lên giữa hai chân sáng bóng của mẹ cô liền ngồi xổm xuống.

“Bụng tôi cũng thấy khó chịu.” Cô ấy phàn nàn và một đường trắng bắn ra.

"Bạn ổn chứ?" Cô đã làm sai điều gì đó và không dám nhìn vào mắt cô.

"Nó không quan trọng." Cô vừa nói vừa dùng giấy vệ sinh lau mông, kéo quần lên: “Con và bố đi ngủ sớm đi.” Tác Sơn Sơn hơi đỏ mặt khi nói điều này. Cô biết cha mẹ cô đã chia tay trên giường, nhưng câu nói này có hàm ý mơ hồ. 

“Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, bố con sẽ nói chuyện sau.” Cô cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Đêm đó, dù bố có khiêu khích thế nào, cô cũng không lên giường bố. Cô biết rằng nếu cô vi phạm nội quy ở nhà, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ phát hiện ra. Thấy vẻ mặt khó chịu của bố, cô cho phép bố thò tay vào quần và chạm vào mình. Cha cô nhiều lần muốn cô dùng miệng nhưng cô từ chối. Đáp lại, cô thọc tay vào quần anh và vuốt ve cô. Hai cha con nghịch bộ phận sinh dục của nhau trong phòng khách cho đến khi bố cô rên rỉ và xuất tinh dưới sự chạm vào của cô. 

Nghĩ đến đây, cô thực sự có một cảm giác ngọt ngào và tê dại. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi cô thân mật với bố mình. Chẳng lẽ cô ấy thực sự bị chiếm hữu và không có hứng thú với những người đàn ông khác?

Ngay khi cô đang hồi tưởng, trằn trọc, cô nghe thấy tiếng điện thoại di động của mình rung lên. Cô lười biếng đưa tay ra từ dưới gối lấy ra, mới phát hiện đó là của Lục Tử Dung. Cô lưỡng lự rồi cầm lấy nó và nhìn vào nó. Hóa ra là của Lý Nhu Thiên.

"Dung Nhi, ta nhét một bài thơ vào túi ngươi. Mẹ biết con thích những lời bài hát tục tĩu nhất. Khi nhớ con, con mới biết mẹ đang nghĩ gì." Đọc xong, cô cảm thấy bối rối, đọc lại một lần nữa mới có thể đọc được mùi vị, chẳng lẽ Lục Tử Dung lại có sở thích như vậy sao?

Là một người mẹ, làm sao bạn biết được sở thích tình dục chưa được biết rõ của con trai mình? 

Những lời lẽ, bài hát tục tĩu là do người mẹ sưu tầm hay do người mẹ viết cho con trai?

Cô liếc nhìn phòng tắm rồi nhẹ nhàng đặt lại, rồi cảm thấy không phù hợp. Cô nhanh chóng lấy nó ra, tìm phím tắt và xóa tin nhắn. Cô sợ Lục Tử Dung phát hiện cô đã đọc qua.

"Tử Dung, ngươi có muốn xoa lưng không?" Cô muốn biết Lục Tử Dung đã tắm rửa bao xa. 

"Không, chỉ cần mang cho tôi một chiếc khăn." Lúc Tả Tam Tam mang khăn tắm tới, Lục Tử Dung đang gội đầu. Cô nhìn thấy bộ phận mềm nhũn của Lục Tử Dung đang lảng vảng giữa hai chân cô. Có lẽ đây là điều cha cô đã nhìn thấy. 

Nhưng khi vật đó được dựng lên, nó trông không có gì đặc biệt to lớn. 

Cô giả vờ ngượng ngùng rút lui, vội vàng vào phòng ngủ và tìm thấy lời bài hát tục tĩu mà Lý Nhu Thiên nói từ trong quần lót của Lộ Tử Dung. Trong lòng cô bất an, tò mò mở ra, lại phát hiện hình như là một bài hát nhà Nguyên. Cô định giấu đi nhưng lại cảm thấy không phù hợp. Cô nảy ra một ý tưởng và quay lại nhìn thời gian. Đã mười giờ ba mươi tối nên cô nhấc điện thoại lên và bấm một số.

Nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở văn phòng bên cạnh vang lên, cô mở cửa, nhìn ra ngoài và lẩm bẩm: "Ai gọi vậy?" và nhẹ nhàng chạy tới.

Mở cửa, khóa điện thoại trước và nhanh chóng bật máy photocopy. 

Sau khi khóa cửa, lặng lẽ đi ra ngoài, cô nghe thấy Lục Tử Yên hỏi: "Chị dâu, ai gọi vậy?" "Dịch vụ hậu mãi của China Unicom." Cô nhanh chóng đặt nó vào như cũ, và sau đó cô nhận ra mình đã lo lắng đến mức nào và đã đến lúc phải quay lại.

Ngay khi cô quyết định, Lục Tử Dung mặc áo choàng tắm bước vào. 

"Tử Dung, đã đến lúc tôi phải về rồi." Cô nói với giọng tư vấn. 

"Cái gì? Em không ngủ ở đây à?" Anh liếc nhìn cô. 

“Hiện tại không phải lúc,” cô trìu mến nhìn anh, đi tới ôm lấy anh, “Anh không sợ em gái tôi sẽ nói gì à?” Lục Tử Dung suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu hai người trước khi kết hôn mà ngủ với nhau, nếu bị truyền thông phát hiện sẽ gặp rắc rối lớn. 

“Được rồi, chỉ là đã muộn như vậy...” “Mới có mười giờ rưỡi thôi, tôi sẽ bắt taxi về.” Khi Zuo Shanshan nghe thấy Lộ Tử Dung đồng ý, cô đã dành thời gian để làm lành với anh ta. 

"Sơn Sơn, ngày mai cậu có tổ chức tiệc cảm ơn không?" Anh quay lại đối mặt với Tác Sơn Sơn. Tác Sơn Sơn gật đầu, và hai người hôn nhau nhẹ nhàng. 

“Ta vốn là muốn rửa sạch, sau đó có thể vui vẻ ——” Hắn nắm lấy Tả Sơn Sơn hai cái ngực. 

"Hãy để nó vào một ngày khác. Tối nay nếu uống rượu thì đừng uống nhiều.” Cô ân cần dịu dàng, đưa tay chạm vào phần dưới của Lục Tử Dung. 

"Được." Lục Tử Dung không còn tham lam nữa, chỉ đưa ra yêu cầu: “Để bọn họ hôn nhau lần nữa.” Tả Tam Tam biết ý tứ của nàng, sắc mặt đỏ bừng: "Đừng xấu hổ." Lục Tử Dung nhấc áo choàng tắm lên, đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của Tả San Sơn, nhét vào mép giường. 

"Được rồi, nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ không thể rời đi." Tác Sơn Sơn đã khéo léo thuyết phục cô và bước ra ngoài. 

Mười phút sau, Tả San Sơn đi xuống lầu.

3. “Anh, chị dâu đi rồi à?” Lục Tử Yên nghe thấy có người đi xuống lầu liền bắt đầu mặc quần áo.

“Anh không rời đi thì làm gì ở đây?” Lục Tử Dung vừa tiễn Tả Sơn Sơn đi, liền thấy em gái mình đẩy cửa đi vào, trong lòng có cảm giác trống rỗng. 

"Không phải anh..." Lục Tử Yên đùa giỡn hỏi, cô xoay ngón cái và ngón trỏ, nhét một ngón khác vào trong đó.

Lục Tử Dung nhìn thấy, lập tức hưng phấn ôm lấy em gái, "Tiểu Ni Tử, anh cho em—"

Lục Tử Yên mỉm cười bóp một nắm, ý thức được anh trai mình to lớn dị thường, liền cười nói: "Vậy sao?" Cô vừa nói xong, Lục Tử Dung liền đè cô xuống giường: “Chị dâu cô không thích trộm cắp, tôi giao cho cô, con mèo tham lam.” “Không,” cô bóp chặt Lục Tử Dung, “Chị dâu sợ uống nhiều sẽ nôn và xuất tinh. “Em gái tôi lại muốn anh say xỉn tối nay.” Lục Tử Dung hưng phấn đẩy hai chân Lục Tử Yên ra. "Anh không muốn tôi ngâm mình trong anh ấy cả đời. Tôi sẽ ngâm anh ấy cả đêm." Lộ Tử Yến nghiêng người nhìn Lộ Tử Dung đưa nó vào bên trong, âm hộ màu hồng của cô từ từ mở ra.

"Anh ơi, anh không đủ sức trong cơ thể mẹ." “Mẹ kiếp, nuốt chửng,” Lục Tử Dung xông vào, “Ta trước tiên ngâm nó vào trong nồi suối của ngươi, sau đó luyện tập trên cơ thể mẹ ta.” “Được, vậy tôi sẽ gọi mẹ tôi tới.” Lục Tử Yên nói xong bấm điện thoại. 

"Dung nhi, ngươi còn chưa ngủ sao?" Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng hỏi ở đó. Khi nhìn thấy đó là điện thoại của con trai mình, cô gọi điện. 

Lục Tử Nham nhẹ nhàng thần bí nói: "Mẹ, ca ca đang ngâm trong nồi trẻ hóa." Khi Li Rouqian nghe thấy giọng nói của con gái và nói những lời tán tỉnh, bà biết rằng con trai và con gái mình đang đi chơi cùng nhau, "Con én chết tiệt, cẩn thận, tôi xé xác bạn ra, anh trai bạn say." “Con biết, anh đang nôn mửa và đại tiện nên con để anh ấy ngâm mình. Mẹ, anh nói rằng khi anh ấy uống rượu xong sẽ tập luyện trong người mẹ.” Lý Nhu Thiên bắt đầu cảm thấy ngứa ở đó. 

"Con điếm nhỏ, con không thể sống thiếu đàn ông một ngày được. Mẹ giao anh ta cho con, không cho phép con dụ dỗ anh ta. Anh ta không thể so sánh với nhà ở Bắc Kinh." Lục Tử Dung nghe mẹ thì thầm nhẹ nhàng tiếp nhận: “Nhu Nhu, chồng con chỉ mệt nên đi ngâm chim én.” "Dung nhi, đừng để nàng phát điên, tổn thương thân thể xương cốt." “Mẹ ơi, con trai con say rồi, nó say đến mức muốn luyện hóa linh lực trong người mẹ.” Lục Tử Dung trêu chọc cô. 

"Thạch Dung Nhi, ngươi biết trêu chọc người khác, vượt núi vượt biển, mẹ ngươi sao có thể chịu nổi?" Cảm thấy chua chát và tê dại, Lý Nhu Thiên ước gì có thể để con trai đè lên mình. 

"Đứa con trai nôn mửa và đại tiện vào bên trong con én." Lục Tử Dung nói với giọng điệu vui tươi. Con cặc khổng lồ của anh đang cuồng nộ bên trong Lộ Tử Yến, khiến Lộ Tử Yến ngứa ngáy. "Anh ơi, xin hãy di chuyển lần nữa." Sau khi nghe điều này, Lý Nhu Thiên biết rằng anh chị em đang quan hệ tình dục. Bà đói khát đến nỗi con trai không trả lời tin nhắn, bà nói: "Dung nhi, tâm tư của mẹ đều ở trong túi con." Sau đó, cô cúp điện thoại.

"Anh ơi, mẹ nói gì thế?" Lục Tử Yên nhấc mông hỏi.

“Mẹ nói mẹ mang theo lò tái sinh và nó ở trong túi của tôi.” Lúc này, cô đột nhiên rút nó ra, lục lọi quần áo để tìm. 

"Anh ơi, để em xem thử." Lục Tử Yên giật lấy nó. Cô muốn xem mẹ cô đã viết gì.

"Lại là lời bài hát tục tĩu của mẹ em. Anh ơi, em nghĩ mẹ em đang dồn hết tâm trí vào anh." Nói xong, cô bắt đầu đọc: "Trên măng dưới trăng, tiếng người cô đơn. Chồng tôi say rượu ngủ quên. Sân im lặng, hành lang im lặng. Im lặng, cửa khóa và cửa sổ sáng. Tim đập hoảng loạn, nên tôi mở cửa sổ ra đòi ôm. Kẻ hoang đàng, với nụ cười trên môi, háo hức nhảy vào cửa sổ, dùng đầu ngón tay gãi vào khuôn mặt hồng hào của tôi và gọi: "Tôi không xấu hổ, Con hoang đàng." Là một người mẹ, đúng lúc bố tôi say rượu, ông ấy nhặt đào tươi của mẹ tôi qua tường, giả vờ tức giận. Là kẻ thù xinh đẹp là lỗi của bạn. Mẹ tôi chỉ nghĩ đến bà ấy là công bằng. Đừng nghĩ ngợi gì nữa, thậm chí còn đánh bà. "Anh ơi, mẹ tôi đang nói đến chuyện ngoại tình với anh." lăng nhăng như vậy?" 

Tốt hơn hết là bạn nên mở cửa sổ và yêu cầu một cái ôm. 

“Mẹ tôi nói rằng bố tôi say rượu và không biết gì về chuyện của ông ấy. Cô ấy có quan hệ tình cảm với anh." Lộ Tử Yến cười khúc khích, "Nhưng bài hát của mẹ rất lãng mạn, anh à, bên dưới còn nhiều hơn thế." "Tôi nghĩ sai rồi, nhưng tôi đã sai rồi. Tôi lẻn vào phòng trong, ông già không để ý. Khi về, tôi chơi với mẹ và ôm nhau. Là về anh.” Cô đọc xuống mép tờ báo, “Này, hôm nay tôi rảnh rỗi, hái hoa hái trộm đào.

Con trai lang thang, con trai an ủi nỗi cô đơn của mẹ, mây mưa ở Vu Sơn vui vẻ bên nhau. Hee - Anh ơi, anh tệ quá, gọi mẹ là con hoang. Cô ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn hái đào của mẹ em à?” Lục Tử Dung nói, toàn thân tràn đầy dục vọng, ôm lấy em gái mình, "Yến Tử, chúng ta vào trước đi." "Lục Tử Yên cứ để hắn nhét vào. 

"Im đi - kẻ thù xinh đẹp, một con mèo nhỏ tham lam ăn trộm lời nói. Mẹ tôi chẳng hơn gì cô gái pháo hoa. Cô ấy không nên dựa vào cửa và cười. Thấy ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy, liền nhảy vào háng mẹ ta đi." "Đáng chết nuốt, con én hoang đàng, đừng đọc nữa, ta chịu không nổi." Lục Tử Dung nói xong bắt đầu đập mạnh vào bên trong Lục Tử Yên.

Lục Tử Yên vẫn còn muốn đọc tiếp: “Cô ấy kéo ra hôn cô, nắm lấy eo váy của cô. Bộ ngực của Xiangyu đầy sự dễ thương. Nếu tôi biết người phụ nữ tuyệt vời này sẽ trở thành một cô gái si tình, mẹ ơi, con trai tôi chính là con mèo trong háng mẹ. Cái miệng chảy nước miếng, túi thịt to sũng nước, nụ cười tựa vào cửa nhưng lại khiến tâm hồn con tôi tan biến. Haha, túi thịt to sũng nước. Bánh bao thịt, ca ca, ngươi chỉ là một con mèo nhỏ tham lam mà thôi." Giọng nói của Lục Tử Nham càng khơi dậy dục vọng của Lục Tử Dung, hắn giật lấy ném xuống đất, "Ngươi chảy nước miếng, bánh bao thịt to sũng nước, Yến Tử, ta sẽ cướp của hai ngươi." Hắn ôm em gái, đụ và đụ cô ấy như một con điếm. 

Năm chương bên ngoài

1.

Trong phòng họp của Văn phòng Công an thành phố, Giám đốc Lưu ngồi trước một chiếc bàn tròn lớn và thiền định. Một số người ngồi thành vòng tròn nhìn anh. Hồi lâu, Giám đốc Lưu nhìn chằm chằm Thạch Kiên, thỉnh thoảng gật đầu. 

“Hôm nay tôi nhận được báo cáo nội bộ rằng băng đảng ma túy Agong lại sẵn sàng hoạt động. Có vẻ như lần này là một động thái lớn, nhưng lần này lại khác với lần trước. An ninh được thắt chặt và người trong cuộc khó tiếp cận. Vì vậy, chúng tôi đang cầu cứu." Nói xong, anh ta kiểm tra toàn bộ hội trường. 

“Vậy chúng ta có thể cử người đến chiến đấu được không?” Phó giám đốc trẻ Tôn Hồng Vi cho biết. 

“Chúng tôi không quen thuộc với môi trường của Agong nên điều này có vẻ khó xảy ra”. Chính ủy Lão Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy không thích hợp. 

Giám đốc Lưu châm một điếu thuốc rồi rít một hơi thật sâu. Anh chờ người khác bày tỏ thêm ý kiến. 

Thấy không còn ai nói chuyện nữa, anh dập điếu thuốc, bỏ vào gạt tàn rồi ngồi thẳng dậy. 

“Tôi vừa báo cáo Bộ Công an. Bộ ủng hộ ý kiến ​​của chúng tôi. Tôi có một ứng cử viên ở đây. Hãy xem liệu anh ấy có phù hợp không. Thị Kiến là đội trưởng điều tra tội phạm xuất sắc của chúng tôi và có kinh nghiệm huấn luyện ở rừng mưa nhiệt đới. Tôi nghĩ sao về việc cử anh ta đi?" Chính ủy Lão Dương đang ngồi sang một bên ôm lấy anh ta, Giám đốc Lưu lập tức hiểu ra. 

“Về quyết định này, tôi đã trình bày ý kiến sơ bộ của mình với Cục Công an và xin ý kiến lãnh đạo liên quan.

Nói xong, hắn liếc nhìn Thạch Kiên, sau đó trao đổi ánh mắt với chính ủy Lão Dương, quay đầu nhìn về phía Thạch Kiên, “Ngươi còn có ý gì?” Thạch Kiên đã nghĩ đến trong đầu rồi. Vì cục đã có an bài như vậy, hắn đương nhiên sẽ tuân lệnh. Hơn nữa, đây cũng là cơ hội để hắn rèn luyện, không để người ta nói hắn phải dựa vào một gốc cây lớn để tận hưởng bóng mát. Hắn quả quyết nói: “Tuân lệnh.” sự sắp xếp của tổ chức." "Được rồi!" Giám đốc Lưu hài lòng nói: "Những công việc liên quan sẽ được sắp xếp sau. Được rồi, chúng ta hoãn cuộc họp lại.” “Bố, sao không nói với cục và không để Thời Kiên đi.” Từ Cảnh Bình nghe nói Thời Kiên có một nhiệm vụ đặc biệt, nhưng Thạch Kiên không nói cho cô biết nhiệm vụ cụ thể là gì, nhưng cô lại cảm thấy không thoải mái sau khi xa nhà lâu như vậy. 

“Cô gái,” Từ Đại Thành nắm lấy tay con gái mình, nắm vào tay mình, “Đây là quyết định của cục bọn họ, tôi không thể nói gì được.” Từ Cảnh Bình bĩu môi: “Tôi không tin.” Cô quay lại mỉm cười tựa vào vai bố: “Con không muốn bố rời xa lâu như vậy.” Từ Đại Thành quay đầu nhìn con gái: “Con không muốn buông tay sao?” "Đúng vậy." Hứa Cảnh Bình thì thào.

"Vậy ngươi còn muốn hắn thăng chức cho ngươi sao?" Hứa Đại Thành nói thẳng vào vấn đề, vỗ nhẹ đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con gái mình. 

"Đó không phải là vấn đề về lời nói của bạn." Con gái tôi nói một cách quyến rũ. 

Về phần Thạch Kiên, Lưu đạo diễn đã chào hỏi hắn. Từ tận đáy lòng, Hứa Đại Thành không muốn hắn gặp nguy hiểm, nhưng nếu muốn nhanh chóng phát triển chính trị, đặc biệt là bộ công an, hắn phải thể hiện thành tích ấn tượng, nếu không sẽ chỉ có thể có được một vị trí cấp cao ở một vị trí không quan trọng. Anh ấy không muốn chôn vùi một tài năng chuyên nghiệp và xuất chúng như Thị Kiến, vì vậy anh ấy nói: “Không đơn giản như vậy đâu, Jingjing. Anh muốn Thạch Kiên sống một cuộc sống bớt tầm thường hơn, để anh có thể cho em một ngôi nhà tốt.” “Người đó-” Từ Cảnh Tinh đỏ mặt. 

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta không thể tách rời à?" Hứa Đại Xương thở dài. 

Từ Cảnh Nhiên vội vàng ôm lấy cổ hắn, nũng nịu nói: "Ba, sao ba lại thở dài nhiều như vậy?" “Bố sợ con lớn lên sẽ bay mất.” Từ Tĩnh Nhiên cười vui, lắc lắc cổ cha mình: “Con có thể bay đi đâu mà không bị cha trói.” “Vậy thì hãy dành nhiều thời gian hơn cho bố khi có thời gian nhé.” Từ Đại Thành đưa tay vuốt ve nụ cười thanh tú của con gái mình, nói với vẻ trìu mến vô hạn. 

“Vậy khi nào cậu sẽ đi công tác?” Từ khi con gái tốt nghiệp, Hứa Đại Thành mỗi lần đi công tác đều mang cô theo, không chỉ để cho cô có nhiều kinh nghiệm mà còn có người để trò chuyện. 

"Sao thế, con có muốn bố mua quà cho con lần nữa không?" Hứa Đại Thành bỗng nhiên vui vẻ lên. 

"Đúng vậy." Trước mặt cha mình, Từ Kinh Bình chưa bao giờ tỏ ra kín tiếng. 

Cô duỗi ngón tay mảnh khảnh của mình ra, chiếc nhẫn vàng tỏa sáng trong ánh sáng. 

Từ Đại Thành nhận ra Từ Tịnh Tinh đã đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa bàn tay phải của mình. 

"Cha ngu ngốc, chúng ta không thể phạm sai lầm như vậy nữa." Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông thật thót tim. 

Chiếc nhẫn này đang đi công tác ở Hải Nam. Hứa Đại Thành đặc biệt mua nó cho con gái mình. Khi trở về ký túc xá, Từ Cảnh Bình nhờ bố mặc nó cho cô. Từ Đại Thành âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của con gái, nhẹ nhàng đặt vào ngón đeo nhẫn của con gái. Từ Cảnh Bình mặt lập tức đỏ lên, một đám mây hình thành. 

“Bố, bố mặc sai rồi.” Hơi thở nữ tính thơm ngát của cô phả vào mặt, khiến Từ Đại Thành suy nghĩ vẩn vơ. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Đại Thành nhìn đôi má thanh tú của con gái mình.

“Đây là cách đàn ông mặc khi tán tỉnh, ông bố ngu ngốc ạ.” Từ Cảnh Bình cười ranh mãnh: “Anh chưa từng mặc nó cho con gái bao giờ, hay là anh đã quen mặc rồi?” Từ Đại Thành vẻ mặt xấu hổ nói: “Đi đi, con gái chết tiệt, đây là lần đầu tiên bố đeo nó cho con đấy.” "Haha, không phải thế--không phải là dành cho con gái tôi sao--" Nụ cười trong sáng của cô tràn ngập sự ngây thơ.

“Bố, không cần cầu xin đâu…” Anh mỉm cười, giọng điệu ân cần đủ để làm tan đi mối hận thù, “Bố chưa yêu bố đâu.” Từ Tĩnh Tinh cười khúc khích nói: "Ba, con yêu ba, yêu ba." Từ Đại Thành biết con gái luôn gắn bó với mình, nhìn con gái nghịch nghịch ngón tay với tình cảm vô hạn, ông nói: “Nói cho bố biết, lần này con muốn bố mua gì cho con?” "Tôi không biết." Nói xong, anh chớp mắt: “Tôi chỉ muốn thôi, chán quá.” “Haha-” Từ Đại Thành cười đắc ý, nhìn khuôn mặt con gái, đưa tay ra nhẹ nhàng siết chặt, “Cô bé ma, bố mua hết cho con-” anh nghĩ thầm. 

"Mọi người, Vương Phi mặc đồ lót của American Gilson." Từ Kinh Kinh nhớ rằng ở trường, Faye Wong đi đi lại lại trong ký túc xá với bộ đồ lót thời trang và đắt tiền, cô ấy trở nên ghen tị. 

“Tinh Tinh, con muốn bố mua cho con-” Từ Đại Thành mở to mắt nhìn cô. 

"Có gì ở đó vậy? Nó chỉ hơn 2.000 nhân dân tệ thôi." Từ Kinh Bình nghĩ Từ Đại Thành quá đắt. 

“Nhưng bố không biết…” Hứa Cảnh Bình vui mừng khi biết bố mình đồng ý, “Đó là người mẫu à?” Cô ôm lấy vai bố: “Cái dưới là loại vừa, cái trên là loại C thì mua thôi.” Từ Đại Thành nhìn theo ánh mắt của cô, liếc nhìn nó. Nó không quá lớn cũng không quá nhỏ, trong lòng anh có chút tiếc nuối.

Từ Cảnh Bình do dự nói: “Không phải là ngươi không biết.” Hai cha con đang đi công tác. Từ Cảnh Bình chưa bao giờ biết cách tránh mặt cha mình, cho nên Từ Đại Thành đã nhìn thấy tuổi trẻ của con gái mình ở một mức độ nào đó, nhưng lại không thể nhìn thấy hết mọi thứ. 

Từ Đại Thành lơ đãng đến mức tùy tiện mắng: “Cô bé.” Ông thích giọng điệu của con gái khi nói chuyện với mình và cảm thấy rất phấn khích, như thể cô trẻ ra vài tuổi. “Tinh Tinh-” Anh chợt nhớ đến chủ đề vừa rồi, “Thạch Kiện có muốn em-” “Không.” Từ Tĩnh Tinh kiên quyết nói: “Anh ấy chỉ là đang tạm biệt một người thôi, có hỏi bao nhiêu tôi cũng không thể biết được.

"Lời nói của cô ấy bộc lộ sự oán giận của cô ấy đối với Thạch Kiên. 

Từ Đại Thành hài lòng với màn trình diễn của Thị Kiến. Có vẻ như cậu bé là người dễ dạy. Ông quay sang con gái và nói: "Được rồi, bố sẽ mua cho con một chiếc Gilson." "Thật sao bố?" Từ Cảnh Bình vặn vẹo mông, kiêu ngạo ôm lấy cánh tay của cha mình. 

Từ Đại Thành vô tình hay cố ý đặt tay lên mông con gái: “Nhìn con xinh đẹp quá.” 2. Tướng Zuo dạo này chạy đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương rất nhiều. Đơn vị đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn phải đi lòng vòng và hy vọng sự việc sẽ được giải quyết. Chỉ cần phong tỏa được 5 triệu, anh ta sẽ không theo đuổi việc khác. 

May mắn thay, con gái của trưởng nhóm cũng tốt bụng và được công ty trả một khoản tiền, đây được coi là một hành động đạo đức đối với Tiểu Hà. 

Nhưng người ta đã nói thế và mọi chuyện đã được giải quyết từ bây giờ. 

Mặc dù anh ta thầm ghét Tiểu Hà và gọi cô là bà ngoại, nhưng danh tiếng của công ty và tương lai của chính anh ta bị ảnh hưởng nên anh ta phải di chuyển khắp nơi, cố gắng giữ chức vụ chính thức của Tiểu Hà và chuyển anh ta ra khỏi Bắc Kinh, nhưng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương từ chối, và cuối cùng anh ta bị sa thải khỏi công vụ. 

Vị tướng trút gánh nặng trong lòng cảm thấy trống rỗng. Ngồi trong văn phòng lớn, anh nghĩ về Shanshan một lúc, rồi nghĩ về Tiểu Mỹ. Chuyện này xảy ra quá đột ngột, nếu không anh sẽ phải dỗ dành cô. 

Nghĩ đến chuyến đi Tiêu Gia Ngư này, ông nợ con gái mình một điều gì đó. Nơi đó quá nghèo nàn. Theo người dân địa phương, đó là nơi thỏ không ị. Những ngọn núi gần như toàn là đá. Ngoại trừ những cây thông rải rác được trồng trong thời kỳ Đại nhảy vọt, tất cả đều trơ trụi. 

Làng phải đi xa mấy cây số mới lấy được nước, mỗi nhà đều dựa vào những mảnh đất thưa rải rác trên núi để kiếm sống. Nghĩ đến Tiểu Mỹ đơn sơ nghèo khó, tướng quân cảm thấy có chút áy náy. 

Anh ta không chỉ là con gái của ông ta mà còn đi đến gái mại dâm và chơi đùa với phụ nữ, và anh ta luôn vứt bỏ một gia tài. 

Nhưng đối với Tiểu Mai, anh chẳng để lại gì cho cô. 

"Than ôi! Tiểu Mỹ, cha đã làm con đau khổ." Đối mặt với con gái, lần đầu tiên ông cảm thấy bất lực. Nếu là người khác, ông có thể đã xây tổ để giấu phượng hoàng và hoàn thành tâm nguyện của mình. 

Sự xuất hiện của Lục Tử Dung khiến hắn có phần thất vọng. Anh biết dù anh rất yêu Shanshan nhưng cuối cùng cô vẫn phải kết hôn, cơ hội để hai người gặp nhau sẽ ngày càng ít đi, mặc dù anh đã lập một văn phòng danh nghĩa cho họ. 

Anh cảm thấy hơi tiếc nuối vì đêm đó anh và Shanshan đã không tận hưởng trọn vẹn. Chưa kể vợ anh đang nhìn trước mặt. Đây là một điều chính đáng khác. Shanshan có thể là của anh ấy bao nhiêu? 

Trước đây anh chưa bao giờ nghi ngờ quyền lực, nhưng lần này anh thực sự cảm thấy quyền lực không đáng kể, ít nhất là về mặt đạo đức và đạo đức.

"Shanshan--" Khi anh nghĩ đến Tác Sơn Sơn và Lộ Tử Dung cùng nhau, trong lòng anh có gì đó chặn lại. Đặc biệt là khi nghĩ đến một nam một nữ ở trong phòng, Tả bộ trưởng cảm thấy đau thắt ngực. Lục Tử Dung cũng là một người lãng mạn, không có gì họ không thể làm cùng nhau. Nghĩ tới đây, Bộ trưởng Zuo cảm thấy có chút chán nản. Có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến dạo này anh bận rộn như vậy. 

Ngày hôm đó Tiểu Mỹ bước ra khỏi sơn thôn, trong mắt nàng đầy lông mày, trong lòng tướng quân không khỏi lại run rẩy. 

KHÔNG!

Tôi vẫn phải đón cô ấy. Tôi thà không có mối quan hệ như vậy với cô ấy nữa còn hơn là nhìn cô ấy và mang lại hạnh phúc cho cô ấy. 

Nghĩ tới đây, thân dưới của hắn vô thức run lên, đứng thẳng dậy. 

“Mai Nhi, con không biết bố đã yêu Linh Linh rồi phải không? Nếu con biết thì đừng trách mẹ.

Bố và cô chỉ tình cờ gặp nhau, có thể coi là trùng hợp. " Anh hào hứng tưởng tượng cô gái trẻ với những bông hoa màu vàng lần đầu tiên nở nụ. Tuy không có nhiều thủ đoạn và kỹ xảo nhưng sự ngây thơ, thô sơ cũng đủ khiến người ta ngất ngây. 

Muốn xứng đáng với Tiểu Mỹ, trước tiên hắn phải sắp xếp cho Phạm Linh Linh, để hắn có thể có được một lời giải thích thỏa đáng cho sự vô lý của mình. 

Anh ta lấy ra một cuốn sổ tiết kiệm trên bàn, lặng lẽ cất nó đi và khóa cửa lại. 

Ủy ban thành phố Qingtong có phần không chuẩn bị cho sự xuất hiện của tướng Zuo. Họ không hề chào hỏi trước đó và họ không biết tại sao Tướng Zuo lại đến. 

Tướng Zuo chỉ lặng lẽ gọi điện cho Bí thư Thành ủy, nói rằng đó là vì đám cưới của con gái ông, đồng thời dặn ông đừng quá công khai và hãy thu xếp đơn giản. Tuy nhiên, Thành ủy Qingtong vẫn chiêu đãi quan khách ở mức cao nhất nhưng bỏ qua lễ đón và tiệc chiêu đãi. 

Nhìn nhà khách chính quyền thành phố mới được cải tạo, tâm trạng của Tả tướng quân tự nhiên khác hẳn trước đây. Ông biết rằng Ủy ban thành phố Qingtong đã có những sắp xếp đặc biệt để những người cùng cấp độ với ông chuyển đến. Ông lặng lẽ gọi cho Bộ trưởng Liao của Ban Tuyên giáo, "Không cần sắp xếp nữa, mọi chuyện sẽ giống như lần trước." Liệu tướng quân đang có nhiệm vụ khác cũng nghe được ý tứ. Anh đang suy nghĩ về câu nói “mọi chuyện vẫn như lần trước” thì chợt nhận ra Tả bộ trưởng muốn cô gái lần trước? 

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của hắn, hắn hẳn là khẳng định, nhưng hắn chỉ gặp qua đứa trẻ này một lần, căn bản không quen biết. 

Khi ra ngoài, anh gọi điện cho giám đốc nhà khách và giải thích mục đích của mình. 

Chẳng mấy chốc, cô gái tên Phán Linh Linh đã được đưa đến. 

"Chú, là chú." Cô ấy nói với một nụ cười khi nhìn thấy Bộ trưởng Zuo. 

"Sao cậu vẫn nhận ra tôi?" Bộ trưởng Zuo cũng rất phấn khích. Cuộc gặp gỡ này đương nhiên khác với lần trước. Lần trước, hai người xa lạ đều là hai người xa lạ, nhưng lần này họ lại là máu thịt của chính mình. 

"Anh sẽ không bao giờ quên em trong đời." Phạm Linh Linh nhìn hắn, bỗng nhiên cúi đầu. 

"Thật sự?" Anh đi tới sờ đầu cô: "Nói cho anh biết, tại sao?" Phạm Linh Linh ngẩng đầu, đôi mắt to lấp lánh: “Em là lần đầu tiên của anh.” "Ha ha, cô bé." Anh nâng cằm Phạm Linh Linh lên: “Lần đầu tiên quan trọng như vậy.” "Đương nhiên là ngươi, người đầu tiên biến ta thành nữ nhân." Cô có chút ngượng ngùng nói: "Chú ơi, cháu nghe nói chú đặc biệt muốn cháu đến đây lần này phải không?" "Cô bé, anh không giấu em điều gì cả. Chú muốn đưa em đến Bắc Kinh." Nhìn đôi môi đỏ tươi của cô, Tả Bộ trưởng nghĩ đến Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ lại có chút căng mọng. 

"Vậy ngươi có muốn giữ ta làm tình nhân của ngươi không?" Phán Linh Linh ngây thơ hỏi. Trong suy nghĩ của cô, khi một người đàn ông thành đạt thích một người phụ nữ, anh ta chỉ muốn giữ cô ấy lại. 

"Nói nhảm! Chú muốn ngươi đi Bắc Kinh học." "Vậy tôi sẽ không đi!" Cô kiên quyết từ chối.

"Tại sao?" Bộ trưởng Zuo có vẻ rất tò mò tại sao lại mời cô đến Bắc Kinh học nhưng cô từ chối.

"Không phải người thân, không phải bạn bè." "Ha ha, cô gái ngốc nghếch." Bộ trưởng Zuo mỉm cười vui vẻ. Thế giới này thực sự quá chân thực. Ngay cả một đứa trẻ ở độ tuổi này cũng biết rằng trên trời không có chiếc bánh nào cả. Hỗ trợ cô ấy là một loại thỏa thuận. Chắc chắn phải có động cơ khác để gửi cô ấy đến trường. 

"Ngươi sợ chú ngươi sẽ bán ngươi sao?" Nhìn Phạm Linh Linh không nói, "Cái này thì sao? Nếu chú của cậu thích cậu, cậu có thể làm cho chú ấy vui vẻ với những gì cậu thích." "Đúng." Phạm Linh Linh bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy mẹ…” Phàm Linh Linh hiển nhiên đang tìm cớ. Cô biết đối với một quan chức lớn như tướng quân, cô nhất định sẽ không thể từ chối việc anh ta muốn làm. 

"Vậy dẫn mẹ đi." "Bác thật tốt bụng." Phán Linh Linh mỉm cười hạnh phúc, rạng rỡ và cảm động.

Cô rúc vào lòng Tả tướng như một con mèo con: “Chú, chú gọi mẹ cháu là gì?” "Cô bé." Bộ trưởng Zuo tò mò rằng Phán Linh Linh đã hỏi câu hỏi này.

"Bạn nghĩ gì?" "Chúng ta xong rồi, cậu nên - gọi cho mẹ cô ấy." Tả bộ trưởng tức giận mà buồn cười không thể phản bác nàng: "Cứ nói đi, ta sẽ gọi nàng là mẹ." Anh vòng tay ôm lấy cô, “Vậy em gọi anh là gì?” "Anh, anh ấy là người đàn ông của tôi, một người đàn ông hoang dã." Tác Trương tràn ngập sự tức giận. Vốn dĩ anh đến đây là để đưa cho cô một khoản tiền để cô có cơm ăn áo mặc thoải mái, xứng đáng với Tiểu Mei và lương tâm của cô, nhưng tính cách quyến rũ, quyến rũ của Phán Linh Linh khiến anh nhất thời không thể khống chế được cô.

Anh ta không biết sau khi rời đi, Phạm Linh Linh đã chiêu đãi bao nhiêu người, nên hỏi: “Linh Linh, em có bao nhiêu người đàn ông?” "KHÔNG!" "Tôi không tin, họ không cho anh đến à?" Phán Linh Linh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, "Thật sự, anh sẽ không nói dối em. Cuối cùng, anh ấy nói: "Em là một quan chức lớn như vậy, họ không dám." Anh ôm cô vào lòng, "Có thật là em không ở cùng người đàn ông khác không?" "Chính em không nhìn thấy sao?" Phán Linh Linh nói, Bộ trưởng Zuo vốn muốn nói rằng điều này có thể nhìn thấy được?

Nhưng khi lời nói ra khỏi môi anh, anh nói, "Vậy hãy để tôi nhìn vào âm hộ của em. Tôi đã đánh dấu rồi." Sau đó anh che lại, xoa xoa, thầm nói trong lòng: Mai Nhi, hãy tha thứ cho anh.

"Chú xấu." Anh vừa nói vừa lắc mông né tránh.

“Anh sợ tôi nhìn thấy à?” Bộ trưởng Zuo trêu chọc và đuổi theo anh ta một cách có ý thức.

"Điều đó không đúng." Tả bộ trưởng hai tay cầm nó, nhìn vào mắt Phạm Linh Linh: “Vậy ta sẽ cởi nó ra.” Phạm Linh Linh bỗng nhiên nức nở nói: "Chú, chú nhẹ nhàng một chút." “Đừng gọi tôi là chú.” Bộ trưởng Zuo nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Người đàn ông tốt." Cô lại tỏ ra vẻ mặt vui vẻ.

Tả tướng nhẹ nhàng cởi ra, mấy sợi lông mu thưa thớt rải rác ngẫu nhiên giữa hai chân trắng như tuyết, dưới mông hiện ra một khe hở chật hẹp. Anh ta đột nhiên nghiêm mặt nói: “Cô bé nghịch ngợm, em còn nói em không lừa dối anh.” Phán Linh Linh sửng sốt, bối rối hỏi: “Ở đâu-” “Lúc chú đi rồi, ở đây còn mười hai sợi tóc, sao bây giờ lại thiếu một sợi.” "Ngươi, ngươi đang nói nhảm!" Phạm Linh Linh biết anh đang trêu cô: “Con biết rồi, không có…” “Haha, chú nhìn lại đi.” Anh ta mở ra âm đạo nhỏ nhắn, mềm mại và đỏ mọng của Phán Linh Linh, kèm theo một vũng nước. “Tôi nhớ bên trái bên trong của cậu vẫn còn dấu cặc của chú.” Phán Linh Linh tức giận đến mức ngẩng đầu lên và bắt đầu đánh cô. "Anh thật tệ, anh thật tệ, chú ạ." Bên trái nhột đến mức cô ôm mông. Nhưng Phạm Linh Linh lại đưa tay ra nắm lấy "Con cặc lớn" của anh. “Được rồi được rồi chú, cháu không đọc đâu, nhưng hôm nay chú sẽ cho chú một dấu ấn.” Anh vừa nói vừa cởi quần, Phạm Linh Linh nắm lấy con cặc đang nhói lên: “Chú, hôm nay chú phải thong thả, đừng làm cháu bị thương. 

Tả bộ trưởng nhìn nàng với một tia dục vọng dâng trào: “Chú sẽ không làm tổn thương cháu, chỉ làm cho cháu thoải mái mà thôi.” "Trong tiếng hét run rẩy của Phán Linh Linh, anh ta nhắm vào âm đạo của cô.

"Chú, chú của chú to quá, Linh Linh sợ..." Cô nhéo nhéo, co người lại.

"Haha, nó lớn đến mức có cảm giác thoải mái. Đi thôi, Linh Linh." Anh nắm lấy cái mông nhỏ của cô, mài giũa, nhìn đầu quỷ từng chút một đi vào.

Phàm Linh Linh dần dần thả lỏng.

"Phụ nữ thích những người lớn. Không thoải mái sao?" Anh ta tinh nghịch nhìn tư thế vào trong, môi âm hộ đầy đặn của vật nhỏ dần dần mở ra nuốt vào.

"Nhìn này, tôi đã nuốt nó." "Xấu, xấu." Mỗi lần Phạm Linh Linh nói một chữ, hắn liền đi vào một chút, cho đến khi hai người nhìn vào thì nhét vào một nửa.

Tả bộ trưởng ôm đầu nàng: "Hết đau chưa?" "Vâng, chú." Cô ngẩng đầu cười nhìn anh: “Của anh to quá, em nuốt hết rồi.” "Ha ha, cô bé, sau này con muốn nuốt chửng chú vào." Không đợi Phạm Linh Linh phản bác, cô đã dùng vũ lực đột nhiên đâm thẳng vào trong.

“Xèo…” Âm thanh của Phạm Linh Linh không phải là đau đớn không thể chịu nổi, mà là âm thanh vui sướng không ngờ. "Thật tệ, nó khiến mọi người không chuẩn bị trước." Cô ấy nói và đánh bộ trưởng bên trái của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Nhìn này, tất cả họ đều ở trong đó à?" Bộ trưởng Zuo cúi đầu để cô nhìn. Phạm Linh Linh nhìn một lúc, nhưng vì nó bị che kín bởi lông mu nên cô đành phải dùng hai tay mở ra.

"Linh Linh, mèo nhỏ của ngươi đầy rồi." “Chú ơi, cháu lấy nó ra cho cháu xem.” Bàn tay nhỏ bé của cô bị chích, trông ngây thơ và quyến rũ.

Tả bộ trưởng lấy ra một mảnh, "Ngươi muốn xem cái gì?" Anh tò mò hỏi khi nhìn con cặc sưng tím với những đường gân phồng lên và rút ra một miếng thịt mềm mại của Phán Linh Linh.

Phạm Linh Linh bỗng nhiên nhìn hắn cười nói: “Cục cưng của ngươi dài như vậy, lại có cạnh sắc bén.” Bộ trưởng Zuo không thể nhịn được nữa nên dùng sức và đẩy mạnh.

"Xấu, xấu." Thân thể mảnh dẻ của Phạm Linh Linh gần như bị nâng lên, cô rên rỉ run rẩy dưới tác động của trái tướng.

3. Lộ Tử Dung ngồi trong gian hàng ở góc đông bắc, nhìn đám đông đang khiêu vũ qua tấm rèm gạc che một nửa, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

Câu lạc bộ doanh nghiệp Hongrenguan nằm gần Mentougou, đây không phải là nơi thịnh vượng. Nó có mặt tiền nhỏ nhưng bên trong lại rất rộng rãi. Trang trí đơn giản, thân thiện với người dùng và có đầy đủ các tiện ích giải trí cao cấp. Đây là nơi giải trí của các ông trùm kinh doanh và những người nổi tiếng trong giới nghệ thuật. Lý do tại sao nó được gọi là Hongrenguan là vì nó chứa những người nổi tiếng từ cả hai thế giới.

Lục Tử Dung chọn nơi này cũng chính là vì lý do này.

“Lục ca...” Hắc Nữu khàn giọng nói: “Ta ở đây.” Lục Tử Dung hạ giọng nói: “Vào cửa rẽ trái, góc đông bắc.” Anh ta vẫy tay với người phục vụ với vẻ mặt tự nhiên: “Có một bao thuốc lá Trung Quốc đây.” Anh biết Hắc Ngưu có sở thích đặc biệt với thuốc lá Trung Quốc.

Vừa lúc người phục vụ mang thuốc lá lên, Hắc Ngưu mỉm cười bước vào.

"Anh trai." "Ngồi xuống." Lục Tử Dung khinh thường nói.

Khi người phục vụ cúi chào, anh ta nhẹ nhàng hỏi: "Thưa quý khách, quý khách muốn dùng gì?" "Hennessy." Anh vội vàng nói, mong rằng anh sẽ về sớm.

Lục Tử Dung thấy Hắc Nữu muốn nói, chậm rãi nói: “Trước uống một chén trà đi.” Đẩy lại lời Hắc Nữu, Hắc Nữu cầm cốc lên uống một ngụm.

“Nơi này...” Lục Tử Dung giả vờ tao nhã, thưởng thức âm nhạc lãng mạn, “Ngươi nhất định phải học cách tao nhã.” Đôi mắt anh ta nheo lại, như thể anh ta không nhìn vào con bò đen.

Hắc Ngưu châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói. Người phục vụ mang Hennessy tới và lặng lẽ rời đi.

"Mọi chuyện ở đó thế nào rồi?" "Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chỉ đợi cậu kiểm tra hàng thôi." Hắc Ngưu thể hiện sự công nhận của mình: “Lần này tôi mang theo một ít mẫu.” Anh nói rồi đưa tay mở bật lửa, lấy bông dầu ở nắp sau ra, nhẹ nhàng lấy ra một miếng đồ màu trắng đặt lên bàn.

"Hương vị của bạn." Anh nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi bàn nhưng bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh.

Khi Lục Tử Dung cầm tách trà lên, anh dùng ngón áp út gãi nó, cầm thứ màu trắng trong tay, ho và hắt hơi. Khi nhặt chiếc khăn ăn lên, anh ta dùng móng tay sắc nhọn cào nhẹ, cho vào miệng rồi nhổ ngay vào khăn giấy.

"Màu sắc ổn là tốt." Anh ấy nói với vẻ cảm kích: “Đợi điện thoại của tôi nhé.” Sau đó anh ta đứng dậy và gọi người phục vụ ở hiên nhà: "Hãy ngồi trên bục cao cho quý ông này." "Được rồi, xin vui lòng chờ." Người phục vụ chăm chú, một lúc sau mới giơ ra một cuốn sổ tên in rất đẹp.

Lục Tử Dung xem qua, bên trong tràn ngập những bức ảnh mỹ nhân tinh xảo cùng những lời giới thiệu đơn giản, trong đó có top 10 huy chương đỏ, 10 huy chương vàng và 10 huy chương bạc hàng đầu, tiếp theo là các cô gái với phong cách khác nhau phù hợp với sở thích của mỗi người.

Một quý cô có công việc kinh doanh sẽ có hoa văn ở phía bên trái bức ảnh, nghĩa là cô ấy đang chiêu đãi khách.

Trong số mười thẻ đỏ hàng đầu, anh nhìn thấy Mộ Minh, được mệnh danh là "Dì thứ mười ba", người đã trở nên nổi tiếng khi liên tiếp tiếp mười ba vị khách; Đào Đào có biệt danh là "Cá Ngừ" nổi tiếng với tài ăn nói và kỹ năng trên giường. Cả hai đều xinh đẹp và có khí chất phi thường. Không thể biết họ là gái mại dâm nên anh gật đầu hài lòng.

Quay đầu nhìn Hắc Ngưu: “Tối nay, anh sẽ chiêu đãi em bằng tiêu chuẩn cao.” Hắc Ngưu hưng phấn mở to mắt: "Anh ơi, giá cả ở đây có đắt không?" Lục Tử Dung nhìn chằm chằm hắn, “Không ít, rất đắt. Phí xuất hiện của họ là 10.000 nhân dân tệ mỗi lần." Hắc Nữu ngạc nhiên, "Lồn Jin." Lộ Tử Dung cười, "Lồn Jin phải không? Sau này bạn sẽ biết rằng chơi ở đây không chỉ là lồn mà còn là lồn. Chơi với âm hộ có ích gì? Nó không gì khác hơn là sự trút giận của động vật, nhưng tình cảm lại khác. Tình cảm có thể khiến trái tim bạn rung động, khiến bạn say sưa và khiến bạn tràn đầy đam mê. “Nếu chúng ta chỉ chơi với âm hộ,” anh nhìn vào mắt anh, “chúng ta sẽ không có phức cảm Oedipus sâu sắc như vậy.” Lời nói của anh khiến Hắc Ngưu biết rằng nếu chỉ là chơi đùa với âm hộ thì tại sao có nhiều phụ nữ chỉ thích mẹ mình như vậy?

Hắc Ngưu hiểu ý tứ, sâu sắc đồng tình nói: "Ca, ta hiểu được." Nghĩ tới hắn cùng Lục Tử Dung đều có nam nữ yêu mẹ, bọn họ cảm thấy tình cảm của con người thật sự không thể diễn tả được.

"Cứ thưởng thức đi. Tối nay tôi sẽ không đi cùng cậu đâu." “Vậy ngươi...” Ta vốn tưởng Lục Tử Dung sẽ đi cùng ta, lại nhớ tới Lục Tử Dung gọi hai cái, nhịn không được hỏi. 

Lục Tử Dung trìu mến nhìn hắn, “Anh, em còn có việc, anh có thể bay cùng bọn họ.” Nhìn thấy Lục Tử Dung đứng dậy đi ra ngoài, hắn chợt nhớ tới: "Là dì của ta sao?" Hắn vốn lo lắng tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Lục Tử Dung, đã sớm muốn âm thầm giúp đỡ hắn, nhưng nói ra loại chuyện này cũng không tiện. 

Lục Tử Dung nghe được hắn nói, dừng lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, "Cám ơn ngươi, lần này nàng không tới." "Ồ." Ánh mắt thất vọng của Hắc Ngưu khiến cô cảm thấy có lỗi với anh. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một sự thôi thúc, tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi đã đụ cô ấy. Tôi cử động khóe miệng vài lần, cuối cùng cũng kìm nén được. Lúc này ở nơi này không tiện nói cho hắn biết. 

Chương nửa đêm (6-7)

Sáu chương bên ngoài

1. Lộ Tử Dung biết rằng lần này mọi việc phải được hoàn thành. Anh ta giành được quyền xuất nhập khẩu ở Bắc Kinh dưới danh nghĩa Công ty New World, rồi lặng lẽ quay trở lại Qingtong.

Ông muốn sử dụng Qingtong làm trung tâm phân phối thương mại và sau đó kinh doanh hàng hóa số lượng lớn một cách kín đáo. 

Vào ngày anh trở lại Qingtong, anh mua một căn hộ muối ở ngoại ô phía nam. 

Trong đầu anh đã lên kế hoạch dùng thứ này để củng cố công việc kinh doanh của nhà họ Lữ, nhưng anh vẫn chưa chắc ai sẽ điều hành một gian hàng lớn như vậy. 

Anh không muốn mẹ mình, Lý Nhu Thiên, phải làm việc quá sức, hơn nữa, anh muốn cùng bà vui vẻ bất cứ lúc nào. Anh định vị cô là người phụ trách công việc kinh doanh của nhà họ Lữ và là người yêu của anh. Anh cả của ông, Lộ Tử Linh, luôn phục tùng và không có ý tưởng độc lập.

Kể từ ngày đó khi biết được cô có quan hệ loạn luân với cha mình và yêu cô, Lộ Tử Nguyệt dường như đã mất hết dũng khí để sống. Cô ấy giống như một con gà bại trận, suốt ngày bơ phờ. Lục Tử Dung nhìn thấy nàng có chút đau lòng, nhưng khi nhìn thấy cháu trai Kiếm Tâm, trong lòng lại tràn ngập hoảng sợ. Anh ấy không thể yêu cái thứ nhỏ bé khó tả đó được. Anh không biết gọi anh là cháu trai hay anh trai.

Anh nhiều lần bí mật chuyển tiền vào tài khoản của cô để cô có đủ cơm ăn áo mặc, nhưng cô chưa từng nhận được một lời cảm ơn nào từ Lục Tử Việt. Có lẽ cô xấu hổ khi gặp anh, hoặc có thể cô vô cùng căm ghét anh. Dù thế nào đi nữa, anh cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Suy cho cùng, cô ấy là em gái ruột của anh. Theo cách nói ở nông thôn, tất cả họ đều xuất thân từ cùng một cái lồn. Chỉ cần cô ngừng đấu tranh với anh, anh sẽ để cô trở thành thành viên của nhà họ Lữ.

Về việc loạn luân với cha mình, Lục Tử Dung không có nhiều oán hận. Chẳng phải anh ta cũng loạn luân với mẹ và yêu em gái mình sao? 

Chỉ cần hai người yêu nhau, nam nhân yêu nữ thì có gì sai? 

Anh quyết định trước tiên xem thái độ của Lục Tử Việt rồi lại cổ vũ cô. 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, anh lái chiếc BMW của mình vào đại lộ trung tâm thành phố. 

"Rourou, cậu có ở nhà không?" Anh khéo léo cầm vô lăng, đeo tai nghe rồi bấm điện thoại. Anh thích nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, một giọng nữ rất nữ tính. 

"Đúng." Lý Nhu Thiên trông có vẻ hạnh phúc. 

"Tối nay tới nhà Tử Việt, đi cùng chúng tôi." "Anh về rồi à? Anh thậm chí sẽ không ở nhà khi quay về." Mẹ Lý Nhu Thiên phàn nàn, giọng điệu đầy vẻ khiêu khích. 

Lục Tử Dung cảm thấy có chút tiếc nuối. Mẹ cô chắc hẳn mấy ngày nay ở nhà lo lắng cho cô, nhưng anh vẫn không để ý đến cô, "Rourou, ở đó có cỏ mọc không?" Lý Nhu Thiên cảm thấy ghét và xấu hổ trong lòng. Bà xấu hổ đến nỗi con trai bà còn chưa bước vào nhà. Cô xấu hổ đến nỗi anh lại nói những lời tán tỉnh đó nên cô chửi: "Anh có âm hộ của mẹ anh." "Cỏ." Lục Tử Dung thích mẹ mình như vậy. Anh thì thầm vào điện thoại: “Mẹ ơi, con biết nhà mẹ rêu phong, về đến nhà con sẽ cuốc cho mẹ”. "Mẹ, mẹ còn đang suy nghĩ làm sao cho chim én mềm mại sao?" Lý Nhu Thiên đã biết cặp con này rồi, hai đứa ở cùng nhau nên chỉ đốt lửa mà thôi.

“Nhạn không có nhiều lông nhưng lại có ngải cứu khắp trời”. Lục Tử Dung nói thật. Những nụ non non non của chim én vừa mới mọc rải rác trên mặt đất.

“Chết tiệt, lông chim én đếm được.” Lý Nhu Thiên ghen tị nói. 

"Rourou, tối nay chồng tôi sẽ tính tiền cho anh." “Đếm đi, đếm cái lồn của mẹ đi.” Lý Nhu Thiên tức giận lẩm bẩm, Lữ Tử Dung đang chửi rủa giống như bị điện giật, nửa người tê dại.

"Rourou, chúng ta đã vượt qua đèn giao thông. Buổi tối hãy đến đây." Nhìn đèn vàng nhấp nháy, Lục Tử Dung nhẹ nhàng nhấn ga.

Lộ Tử Nguyệt sống trong một biệt thự ở Vịnh Crescent. Những bậc thang dẫn lên ẩn mình trong làn nước biển xanh trùng điệp.

Đây là một khu vực giàu có. Mỗi biệt thự là duy nhất nhưng không kết nối với nhau. Môi trường thanh lịch và yên tĩnh, phong cảnh trong lành và dễ chịu. 

Lục Tử Dung xuyên qua mấy cái mái vòm, đi đến tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài có mái hiên nhô ra và lầu thấp, nhẹ nhàng bấm chuông cửa. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lục Tử Việt mặc váy hoa giản dị, thản nhiên nói.

"Hãy để tôi gặp bạn." Sau khi vào phòng nhìn xung quanh, Lục Tử Dung cảm nhận được sự yên tĩnh ở đây.

“Nước hay cà phê?” Lục Tử Việt mặt không biểu tình nói.

“Chúng ta hãy uống một tách cà phê nhé.” Anh muốn động viên cậu, nhưng khi nhìn thấy Lục Tử Việt tự mình rót nước, anh ngạc nhiên hỏi: “Bảo mẫu đâu?” “Cha bị bệnh và đã nghỉ phép.” "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Tử Dung nhìn em gái mình, phát hiện Lục Tử Việt đã gầy đi nhiều, đôi má phúng phính hơi lộ ra gò má, nhưng lại không lộ ra một tia xanh xao. 

"Chị, chị vẫn còn giận em à?" Anh nắm tay cô, giọng điệu đầy thương hại. 

Lục Tử Việt co giật mấy cái, nhưng không rút ra được, đứng im lặng. 

“Anh biết anh đã làm tổn thương em như thế, nhưng anh cũng quá bốc đồng, em à.” Anh lắc nhẹ cánh tay cô, yêu cầu cô bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Là tôi tự chuốc lấy!" Lục Tử Việt tức giận nói. Kể từ khi cha cô qua đời, gia đình cô không liên lạc với cô, cô cũng không có nơi nào để trút hết cảm xúc. Cô vốn đã quen độc đoán nên tự nhiên cảm thấy tủi thân, vô thức rơi nước mắt. 

“Chị à, em biết chị cảm thấy khó chịu, nhưng chị có biết cảm giác của em lúc đó thế nào không?” Hắn xoa xoa cổ tay ngọc của Lục Tử Việt, trong lòng tràn đầy hối lỗi. 

"Ta sẽ không nói ngươi cùng ta đánh nhau, ta hận ngươi - ta hận ngươi -" Lục Tử Việt bật khóc, "Đừng nói nữa, Đại Thanh - con thú Đại Thanh kia đã hại ta, hắn muốn ta tồn tại ở kiếp này -" "Chị, em biết chị không có mặt mũi để người khác nhìn mình." Nhớ lại dòng chữ nhỏ khắc trên đùi chị gái, Lục Tử Dung đồng cảm với nỗi đau của chị. Làm sao một người phụ nữ từng bị cha mình đụ lại có đủ can đảm để tìm một người đàn ông khác? Làm sao cô có thể mở đùi ra để người khác nhìn thấy bí mật đáng xấu hổ? 

Anh kéo cô lại, ngồi lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. 

Lục Tử Việt run rẩy một lát, chật vật đứng dậy: "Tử Dung, ngươi đừng như vậy, chúng ta là anh em ruột thịt." “Không, nếu em trở thành người phụ nữ của anh một lần, anh sẽ chịu trách nhiệm.” Anh đặt hai tay lên vai cô, nhìn cô: “Không phải anh muốn ức hiếp em, cũng không phải muốn hận em tranh đoạt tài sản, anh chỉ không muốn Lục gia tan vỡ. Tử Việt, quay lại đi.” Lộ Tử Nguyệt khóc nức nở và quay đi. 

“Nếu anh vẫn muốn lập nghiệp, tôi sẽ giao việc kinh doanh kho bãi cho anh.” Anh nhìn vào mắt cô và giao tiếp với cô. 

"Vậy thì anh - anh không phiền đâu -" Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô không thể tiếp tục. Rốt cuộc, cô đã làm điều kỳ quặc nhất. 

Cô sợ Lục Tử Dung sẽ coi thường cô.

“Chị, chuyện giữa chị và bố là chuyện của chị, chỉ cần hai người yêu nhau, chị không ngại.

"Anh di chuyển má mình khỏi vai cô và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lục Tử Việt giật giật bả vai. 

"Nhưng con đường phía trước còn rất dài, con không thể làm góa phụ cả đời được." "Tử Dung, ngươi muốn cái gì ở ta? Làm sao ta có thể đối mặt với người khác như thế này? Ta là một nữ nhân bị cha bỏ rơi." "Đồ ngốc, đó là lý do tôi đến đây." Anh véo mặt cô, đối mặt với cô: “Chị, anh đã nói là anh sẽ chịu trách nhiệm với em.” "Không, không, Tử Dung." Cô hoảng sợ. Cô đang nói những điều vô nghĩa, và trái tim cô cảm thấy như một mớ hỗn độn. Kể từ khi Lục Tử Dung biết được chuyện của cô và cha cô, cô cảm thấy xấu hổ khi ở lại gia đình này, đặc biệt là sau khi bị ông ta cưỡng hiếp dã man. Theo tâm trạng lúc đó của cô, cô muốn chết. Cô biết Lục Tử Dung nhất định sẽ tức giận và trả thù cô. Vì anh ta có thể gây rối với cha mình, còn gì nữa là không thể. 

"Cái gì? Cậu vẫn ghét tôi à?" Lục Tử Dung hỏi.

Lục Tử Việt cúi đầu, “Sợ ngươi sẽ chán ghét ta cùng thân thể bẩn thỉu của ta.” Lục Tử Dung đưa đầu lại gần, "Thân thể của ngươi không bẩn thỉu, bẩn thỉu chính là tư tưởng bẩn thỉu. Tỷ, chúng ta là anh em, nên quan tâm lẫn nhau, yêu thương nhau." Anh nói, tiến gần đến môi cô, "Chúng ta có một lần, và chúng ta sẽ luôn ở bên nhau." "Tử Dung." Anh rên rỉ và được Lộ Tử Dung hôn. 

Anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đang run rẩy nhưng bị Lục Tử Việt giật mất. 

"Tử Dung, ngươi muốn dùng cái này để sỉ nhục ta, hay là..." Nghĩ tới ngày đó tỷ muội trò chuyện, căn bản không có chị em quan hệ, nàng không biết Lục Tử Dung bên trong hồ lô bán loại thuốc gì. 

"Tôi nghĩ chúng tôi giống như anh em ruột thịt. Chúng tôi cùng một mẹ và cùng sinh ra từ một âm đạo. Chúng tôi lẽ ra phải có máu mủ ruột thịt." Lục Tử Việt im lặng, cân nhắc xem lời nói của Lục Tử Dung là đúng hay sai. 

"Chị ơi, hôm đó em xin lỗi chị. Em biết mình không nên vô lễ như vậy, nhưng em cũng bối rối quá." Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô và nói một cách chân thành. 

"Chị ơi, em không giận chị vì đã làm điều đó. Bất cứ ai khác sẽ mất trí." Lục Tử Việt không thể ghét em trai mình được. Nếu không phải bị cha mê hoặc, chiều chuộng thì cô đã không cãi vã với gia đình về việc chia tài sản như vậy. 

“Vậy anh hãy để anh em chúng tôi thực sự yêu nhau một lần.” Đôi mắt anh tràn đầy tình yêu thương và trìu mến vô hạn. 

"Tử Dung, ngươi không quan tâm ta cùng cha ta, ngươi cũng quan tâm Kiếm Tâm." Cô tránh ánh mắt của anh, không dám nhìn anh. Cô đã quan hệ tình dục với cha mình, và thậm chí cả với tên vô lại đó. Ban đầu cô không chịu làm vậy nhưng cô không thể chịu nổi sự vướng mắc của cha mình. Đó là vì cô ấy nhất thời bối rối, càng sợ bị tổn hại. 

Lục Tử Dung quay mặt lại, nhìn thẳng vào mắt cô: “Giang Tâm không có vấn đề gì, là quan hệ của chúng ta có sai lầm. Tỷ, tình yêu không phân biệt người lớn.” “Tử Dung,” cô thì thầm, cuối cùng cũng lộ ra chút ngượng ngùng, “Tôi đi tắm rửa.” Cô vùng vẫy và đứng dậy. 

Lục Tử Dung nhìn cô chạy vào phòng tắm, anh biết mục đích của mình đã đạt được. 

2. Lộ Tử Dung đang ngồi trên ghế sofa thì Lý Nhu Thiên bước vào. 

Chiếc áo gió trưởng thành của mẹ càng khiến mẹ trông duyên dáng hơn. Lục Tử Dung lại càng thích đôi mắt của mẹ mình hơn. Chúng luôn tỏa sáng với một chút u sầu khiến người ta muốn tan chảy vào đó. 

"Rourou." Anh nhẹ nhàng gọi và ôm lấy thi thể mẹ trong lúc mẹ đang cởi áo gió ra.

"Bạn?" Lý Nhu Thiên hoảng sợ nhìn quanh phòng, trách con trai mình quá tự phụ. 

“Cô ấy đang tắm.” Lục Tử Dung biết mẫu thân sợ bị Lục Tử Việt nhìn thấy, quả nhiên Lý Nhược Thiên nghe lời hắn, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. 

“Mẹ không biết con sẽ đến.” Giọng cô đầy oán giận. 

"Rourou, ta tới vội vàng đến ngay cả con én cũng không biết." Ôm thi thể mẹ, một mùi hương quen thuộc tràn ngập trái tim cô. 

“Người chết thậm chí còn không muốn có mẹ mình.” Lý Nhu Thiên muốn ra tay với Lộ Tử Dung, nhưng lại sợ con trai cười nhạo cô. 

"Rourou ngốc nghếch, tôi không muốn bất cứ ai làm chồng tôi, nhưng tôi không thể để bạn đi." Anh tựa vào mặt cô và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ cô. 

"Hừ, dù ngươi có nói lời tốt đẹp, ngươi vẫn quan tâm tới ta khi nhìn những người xung quanh ta." Khi Li Rouqian nói điều này, cô ấy đã tưởng tượng ra Tác Sơn Sơn và Lộ Tử Yến. 

"Cho dù xung quanh con có bao nhiêu người đi nữa thì đó cũng không phải là đích đến của con. Mẹ ơi, mẹ là nhà của con." Lộ Tử Dung đưa tay vào trong áo ngực của Lý Nhu Thiên. 

“Người chết còn biết đường về nhà.” Anh vừa nói xong, một làn sóng từ giữa hai chân anh bay xuống, Dung nhi, mẹ, đây là nhà của con. 

Trêu chọc đầu vú của mẹ, Lục Tử Dung cũng muốn cùng mẹ làm tình, nhưng lúc này hắn không thể làm được. 

“Anh lại viết những bài thơ tục tĩu đó nữa à?” Anh biết mẹ anh thích dùng thơ để bày tỏ nỗi nhớ nhung của bà đối với anh, và chắc hẳn bà đã viết nhiều hơn sau khi ra ngoài nhiều ngày như vậy. 

"Vâng." Lý Nhu Thiên nói một cách quyến rũ. 

"Nói nhảm một chút, ta nghe xem." Lộ Tử Dung không hoàn toàn tập trung vào chuyện chăn gối với mẹ mà càng muốn khơi dậy dục vọng của mẹ và làm đủ mọi chuyện tục tĩu. 

“Kẻ thù xinh đẹp của tôi vừa ra đi không hề được tin tức, điều này khiến mẹ tôi đau lòng! Một ngày nọ, tôi không lén nhìn ra vào cửa trước và cửa sau. Tôi ôm chăn gấm, mở to mắt không ngủ, niệm Phật và cầu trời, cho đến khi gà gáy lần đầu và vầng trăng khuyết Con trai tôi đang lặn về phía Tây.” Lý Nhu Thiên đọc xong, đỏ mặt nói: "Tôi không đến, tôi không đến. Tôi biết mẹ tôi--" Cô hạ giọng khiến Lục Tử Dung tỉnh lại. 

“Mẹ yêu, tiểu lãng tử, chồng con biết mẹ muốn gì, cũng biết mẹ đang ôm chăn, để tình yêu của mình trôi đi.” Lộ Tử Dung đưa tay ra và chạm vào chân Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên ôm nhau, cô và Lộ Tử Dung tận hưởng hơi ấm của hai mẹ con. 

“Nhúng chút vừng đem lên, cá sẽ hòa với nước, nhụy mềm sẽ thơm, mẹ đẩy, con vừa ngạc nhiên vừa thích. Má thơm nhặt lên từ miệng đàn hương, mẫu đơn nở rộ sương.” Lý Nhu Thiên ban đầu không muốn đọc nữa, nhưng con trai cô đã kể cho cô nghe cảnh tượng trong giấc mơ, trái tim cô chua chát, và háng cô ướt đẫm. 

Khi nghe thấy những giọt sương và mẫu đơn đang nở rộ, tôi vô thức dang rộng chân ra. Bạn ơi, bạn đi công tác nhiều ngày, hoa của bạn đã héo từ khi mẹ tôi chờ đợi. Bạn đã hái mẹ tôi vài lần, và những bông hoa mẫu đơn trống thật đẹp. 

Anh ấy nói: "Người chết biết cách làm cho Nương Không vui." Vừa nói, anh vừa vô thức dang rộng chân ra. 

Lục Tử Dung cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình. Anh lóng ngóng cởi cúc quần của Lý Nhược Thiên, nhưng cô lại nhẹ nhàng tóm lấy cô, "Dung nhi, đừng-" Ánh mắt cô vô thức liếc về phía phòng tắm. 

“Mẹ ơi, mẹ có ướt không?” Lục Tử Dung dừng lại. 

Lý Nhược Thiên do dự một chút, đột nhiên nói: "Kẻ thù, các ngươi muốn giết ta! Ta kinh ngạc gọi điện thoại cho mẹ ta. Bà vui đến mức Liên Nhất Nhi ôm chặt eo dạy dỗ mẹ. Toàn thân lập tức mỹ lệ, mông tràn đầy mỹ lệ. Dù là ngứa hay mềm, háng của ta lập tức ươn ướt, đầu lòng đầy côn trùng cắn cắn." Lục Tử Dung nắm lấy chỗ của mẹ mình, nói: “Rangren, con là con sâu đã chui vào trong lòng mẹ.

"A, không tới, không tới." "Lý Nhu Thiên cảm thấy một dòng tinh dịch chảy xuống toàn bộ phần dưới cơ thể của mình, như thể cô ấy đã tè ra quần. Cô không khỏi cảm thấy tê liệt. Hai mẹ con cứ ôm nhau ở đó, đắm chìm trong sự tán tỉnh và dục vọng. 

Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trong phòng tắm. Lý Nhược Thiên nhẹ nhàng đẩy hắn ra. Nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của Lục Tử Dung, Lý Nhược Thiên chỉnh lại quần áo, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và miễn cưỡng. 

"Đã đến lúc Tử Việt ra ngoài." "Mẹ, Tử Việt nói nàng cảm thấy chân không thoải mái." Lục Tử Dung đã sớm sắp xếp cuộc gặp này, nhưng vừa rồi hắn lại tham lam dịu dàng, quá yêu mẹ mình. 

"Cô ấy, sao cô ấy không nói gì?" Lý Nhu Thiên vẫn quan tâm đến Lộ Tử Nguyệt. Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Hai mẹ con dù gặp nhiều khó khăn trong những năm qua nhưng vẫn thể hiện tình mẫu tử vào thời điểm quan trọng. 

"Làm sao tôi biết được?" Lục Tử Dung giả vờ vô tội.

"Giống như địa ngục." Lý Nhu Thiên thực sự không tin lời thú nhận của Lộ Tử Dung. Hôm đó trên điện thoại, cô mơ hồ có cảm giác Lục Tử Dung đang làm tình, nhưng cô không biết mình đang làm tình với ai, nhưng chắc chắn không phải Lục Tử Nham, cho nên trong lòng cô luôn có cảm giác oán hận.

“Tôi không tin anh là người ngoài.” "Mẹ, mẹ nói nó đi đâu? Có vẻ như con trai của mẹ là của mẹ--" anh nói, mỉm cười nhìn Lý Nhược Thiên. 

“Có dùng chung hay không thì chỉ có con cặc to của con mới biết chứ không phải mẹ.” Lý Nhu Thiên không hề bận tâm đến việc theo đuổi việc tán tỉnh phụ nữ của con trai mình. 

"Mẹ, đi xem đi."

3. Lộ Tử Nguyệt tắm rửa sạch sẽ và ngâm mình trong bồn tắm. Cô ban đầu phản đối sự truy đuổi của Lộ Tử Dung. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn trở thành đồ chơi của anh nữa. Từ cuộc trò chuyện ngày hôm đó của hai anh em và sự điên cuồng của Lục Tử Dung, cô biết rằng cô và Lục gia đã không còn mối quan hệ gia đình nào nữa. 

Ngày xưa cô chỉ biết bố cô là một kẻ lăng nhăng và có nhiều nhân tình ở bên ngoài. Mẹ cô gần như cắt đứt quan hệ với anh vì điều này, và hai người không còn ngủ với nhau nữa. 

Đây có thể là lý do khiến bố cô có quan hệ tình cảm với cô sau khi uống rượu. Cô thầm vui mừng vì điều này. Dù muốn cắt đứt mọi liên lạc với bố nhưng cô không thể chịu đựng được những lời nói nhẹ nhàng của bố. Khi cha cô quỳ xuống đất xin lỗi cô, cầu xin sự tha thứ và khóc lóc về cuộc chiến tranh lạnh giữa mẹ cô và ông, trái tim cô dịu lại. Nhìn người cha luôn uy nghiêm và mạnh mẽ, cô vô tình có cảm tình với ông. Ban đầu cô dự định quan hệ tình dục với cha mình. Ý nghĩ chia tay bị bỏ rơi, cô nhìn thấy trong đôi mắt tiếc nuối của cha cô một tia hoài niệm trìu mến. Cô đích thân mang cho cha một ly rượu như một hành động tha thứ cho ông, đồng thời nhờ cha đeo chiếc vòng cổ cho cô. Động thái này chắc chắn đã khiến cha cô nhen nhóm lại. Khoảnh khắc Lục Đại Khánh đeo chiếc vòng cổ cho con gái, bà nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lục Tử Việt. Anh đang kiểm tra thái độ của con gái cô đối với anh.

Lục Tử Việt có vẻ hài lòng với chiếc vòng cổ kim cương này. Trong lúc ngắm nhìn chiếc vòng cổ, cô đã nắm lấy bàn tay khám phá của cha mình. 

Trên thực tế, Lục Đại Khánh đã trượt vào giữa khe ngực hơi nhô lên của cô.

"Bố--" Cô vui mừng nhìn anh một cách quyến rũ, khiến Lục Đại Khánh nhất thời mất trí. 

"Nguyệt nhi, ngươi thích." Lục Đại Khánh tựa vào ngực con gái. 

"Cha, ngươi thật xấu!" Nắm tay bố, cậu vô tình hay vô ý chạm vào chỗ phình ra của mình. 

"Nguyệt nhi." Lục Đại Khánh nhẹ nhàng kêu một tiếng rồi quỳ xuống đất. 

Lục Tử Việt nhìn cha cô ngẩng mặt lên, vén váy lên che mặt cha cô. 

Lục Đại Khánh kinh ngạc hừ một tiếng, ôm lấy cặp mông mập mạp của Lục Tử Việt, dụi mặt vào giữa hai chân của con gái mình. 

"Bố tồi, bố tồi." Lục Tử Việt giậm chân, nhẹ giọng hét lên, nhưng Lục Đại Khánh lại từ bên trong cởi quần lót của cô ra. 

Ngay dưới váy, Lục Đại Khánh buộc bộ râu đầy gai của mình vào vùng kín của con gái. 

Sau đó, anh dùng tay mở nó ra và đưa trực tiếp vào bằng đầu lưỡi. 

"A - a -" Lục Tử Việt kinh hãi kêu lên, ôm đầu cha mình dùng sức ấn vào.

Không thể có thêm không gian, Lục Đại Khánh nhấc chân con gái lên, lật Lục Tử Việt lên ghế sô pha. Sau đó anh ta lấy con cặc cứng như sắt của mình ra nhét vào. Từ đó trở đi, hai người quan hệ tình cảm.

Dòng nước ấm chảy vào giữa hai chân cô, Lục Tử Việt cẩn thận rửa ở đó. Cô không muốn Lục Tử Dung ngửi thấy mùi lạ. 

Bàn tay cầm vòi từ trên rơi xuống, nhẹ nhàng bóc ra rồi dùng dòng nước mỏng đánh vào các lớp nếp nhăn. 

Cô không ngờ rằng Lục Tử Dung vẫn có quan hệ anh em ruột thịt với cô, huống chi là anh ta còn không loại trừ cô khỏi Lục gia. Cô biết Lục Tử Dung đến để hòa giải với cô. Tuy rằng phương pháp hòa giải có chút đặc biệt, nhưng theo hắn nghĩ, nếu nàng có thể bao dung Lục Tử Dung, muốn hòa nhập vào Lục gia thì nàng phải chấp nhận phương pháp của Lục Tử Dung, nếu không, nàng sẽ vĩnh viễn bị Lục Tử Dung loại trừ khỏi Lục gia.

Hơn nữa, kể từ khi Lục Tử Dung cưỡng hiếp cô vào đêm cha cô qua đời, cô chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông nào khác. 

"Đại Khánh, tha thứ cho tôi." Đã bao nhiêu lần Lộ Đại Thanh và anh yêu nhau, hai cha con chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau theo những cách khác nhau. Nhiều lần, Lục Đại Khánh thậm chí còn nhét chai rượu rỗng vào âm đạo của cô để chơi, nhất quyết muốn xem nó có thể đi sâu đến đâu. Lục Tử Việt lợi dụng lúc say, tò mò hợp tác với cha cô, dùng ngón tay thon dài xòe môi âm hộ dày đặc ra, nhìn cha cô từ từ đưa vào.

Sau đó, hai cha con nhìn chai rượu lắc lư vỗ tay, cười vang, cùng tiếng thở của Lục Tử Việt.

Lục Đại Khánh chỉ vào mũi Lục Đại Khánh: “Đại Khánh, nhìn cái lồn của mẹ ngươi to quá, lát nữa ta sẽ nhét ngươi vào.” Lục Đại Khánh nằm trên âm hộ của cô, "Yue'er, xin hãy tha cho con trai của cô. Con trai tôi không muốn quay lại với cái lồn." " Lục Tử Việt dùng chân ôm hắn, "Địt mẹ ngươi cái lồn." Lục Đại Khánh đứng dậy lấy cái bình ra, "Yue'er là mẹ của ta, ta sẽ đưa nó về lồn Yue'er." Nói xong, hai cha con điên cuồng làm tình.

Lộ Tử Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng cha cô, người luôn rất yêu thương cô, sẽ không để cô ra đi sau khi ông qua đời. Chẳng lẽ anh thật sự không có chút tình cảm nào với cô?

Cô biết rằng trong lòng cha, cô không còn là con gái nữa. Anh yêu cô như người yêu. Có thể thấy mỗi lần hai người quan hệ tình dục, chỉ cần hai cha con ở bên nhau thì Lục Đại Khánh sẽ không thành thật. Anh ta sẽ tán tỉnh cô bất kể thời gian và địa điểm, thậm chí đôi khi trước mặt bảo mẫu.

"Yue'er——" Lục Đại Khánh ngồi trên sô pha vuốt ve đùi Lục Tử Việt như không có chuyện gì xảy ra. Lục Tử Việt nhẹ nhàng đem nó đi. Nhìn thấy bảo mẫu đi lại trước mặt, cô có chút tức giận trước sự tự phụ của cha mình.

"Đại Khánh, ngươi nên biết tránh xa cấm kỵ." "Bạn sợ điều gì?" Lục Đại Khánh nhìn bảo mẫu đi vào phòng bếp, “Nếu cô ấy dám lên tiếng, tôi…” Anh đưa tay vào giữa hai chân Lục Tử Việt. Lục Tử Việt tuy tức giận nhưng vẫn chấp nhận. Hai cha con tựa vào ghế sofa ôm nhau hôn nhau.

Ngay lúc Lục Đại Khánh vội vàng kéo hai chân Lục Tử Việt vào, Lục Tử Việt nhìn thấy bảo mẫu đi ra. Cô nhanh chóng xông ra đánh vào tay Lục Đại Khánh.

Khi bảo mẫu nhìn thấy sự thân mật giữa hai người, cô ấy đỏ mặt và bỏ đi. 

Lục Đại Khánh ôm lấy Lục Tử Việt. Anh ấy dường như thấy việc đó rất thú vị và thú vị hơn là việc bắt đầu một cách dễ dàng. Lộ Tử Nguyệt vùng vẫy và bị kéo vào vòng tay của Lộ Đại Thanh. "Yue'er-" Anh đưa tay cởi quần áo của cô, nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô.

"Nhìn chết tiệt! Tôi không sợ bị cô ấy nhìn thấy." Lục Tử Việt cắt tóc, nhìn cha cô từ bên trong lấy ra bộ ngực trắng như tuyết, "Mèo tham lam." "Haha, bố chỉ là một con mèo tham lam mà thôi." Hắn gục đầu vào trong ngực Lục Tử Việt, ngậm núm vú trong miệng.

Lục Tử Việt như một đứa trẻ nhấc núm vú lên nhìn cha nuốt.

"Qing'er - Mẹ hết sữa rồi, cứ cố gắng đi." Lục Tử Việt cười nói. 

Lục Đại Khánh ngẩng đầu lên: “Mẹ Nguyệt Nhi, con muốn uống nước trong âm hộ của mẹ.” Lục Tử Việt nghe cha nói, sợ hãi nhìn vào bếp, nghe tiếng ồn ào, nhỏ giọng nói: "Đại Khánh, đồ súc sinh, đừng nghĩ đến nước từ nhà mẹ tôi." Cô nắm lấy tai anh.

Lục Đại Khánh ngậm núm vú của Lục Tử Việt vào miệng, mơ hồ hét lên: “Mẹ, xin hãy tha cho Đại Khánh.” Nhưng anh lại đưa tay ra, đưa tay vào giữa hai chân Lục Tử Việt.

"Pah!" Lục Tử Việt tát hắn một cái: “Cạnh ăn với cha ngươi thì đừng học tốt.” Lục Đại Khánh mặt dày nói: “Mẹ Nguyệt Nhi, đưa cho con trai mẹ một lần đi.” Anh ta từ trong khe hở của Lục Tử Việt tiến vào, nấn ná trên con quái vật nhiều lông rồi trực tiếp nhét vào khe hở của Lục Tử Việt.

"A, Đại Khánh, ngươi trộm đồ của Nương Đào." Khi cha cô chạm vào cô, một dòng dịch âm đạo chảy ra giữa hai chân cô. 

Lục Đại Khánh mặt đỏ lên: “Tôi thà ăn một miếng đào tươi còn hơn ăn một rổ mơ thối. Mẹ, Thanh Nhi sẽ ăn đào tiên của mẹ."

"Đại Thanh - Đại Thanh - nhẹ nhàng một chút." "Lộ Tử Nguyệt đã bị chinh phục bởi niềm đam mê của cha cô ấy. Cô không ngờ anh lại dám tán tỉnh cô vào lúc này và ở nơi này. Cô hào hứng lắng nghe những âm thanh trong bếp và tận hưởng tình yêu đặc biệt giữa cha và con gái.

Lúc đầu Lục Tử Việt không thể tiếp thu phương pháp này, nhưng cô không chịu nổi sự trêu chọc của cha mình nên buông tay.

Khi hai người ở trên giường, họ nói về những điều cấm kỵ, làm bất cứ điều gì kích thích họ và chơi đùa với các cơ quan tương ứng theo tính khí của họ. Có thể nói họ phát huy tính dục và chức năng tình dục của mình đến mức tột cùng.

Lộ Tử Nguyệt sau đó cảm thấy cô và cha cô là bạn tình thực sự.

Cô có chút hoài niệm và buồn bã về cái chết của cha mình, nhưng dòng chữ nhỏ nhẹ đó đã cắt đứt suy nghĩ của cô về ông. Lục Đại Khánh cố tình ngăn cản cô sống hạnh phúc. Nếu anh vẫn còn chút tình cảm nào với cô thì anh sẽ không làm chuyện súc sinh như vậy.

Cô cay đắng rửa ở đó, mong rửa sạch dòng chữ, dù có thể phai mờ, để nó dần biến mất theo thời gian.

Lục Tử Việt lấy xà phòng xoa đi xoa lại thử. 

Trong lúc cô đang tập trung lau chùi đùi, Lý Nhược Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra.

Ánh sáng trong phòng tắm chiếu sáng cơ thể đầy đặn của Lục Tử Việt bằng một luồng ánh sáng trắng. Vì cô đang nằm nửa người nên bộ ngực của cô rũ xuống, điều này càng thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc bồng bềnh che ngực làm tăng thêm tâm trạng mơ hồ che nửa người, khiến Lý Nhược Thiên có chút hưng phấn. 

Cánh tay thon dài mịn màng của Lục Tử Việt nhẹ nhàng cọ vào giữa hai chân cô, cô thậm chí còn không chú ý đến sự xuất hiện của Lý Nhược Thiên. Trong thâm tâm cô chỉ muốn có cuộc hẹn hò với Lục Tử Dung.

Không ngờ hành động nhất tâm này lại vạch trần bí mật giữa hai chân cô. 

Khi Li Rouqian lần đầu tiên nhìn thấy một dòng chữ nhỏ dày đặc, ban đầu cô nghĩ rằng đó là niềm đam mê của con gái mình với những hình xăm thời trang. Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn, đầu cô đột nhiên to ra. Điều đầu tiên bà nhận ra là con gái mình có quan hệ loạn luân với Lộ Đại Thanh. Nếu không, cô đã không khắc "Người phụ nữ của Lục Đại Khánh" ở một nơi bí mật như vậy. Cô xấu hổ đến nỗi nổi da gà khắp người.

Dòng chữ nhỏ đó ở trên đùi cô, gần như chạm vào môi âm hộ của cô. Lý Nhu Thiên cảm thấy tim mình đập rất mạnh. Nếu hai người không thân thiết, làm sao cô có thể khắc những dòng chữ tượng trưng cho mối quan hệ của họ ở đó? 

tàn bạo!

Bạn vừa làm những việc đáng xấu hổ như vậy mà vẫn để lại bằng chứng tục tĩu như vậy ở nơi đó. Chẳng trách Đại Khánh lại trở thành kẻ hèn nhát đối với mẹ tôi. Hóa ra mọi công sức đều đổ dồn vào con gái bà. Nghĩ đến mối quan hệ lãng mạn của Lộ Đại Thanh và con gái Lộ Tử Nguyệt, trái tim Lý Nhu Thiên như rỉ máu.

Lộ Tử Nguyệt, Lộ Tử Nguyệt, mẹ tôi đã nuôi dạy bạn, bạn là một con điếm, bạn là một con điếm, với vẻ đẹp và sự giàu có của bạn, bạn không thể tìm thấy bất kỳ người đàn ông nào, nhưng bạn lại đến chiến đấu với mẹ bạn vì thứ chết tiệt đó. 

Bạn có thích quan tài của anh ấy không?

Ông ấy là cha ruột của bạn.

Nghĩ đến đây, cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và rên rỉ ngã xuống đất. 

Lục Tử Việt đột nhiên nhìn thấy mẹ ngã xuống trước mặt mình, sợ hãi kêu lên. Cô hoảng sợ đến mức nói: "Tử Dung, mẹ, mẹ." Cô ngẩng đầu lên và cảm nhận được hơi thở từ không khí, mặt cô tái mét vì sợ hãi.

Lục Tử Dung từ bên ngoài chạy vào, tưởng hai mẹ con sẽ đánh nhau, nhưng không ngờ mẹ mình, Lý Nhược Thiên, lại không chịu nổi trận chiến như vậy. Anh ta ngã xuống đất trước. Nhìn thấy thân thể trần truồng của Lục Tử Việt, anh nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ em vào phòng ngủ.” Hai anh em vội vàng bế Lý Nhược Thiên lên giường. Lục Tử Dung nhéo mẹ eo, ra hiệu Lục Tử Việt cởi quần áo của mẹ cô.

Nhìn bộ quần áo ướt đẫm của Lý Nhu Thiên, Lộ Tử Nguyệt cẩn thận cởi nút quần áo và thắt lưng của cô mà không có thời gian để suy nghĩ. 

“Anh có muốn đưa cô ấy đến bệnh viện không?” Cô lo lắng có thể xảy ra chuyện gì đó với Lý Nhu Thiên. 

"Không cần đâu! Mẹ chỉ giận một lát thôi." Vừa nhéo Nhâm Trung, hắn vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ, ấn nhẹ vào ngực bà.

“Mẹ có chuyện gì vậy?” Lục Tử Dung vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

"Tôi - tôi không biết. Khi tôi nghe thấy tiếng thủ thỉ, tôi nhìn thấy mẹ tôi..." Lục Tử Việt có vẻ có chút bối rối, đột nhiên nghĩ tới chính mình vừa rồi - mẹ cô có nhìn thấy không? 

Trên mặt nàng lập tức lộ ra một tia xấu hổ cùng bất an. Nếu mẹ nhìn thấy dòng chữ trên chân cô, chắc chắn nó sẽ cho mẹ biết về mối quan hệ của bà với cha mình, Lục Đại Khánh. Cô cúi đầu nhìn cơ thể vẫn trần trụi của mình. Dù nhìn ở góc độ nào, cô cũng không thể che giấu sự thật. 

Đang lúc cô đang băn khoăn suy đoán thì đã nghe thấy giọng nói của Lục Tử Dung: “Mẹ có biết chuyện này không?” Tim cô chợt nhảy lên, “Tử Dung, mẹ nói cho con biết, cô ấy…” Cô ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung, trên mặt lộ ra vẻ cầu cứu. 

Lục Tử Dung nhéo cằm mẹ, nhéo miệng mẹ, tiến hành hô hấp nhân tạo. 

"Dựa theo những gì anh vừa nói, mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy." "Tôi nên làm gì đây? Tôi-" Lục Tử Việt căng thẳng đến mức gần như bật khóc. 

"Kẻ ngốc!" Nhìn thấy Lý Nhược Thiên động đậy, Lục Tử Dung nhéo mạnh nàng, sau đó vào miệng mẹ hắn hít một hơi thật sâu. Ngực của Lý Nhu Thiên phập phồng.

"Bạn có sợ hãi không?" Lục Tử Việt hy vọng mẹ tỉnh lại, lại sợ mẹ tỉnh lại. Cô cầu xin nhìn Lục Tử Dung, không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Loại chuyện này giấu không được nữa, "Tử Dung, ta cái gì cũng không tranh cãi với ngươi, chỉ cần ngươi không nói cho Kiến Tâm biết." Đây chính là điều mà Lục Tử Dung đang chờ đợi. Nhìn thấy mẹ mình có chút thở phào nhẹ nhõm, hắn đưa tay nâng cằm Lục Tử Việt lên: “Vậy con sẽ làm tất cả những gì con muốn.” Lục Tử Việt yếu ớt gật đầu. 

“Cởi quần áo ướt của mẹ ra.” Vừa rồi Lý Nhu Thiên ngã trong phòng tắm, một vùng lớn trên cơ thể cô đã ngập trong nước, chắc chắn sẽ làm ướt quần lót của cô. 

Lục Tử Việt vội vàng đỡ thi thể của mẹ lên, giúp bà cởi áo. Trong khi hai người ôm nhau và cởi quần của Lý Nhu Thiên, Lý Nhu Thiên đã cử động và mở mắt ra. 

"Quái vật!" Câu đầu tiên của cô là một câu chửi rủa đáng ghét, khiến Lục Tử Việt run rẩy, xấu hổ trốn tránh. 

"Mẹ, quái vật là ai?" Anh đặt tay lên ngực Lý Nhu Thiên và ấn nhẹ. 

“Con thú Đại Khánh kia – hắn và –” lúc này cô đột nhiên dừng lại. Cô vẫn không muốn thừa nhận sự thật này: “Tử Dung, tôi không muốn sống nữa.” “Mẹ – mẹ…” Lục Tử Dung ôm nàng, cúi đầu nhẹ nhàng dỗ dành. Anh biết lúc này làm cô bốc đồng là không thích hợp chứ đừng nói đến chọc tức cô. 

"Đại Khánh và Tử Việt - Ngô - Ngô -" Lý Nhu Thiên buồn bã khóc. 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy và Ziyue?" Lục Tử Dung cố ý hỏi, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Lục Tử Việt trốn ở một bên, không dám nói một lời. 

"Mẹ đi vào nhìn thấy nàng - Tử Dung -" nàng nức nở không nói tiếp được. 

“Không phải cô ấy đang tắm trong đó sao?” Anh nắm lấy cằm mẹ và nhìn vào mắt bà. 

"Con quái vật đó chắc chắn đã móc nối với cô ấy." Cô thì thầm với con trai mình. 

Lục Tử Việt nghe được lời này, vẫn là cảm thấy may mắn, nhưng đột nhiên ngã xuống. 

"Lại là chuyện vớ vẩn." Lục Tử Dung nhìn cô một cách trìu mến và đáng thương, bịt miệng cô lại.

"Anh ấy - ở trong Tử Việt -" Lý Nhu Thiên lẩm bẩm, đôi mắt cô yếu đuối và bất lực, "Anh ấy khắc chữ lên âm đạo của cô ấy, và nói rằng Ziyue là người phụ nữ của Daqing." Mọi chuyện trở nên rõ ràng, Lục Tử Dung thở phào nhẹ nhõm. 

"Dung nhi——" Lý Nhược Thiên vòng tay qua cổ Lục Tử Dung, nâng thân thể của nàng hướng lên trên. Lục Tử Dung cúi đầu hôn mẹ. 

Lộ Tử Nguyệt mở to mắt nhìn hai mẹ con. Ngày hôm đó cô chỉ nghe thấy hai người tán tỉnh nhau, nhưng cô không thể tin được rằng họ thực sự sẽ làm chuyện như vậy. Nhưng hôm nay, cô hoàn toàn hiểu rằng không chỉ mình cô loạn luân trong gia đình này, mẹ và anh trai cô cũng đang lừa dối nhau. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên thở gấp, "Mẹ ơi, khó chịu quá, khó chịu quá." Lục Tử Dung đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ, móc lưỡi bà: "Dung Nhu, không ngờ con lại quan tâm đến Đại Khánh như vậy, tình yêu của con trai ta dành cho con thật uổng công." Anh xoay núm vú của Lý Nhu Thiên và xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Dung nhi - con -" Lý Nhu Thiên bắt chéo chân trên người Lộ Tử Dung, "Mẹ không quan tâm đến anh ấy, bà ghét Ziyue. Ziyue không phụ lòng mong đợi nên đã giao thân mình cho con thú đó." "Lão đại, ngươi đem thi thể của mình giao cho ai?" Lộ Tử Dung nói, ngừng hôn và nhìn chằm chằm vào Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên vừa nói vừa ngượng ngùng tựa đầu vào lòng anh: "Chết tiệt, thi thể của mẹ tôi còn chưa giao cho anh đâu." Lộ Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân của Lý Nhu Thiên và chạm vào cơ quan sinh dục khổng lồ. Lộ Tử Nguyệt nhìn tất cả những điều này một cách ngạc nhiên. Lục Tử Dung tay vừa xoa bóp âm vật của mẹ cô vừa đưa vào âm đạo của cô. 

“Vậy Đại Khánh và Tử Việt có thể tha thứ...” Anh kéo mặt cô lại hôn. 

"Anh thật tệ, còn bắt nạt tôi nữa." Lý Nhu Thiên vui vẻ nói. 

"Ta có thể ức hiếp ngươi, tại sao Đại Khánh không thể ức hiếp Tử Việt?" Anh có chút tức giận trước sự bạo ngược của mẹ mình. 

"Tôi chỉ không thể nhìn thấy anh ấy khắc chữ lên âm hộ của cô ấy." Lý Nhu Thiên phản bác. 

"Ngày mai anh cũng sẽ khắc nó lên âm hộ của em." Anh nhấc môi âm hộ của mẹ lên và kéo nó. 

"Kẻ xấu, ông ấy giống hệt bố cậu." Lý Nhu Thiên tùy tiện chửi rủa. 

"Có thể khác được không? Cha con thích Tử Việt, con cũng thích mẹ, hơn nữa con trai mẹ và nó đều thường xuyên đến thăm âm đạo của mẹ." "Không tới, không tới." Lý Nhu Thiên đang giở trò đồi bại với con trai cô, tưởng tượng hai cha con họ ra vào chỗ cô. 

"Ronnin, tôi biết anh thích gì." Anh vừa nói vừa đẩy nó vào thật sâu và đào vào bên trong, khiến Lý Nhu Thiên phải lăn lộn quanh mình. 

"Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta yêu nhau thì ai quan tâm đến anh ấy? Lục Đại Khánh có thể khắc chữ lên tay Tử Việt, thể hiện anh ấy không thể buông tay cô ấy và yêu cô ấy như người yêu của mình. Tử Việt để anh ấy khắc chữ thể hiện rằng cô ấy bằng lòng. Họ đều là người lớn và có quyền quản lý giới tính của mình. Nếu mẹ không thích bố con, tại sao mẹ lại không muốn người khác không chạm vào ông ấy?" "Tôi-" Lý Nhu Thiên sau khi được nói không nói nên lời, và khi cô nghĩ về điều đó, có vẻ như là như vậy. 

“Ngay cả cậu, chẳng phải cậu cô đơn đến mức không thể chịu nổi sao?” Lộ Tử Dung cố gắng thuyết phục mẹ mình chấp nhận sự thật của Lộ Tử Nguyệt. 

"Mẹ không cô đơn - Mẹ -" Lý Nhu Thiên sợ con trai nói rằng cô chỉ đang cố gắng trút bỏ ham muốn tình dục, nên cô cố gắng hết sức để thổ lộ tình cảm của mình. 

"Tôi biết, Rou'er." Lục Tử Dung đào sâu vào trong cơ thể cô, “Anh thích con trai anh…” Lý Nhu Thiên nghe vậy, xấu hổ nhìn anh, “Con trai tôi cũng thích anh nên chúng ta lên giường bày tỏ. Nhưng chúng ta là mẹ con, anh không nên cho con trai thấy điều này.” "Mẹ..." Lý Nhu Thiên muốn nói gì đó nhưng lại không thể. 

“Đại Khánh và Nguyệt Nhi thầm yêu nhau, có liên quan gì đến anh? Nếu anh quan tâm nhiều như vậy, chứng tỏ lòng anh không hề dành cho con trai mình.” Khi Li Rouqian nghe thấy điều này, cô muốn tự vệ nhưng bị Lộ Tử Dung ngăn lại. 

“Hai người họ đều thích. Nếu anh ấy khắc một vết thủy đậu nhỏ lên âm đạo của cô ấy thì sao cô lại phiền lòng?” Lý Nhu Thiên có chút nhẹ nhõm sau khi được nói. 

Cô bất giác cười ha hả, ôm anh hôn nhẹ nhàng: “Dung Nhi, ngày mai anh cũng có thể khắc lên mẹ anh một tấm.” “Được, ngày mai ta sẽ khắc lên người ngươi: Đây là lồn của Lục Tử Dung.” Sau đó, cô nâng mông của Lý Nhu Thiên lên, ấn vào âm hộ của cô và hôn cô. 

"Anh thật tệ!" Lý Nhược Thiên dùng nắm đấm đánh hắn, sau đó mỉm cười nói với hắn: “Cơ thể của mẹ cũng là của ngươi.

" Lộ Tử Dung tê liệt đến mức ôm xác Lý Nhu Thiên và muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Lý Nhu Thiên được Lộ Tử Dung ôm nhẹ nhàng. Nỗi bất hạnh trong lòng cô đã bị quên lãng từ lâu ở Java. Lúc này, bà muốn lan tỏa tất cả sự dịu dàng của mình lên con trai mình. Ngay khi hai người yêu nhau, Lục Tử Dung đang quỳ xuống muốn cưỡi lên thi thể của mẹ mình, Lý Nhu Thiên đột nhiên nhìn thấy Lục Tử Việt ở cuối giường. 

Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc ngạc nhiên, hồi lâu không khép lại được. 

Khoảnh khắc Lục Tử Việt nhìn vào mắt cô, trong mắt anh hiện lên một tia xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi." "A..." Lý Nhược Thiên nghe thấy con gái nói xin lỗi rõ ràng, sau đó liền hét lên, lấy tay che mắt lại. Lần này, cô thực sự xấu hổ với tư cách là một người mẹ, cô ước gì mình có thể chui vào một vết nứt trên mặt đất. 

Bàn tay của con trai cô vẫn bò ở đó và cô trần truồng chờ đợi con trai mình. Thật là một cảnh tượng dâm đãng nhưng Lục Tử Việt đã nhìn thấy từ đầu đến cuối. Hơn nữa, vừa rồi cô đã nói những lời đó, sao cô có thể cư xử như vậy? 

Ông vẫn còn đủ can đảm để buộc tội con gái mình à? 

Lục Tử Dung biết đã đến lúc. Thứ nhất, mẹ anh phải chiều chuộng em gái Lộ Tử Nguyệt, thứ hai, Lộ Tử Nguyệt từ nay có thể toàn tâm theo dõi anh. 

Anh lặng lẽ nháy mắt với Lục Tử Việt. 

Lục Tử Việt bò tới nói: “Mẹ, con gái con không có ý đó.” Lý Nhược Thiên giọng nói trầm thấp, có vẻ kiêu ngạo vô lý, "Đi thôi, mẹ..." Không biết là ý của bà là quá xấu hổ khi nhìn thấy mẹ như vậy, hay là tức giận trước hành vi lố bịch của con gái mình. 

Tay của Lục Tử Dung vẫn đặt ở bên cạnh mẹ anh, Lý Nhu Thiên, “Mẹ, xin hãy tha thứ cho Tử Việt.” Lý Nhược Thiên im lặng, thở dài hồi lâu: “Cô ấy như thế này làm sao tôi có thể yên tâm được?” Lục Tử Dung biết mẹ anh đang lo lắng cho vết hằn nhỏ giữa hai chân của em gái mình. 

"Mẹ - mẹ -" Lục Tử Việt nắm tay mẹ, "Con gái của con sẽ không bao giờ cãi nhau với Tử Dung nữa. Từ nay con sẽ ở nhà, được không?" Lúc này Lý Nhược Thiên biết mình không thể trách nàng quá nhiều, cũng không có xấu hổ mà trách nàng nữa. Cô nằm trần truồng trong vòng tay của con trai, và bàn tay của con trai cô vẫn ở trên cô - con thú nhỏ, và nó lại thò tay vào. 

Lý Nhu Thiên bắt chéo chân, cố gắng để Lộ Tử Dung rút ra, nhưng anh ta lại dang rộng chân của Lý Nhu Thiên và xoa bóp môi âm hộ của mẹ cô. 

Không phải anh ấy đang tự làm xấu mặt mình sao? 

Nhưng cô không dám nói ra vì sợ Lục Tử Việt sỉ nhục cô. 

“Tử Dung, tôi chỉ lo lắng rằng một ngày nào đó…” Lý Nhu Thiên không nhìn con gái mình. Bà chỉ lo con gái mình quá yêu mến Lục Đại Khánh mà bà sẽ không thay đổi ý định chứ đừng nói đến việc đối xử chân thành với họ. Nếu một ngày Lục Tử Việt phản bội cô từ bên trong, gia đình sẽ tan vỡ. 

"Mẹ - mẹ..." Lục Tử Việt cố gắng hết sức biện hộ: "Những lời này không phải do con gái con tự nguyện viết ra, là Đại Khánh lợi dụng sự không chuẩn bị của con mà đăng lên." Giọng cô rất trầm khi nói từ cuối cùng. 

"Sau đó hắn ép buộc ngươi?" Lý Nhu Thiên nhìn cô đầy nghi ngờ. 

"Mẹ..." Lục Tử Việt lẩm bẩm, quay sang Lục Tử Dung ra hiệu cầu cứu. 

"Rourou--" Tay của Lộ Tử Dung đã xoa bóp âm vật của Lý Nhu Thiên. Anh muốn khơi dậy dục vọng của mẹ mình vào lúc này và quan hệ tình dục với bà trước mặt em gái mình, để bà không còn theo đuổi Tử Việt nữa. 

Lục Tử Việt nắm lấy tay mẹ cô nói: "Mẹ..." Cô lo lắng đến tái mặt, muốn bào chữa nhưng không thể. Nhưng nếu cô không nói ra thì mẹ cô có tin không? 

"Đại Khánh, hắn - hắn lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, đặt cái đã chuẩn bị sẵn vào." Cô buồn bã nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ tin điều đó. 

Lý Nhu Thiên tỏ ra ngạc nhiên, Lộ Tử Dung nhân cơ hội này nói: "Khi Đại Khánh sắp chết, anh ấy đã đến chỗ Ziyue. Mẹ, lúc đó con thú đã dán những thứ đã chuẩn bị sẵn ở đó." "Ý bạn là?" Lý Nhu Thiên cảm thấy một chút ghen tị. Con gái bà đã cặp kè với chồng bà. Chẳng trách Lục Đại Khánh không có hứng thú với cô, hóa ra anh chỉ quan tâm đến con gái mình. 

"Đại Khánh đã âm mưu, hắn dùng thuốc kích dục chỉ để quan hệ tình dục với Tử Việt, nhưng lại chết trên bụng Tử Việt." "Thật sự?" Lý Nhu Thiên nhìn Ziyue. Cô chỉ biết Lục Đại Khánh đã chết trong bệnh viện, nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện bẩn thỉu như vậy. 

"Mẹ, cái này có cái gì kỳ quái? Đại Khánh chưa từng có cái này." "Anh thật tệ." Lý Nhu Thiên biết Lộ Tử Dung đang nói về cơn đột quỵ của Đại Khánh nên cô chỉ thêm thuốc mà Lộ Tử Dung mua cho anh ta, và sau khi cầm súng lần thứ hai, nó không còn tác dụng nữa. 

"Tôi thà chết vì một bông hoa còn hơn làm ma." Anh trêu bông hoa mỏng manh của mẹ. 

"Phong Lưu, con khốn." Lý Nhu Thiên không thể không thốt lên. 

"Rourou, con trai tôi chỉ muốn làm tình với cậu thôi." Anh đưa miệng mẹ vào miệng và cố gắng cưỡi lên cơ thể mẹ. 

Lý Nhu Thiên vẫn còn một chút lương tâm. Dù đã nhớ con trai từ lâu nhưng bà không dám làm tình với Lục Tử Dung trước mặt Lục Tử Việt, nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Nguyệt Nhi, nếu con và Đại Khánh tốt, mẹ sẽ không nói về con nữa. Nếu con còn có gia đình này và biết mẹ, con nên quên Đại Khánh đi, cùng Tử Dung sống tốt." "Mẹ, con biết." Lục Tử Việt nhìn mẹ, trong lòng liền rơi xuống đất. 

Nếu Tử Dung không áp dụng phương pháp này để hai mẹ con họ gặp nhau thì khó mà tháo gỡ được. Hắn không khỏi cảm kích nhìn Lục Tử Dung. 

Lục Tử Dung nhân cơ hội nói: “Nhu Nhu, tối nay ba người chúng ta sẽ vui vẻ.” Lý Nhu Thiên đỏ mặt xấu hổ. Tuy rằng nàng đoán được mục đích Lục Tử Dung gọi nàng tới đây, nhưng nàng vẫn khó có thể tiếp nhận. Với con gái mình - nhưng cô con gái này và bản thân cô luôn gặp rắc rối.

"Địt cái lồn mẹ mày đi." Giọng nói của cô ấy giống như một con muỗi, khiến nó nghe càng dâm đãng hơn.

Lộ Tử Dung bế xác Lý Nhu Thiên lên và nói: "Mẹ ơi, con sẽ đụ cái lồn của mẹ." Tim của Lý Nhu Thiên đập thình thịch khi nghe tin con trai sắp giết mình, nhưng cô không dám trắng trợn khoe khoang với con trai mình trước mặt Lộ Tử Nguyệt, vì vậy cô tựa đầu vào cổ anh và thì thầm: "Con xin lỗi. Gia đình, người đã sinh ra Ziyue trước và khiến cô ấy hết lòng đồng ý với chúng tôi. "Rourou, mẹ yêu, con biết mẹ sẽ giúp chúng con mà." được con gái yêu mến, sợ Lục Tử Việt coi thường mình nên đã thầm yêu Lục Tử Dung.

Lục Tử Dung hét lớn: “Nguyệt Nhi, ngươi là nữ nhân của Lục Đại Khánh, cũng chính là nữ nhân của ta. Tôi từng thề rằng tôi sẽ giết mọi người phụ nữ mà Lục Đại Khánh ngủ cùng. Mẹ yêu cầu tôi khắc nó lên âm hộ của mẹ. Đây là âm hộ của Lộ Tử Dung." Lý Nhu Thiên xấu hổ đến mức lao vào vòng tay của Lộ Tử Dung. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ nói ra tất cả những điều cô đã tán tỉnh anh ta, và trái tim cô đập mạnh.

"Chết tiệt, tôi đã khiến anh mất tất cả." Lộ Tử Dung kéo Lộ Tử Nguyệt lại, nhìn bộ lông mu rối bù của em gái rồi cưỡi ngựa đi tiếp.

"Rourou, nhìn ta như thế nào đụ nữ nhân của Lục Đại Khánh." Anh ta nhấc hai chân của Lục Tử Việt lên, nghịch nghịch chúng, giơ cặc lên và nhắm vào. Hai môi âm hộ của Lộ Tử Nguyệt bị châm chích và dần dần quấn lấy con cặc to lớn.

"Yue'er, em là em gái anh. Lục Đại Khánh nếu là ngươi, ngươi sẽ là mẹ của ta." Lục Tử Việt nói xong xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn hắn.

Lý Nhược Thiên ở một bên cay đắng nói: “Tiểu súc sinh này, ngay cả chị gái tôi cũng nhận cô ấy là mẹ tôi.” Nhưng khi cô nghĩ về điều đó, nó lại có lý. Lục Đại Khánh đã đụ cô ấy. Nếu đó không phải là mẹ của Lục Tử Dung thì đúng là như vậy.

Lục Tử Dung nâng mông lên, nhét vào, sau đó đặt lên bụng Lục Tử Việt, “Có thoải mái và cứng hơn Đại Khánh không?” Anh nghiến răng bên trong, đẩy trái và phải.

Lục Tử Việt đã nhiều ngày không liên lạc với nam nhân. Tuy rằng cô không dám ngạo mạn trước mặt mẹ, nhưng dù sao mẹ cô cũng có tiếp xúc với Lục Tử Dung nên cô cũng không còn cố gắng che giấu nữa. Cô vòng tay qua vai Lục Tử Dung và duỗi thẳng phần thân dưới. Mặc dù hương vị và cảm giác không thú vị như loạn luân với cha cô, nhưng rốt cuộc người đang cưỡi trên lưng cô là anh trai ruột của cô. Con cặc của anh dày và to. Cô muốn hét lên nhưng không dám, đành cắn vào góc chăn mà nức nở.

Lục Tử Dung kéo Lý Nhược Thiên tới hôn cô. Nhìn thấy vẻ mặt chua chát xấu hổ của mẹ, bà muốn nhìn mà không dám nhìn, Lục Tử Dung nói: “Nhu Nhu, nằm xuống đi.” Lý Nhược Thiên biết Lục Tử Dung có ý đồ gì, trong lòng tràn ngập dục vọng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Lục Tử Dung cắn dái tai mẹ, “Con muốn một hòn đá giết cả hai.” "Dung nhi, ngươi sắp chết." Cô không khỏi nhìn vào tư thế của hai người. Hai chân của Lục Tử Việt nhấc lên, quấn quanh vai Lục Tử Dung, nâng cao âm đạo của cô. Lục Tử Dung khinh thường nhét vào. Lý Nhu Thiên nhìn lông mu của hai người đan vào nhau, hai môi âm hộ dày đặc mở ra, nuốt chửng con cặc của Lộ Tử Dung.

Lục Tử Dung nhận ra Lý Nhược Thiên đang nhìn mình, liền cố ý nhấc chân em gái lên cao một chút, để có thể nhìn rõ hơn sự giao hợp giữa hai người. Anh chậm rãi rút ra, nhét vào giữa môi âm hộ của Lục Tử Việt, rồi lại đẩy vào, đâm thẳng vào trong. Lục Tử Việt không nhịn được nữa mà hét lên: “Tử Dung, Tử Dung.” "Con hoang--" Lý Nhu Thiên vô tình chửi rủa, "Vixen." Lục Tử Dung biết mẫu thân tham lam lãng mạn, mê hoặc nhìn nàng: “Trong động chỉ có một khoảng không gian nhỏ, trên trời có hoa bướm.” Lý Nhu Thiên cảm thấy tê dại toàn thân khi nghe con trai mình đọc lại những bài thơ tục tĩu đó.

Bà tình cờ nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của con trai, muốn được con ôm vào lòng và nói: “Cây trúc ngọc đung đưa trên sóng xanh, hoa đỏ rơi như mưa trong lòng”. Lục Tử Dung vươn tay giữa hai chân mẹ, ôm nàng, áp nàng vào người Lục Tử Việt, “Nhu Nhu, con trai ta muốn hái hoa của em gái, nghịch nhụy hoa của mẹ.” Anh đặt hai chân của họ lại với nhau, nhìn hai bộ phận sinh dục có hình dạng khác nhau, kéo chúng ra và đưa vào âm hộ của mẹ.

Anh ta đập thật nhanh, khiến cơ thể Lý Nhu Thiên run lên và ngực cô nhảy lên như sóng. Ngay khi Lục Tử Việt cảm thấy trống rỗng, quay đầu nhìn hai người, Lục Tử Dung nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, nhét vào trong âm đạo của em gái mình.

Bảy chương bên ngoài

1.

"Cha, Thạch Kiên đi đâu rồi? Làm sao không có tin tức gì cả." Từ Tĩnh Tinh bĩu môi, vẻ mặt không vui.

"Cô bé, tôi hứa sẽ cho cô một viên Thạch Kiên hoàn chỉnh." Hứa Đại Thành biết tâm tư của con gái mình. Thời gian dài như vậy đương nhiên là một loại cực hình đối với nam nữ yêu nhau.

"Đi hỏi đi." Từ Kinh Kinh ôm cánh tay của cha mình và nũng nịu.

"Tôi nghĩ vậy." Từ Đại Thành thích con gái ở gần mình nên cố ý trêu chọc cô. 

"Mặc kệ bạn." Cô trợn mắt rồi lắc lắc cánh tay ông, "Bố ơi, cứ hỏi Cục Lưu của họ đi, à -" cô hỏi bố với nụ cười vui tươi. 

Từ Đại Thành không chịu được sự quấy rầy của con gái, thuận miệng đáp: “Được, được, được.” Vừa nói, ông vừa không nhịn được nhéo nhéo cái mũi nhỏ của con gái mình: "Cô bé, đừng xấu hổ." "Ai không biết xấu hổ? Tôi chỉ muốn hỏi thôi." Hứa Cảnh Bình nịnh nọt nói. 

"Một ngày như ba mùa thu không gặp nhau, nếu gặp lại sẽ không ăn thịt hắn." Ánh mắt yêu thương của Hứa Đại Thành khiến Từ Cảnh Bình nghe lời và lợi dụng. 

"Bố tồi." Nghe được lời của cha, Từ Tịnh Tinh lập tức đỏ mặt, lẩm bẩm nói: “Con gái của ta cũng không ăn thịt ngươi.” Từ Đại Thành cảm thấy ngứa ngáy, lại liếc nhìn con gái vài lần. 

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại trên bàn, anh sờ lên: “Ồ, lão Lưu.” "Giám đốc, Agon đã gửi tin nhắn, mọi việc đều ổn." Giám đốc Lưu rất lo lắng về việc dành thời gian để xây dựng một cái hang. Nếu có sơ hở, anh ta sẽ cảm thấy có lỗi với đạo diễn nên thường xuyên báo cáo diễn biến sự việc cho Từ Đại Thành. 

Và để đề phòng, anh ta đã cử một số cảnh sát bí mật đến Agondo để luôn bảo vệ sự an toàn của Thị Kiến. Một khi tình thế thay đổi, anh ta sẽ lập tức yểm trợ và rút lui. 

"Anh có manh mối gì không?" Từ Đại Thành biết được Thị Kiến đã đột nhập thành công và muốn biết về kẻ buôn ma túy. 

"Tiến triển không có bao nhiêu, nhưng có dấu hiệu cho thấy động thái này rất lớn, đối phương đang âm thầm thu xếp phương tiện di chuyển." Giám đốc Lưu có vẻ rất tự tin. 

"Vậy liền bảo hắn để mắt tới hắn, chú ý an toàn." Từ Kinh đứng sang một bên và im lặng lắng nghe. Bởi vì điện thoại của Hứa Đại Thành được trang bị bộ giảm thanh nên cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cha mình. 

“Tôi biết, tôi đã bố trí thêm một số cảnh sát mật ở đó để theo dõi hành động của anh ta.” Giám đốc Lưu nói như thể ông đã làm được điều gì đó tốt. 

"Được rồi." Hứa Đại Thành lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh luôn ngưỡng mộ khả năng làm việc có trật tự và ngăn nắp của Giám đốc Lưu. 

Đặt điện thoại xuống, nhìn ánh mắt khó hiểu trong mắt con gái yêu, Từ Đại Thành thần bí nói: “Tinh Tinh, ngươi có thể thưởng cho ta như thế nào?” Từ Tịnh Kính trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái: "Ngươi có biết tin tức của Thạch Kiên không?" "Đúng." Từ Đại Thành nghịch nghịch chiếc bút Parker, mỉm cười nhìn con gái. 

"Nói nhanh cho con biết đi, bố tốt." Từ Cảnh Bình chạy tới ôm lấy vai Từ Đại Thành. 

“Vậy hãy thưởng cho bố đi.” Hứa Đại Thành hỏi. 

"Ba ba, ngươi muốn khen thưởng gì?" Hai cha con nhìn nhau, thậm chí còn thở vào mặt nhau. 

“Vậy bình thường ngươi thưởng cho Thạch Kiên thế nào?” "Xấu, xấu." Từ Kinh Bình giận dữ dùng nắm đấm đánh Từ Đại Thành. Hứa Đại Thành thành thật chịu đựng. Đột nhiên Từ Cảnh Bình tiến tới, hôn lên mặt Từ Đại Thành rồi nhanh chóng rời đi. 

Một cảm giác ngứa ran đột nhiên lan khắp cơ thể và biến mất không dấu vết trước khi tôi kịp nhớ lại. 

Từ Đại Thành kinh ngạc mà vui mừng nhìn con gái đứng ở một bên, sờ vào nơi con gái vừa hôn mình: “Thật keo kiệt.” "Ồ, bố tệ quá." Từ Cảnh Bình chạy tới, định đánh cô lần nữa nhưng Từ Đại Thành đã tóm được cổ tay cô. 

"Ngươi... Còn muốn thưởng cho ta thế nào?" Từ Cảnh Bình đánh không được cha mình, liền tức giận buông tay xuống, bĩu môi đứng đó. 

Hứa Đại Thành dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô con gái xinh đẹp của mình: "Được được được, nhìn này, cái miệng nhỏ bĩu môi có thể dính vào bình dầu." Vừa nói, ông vừa dùng tay véo môi con gái mình. 

"Đừng tức giận. Bạn có thấy tiếc cho người yêu của mình không?" Ông lắc môi con gái mình.

Từ Tĩnh Nhiên để cho cha ôm mình: “Con là – Con là cục cưng của cha.” Từ Đại Thành nhếch mép cười nói: "Con gái chết tiệt, bố biết con yêu bố và yêu bố. Ta nói cho con biết, thư của Thạch Kiên đã đến, nhiệm vụ hoàn thành rất tốt đẹp, bình yên vô sự." Hứa Cảnh Nhiên tiếc nuối suy nghĩ. 

2. Bộ trưởng Zuo vừa xuống máy bay đã nhận được cuộc gọi từ Tác Sơn Sơn, "Bố, bố đang ở đâu?" Anh nhìn đồng hồ, đã hơn 6 giờ tối, “Trên đường về nhà.” "Vậy ngươi - ngươi tới chỗ của ta." Cô nói đầy xúc động. 

Bộ trưởng Zuo mơ hồ cảm thấy con gái mình có vấn đề gì đó, nếu không ông sẽ không có giọng điệu như vậy. Anh nhanh chóng lên xe của Bộ và lái về phía Tây Đan. 

Đêm ở Bắc Kinh rất đẹp, với đủ loại đèn neon lấp lánh khiến bầu trời đêm trông như ban ngày. Bộ trưởng Zuo nhìn biển ô tô và thế giới ánh sáng. Tâm trạng của anh ấy đang rất phức tạp. Gần đây, tình hình quốc tế đột ngột thay đổi, tình hình hai vịnh rất căng thẳng, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Với tư cách là Vạn Lý Trường Thành của đất nước, ông luôn chú ý đến sự phát triển của mỗi bên. 

Lái xe đến chợ Xidan, anh nhìn thấy dòng người và phương tiện ùn tắc. Anh ấy không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề tắc nghẽn của thành phố. Sự gia tăng của các tòa nhà cao tầng và mật độ dân số dường như tập trung những mâu thuẫn vào trọng tâm này. Để giải quyết vấn đề giao thông của một thành phố, không thể giải quyết bằng vài cầu cạn và tàu điện ngầm. Phương pháp cơ bản nhất là hạn chế chiều cao và mật độ sàn. 

Bộ trưởng Zuo suy nghĩ, quan sát dòng xe cộ qua lại, rồi nhìn vào thời gian. Đã 6h45 rồi. Anh cảm thấy hơi lo lắng. Vừa lúc đèn xanh lóe lên, tài xế đã khéo léo nhấn ga, chiếc xe phóng đi. 

Khi mở cửa, Bộ trưởng Zuo thấy đèn mờ và căn phòng yên tĩnh. Anh nhẹ nhàng gọi: “Sơn Sơn.” Tả Tam Tam ngồi ở góc sô pha đáp: “Tôi về rồi.” “Sao cậu không bật đèn lên?” Bộ trưởng Zuo tìm được công tắc, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Ông quay lại nhìn con gái mình đang cuộn tròn yếu ớt bất lực như một chú mèo con lười biếng, khiến người ta thương xót. 

"Có chuyện gì thế?" Tả Tam Tam nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, ôm lấy chân cha, khe khẽ khóc. 

Vị tướng khóc đến mức quỳ xuống ôm đầu con gái. 

"Nói cho bố biết chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Bố--" Tả San Sơn gọi một tiếng rồi bật khóc. 

"Tử Dung, Tử Dung và mẹ hắn nhất định có quan hệ không bình thường." Cô nói với tiếng nức nở. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Bộ trưởng Zuo nghi ngờ hỏi. Lục Tử Dung lần này không đưa mẹ tới Bắc Kinh. Con gái ông chắc chắn không hề thấy họ thân mật. 

“Mẹ anh ấy để lại cho anh ấy một tờ giấy, anh nhìn xem.” Cô lấy tờ giấy bí mật sao chép từ trong túi ra, Bộ trưởng Zuo tiếp nhận. Chữ viết tay đẹp đẽ của Juan ngay lập tức hiện ra. 

Bộ trưởng Zuo đọc một hơi, máu sôi sùng sục, ngạc nhiên nhìn con gái mình: “Con lấy nó ở đâu?

"Tử Dung vào phòng tắm tắm rửa. Mẹ anh đã gửi cho anh một tin nhắn và nói rằng bà đã viết một số bài thơ và lời bài hát tục tĩu cho anh. Anh sẽ biết mẹ anh đang nghĩ gì sau khi đọc nó. "Đó là điều chắc chắn. Bạn định làm gì?" "Bộ trưởng Zuo nhìn con gái mình.

"Ta không biết, ta chỉ muốn hỏi ngươi." Tả Tam Tam bối rối, hai má rưng rưng nước mắt, tựa hồ nhất thời có vẻ buồn bã.

Bộ trưởng Zuo rất đau khổ khi thấy cô lau nước mắt.

“Bố chỉ muốn hỏi, con có còn nhiệt tình với bố như trước không?” Tả Tam Tam suy nghĩ một chút: "Không, tôi chỉ cảm thấy đây là một cuộc hôn nhân thích hợp." Ở trường, Tác Sơn Sơn cũng phải lòng Lộ Tử Dung, thậm chí có lúc còn tưởng tượng rằng hai người có thể ở bên nhau. Sau khi ly hôn, cô tự nhiên nghĩ đến tình cảm trước đây của mình với anh và muốn sống lại những giấc mơ cũ. Nhưng vì có quan hệ với bố nên cô nghĩ đến bố nhiều hơn.

"Nói thật đi, cậu cảm thấy thế nào về bố mình?" Bộ trưởng Zuo muốn biết suy nghĩ thực sự của con gái mình.

“So sánh thế nào?” Tác Sơn Sơn liếc nhìn anh.

"Tại sao chúng ta không thể so sánh? Trước đây chúng ta không thể so sánh được, nhưng bây giờ thì khác. Shanshan, kể cho anh nghe đi.” Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô.

“Bố tồi, con phải nói thế,” cô lo lắng nhìn bố, “Con coi bố là đàn ông hơn là bố.” "Không sao đâu." Bộ trưởng Zuo quả quyết nói.

"Ý bạn là-" Tác Sơn Sơn đoán được suy nghĩ của cha cô.

"Cô gái ngốc nghếch, đây chính là cái kết mà chúng ta mong muốn. Mỗi người hãy làm việc riêng của mình. Nếu thật sự nhìn bố như vậy thì bố chỉ là hình thức thôi. Bạn quan tâm đến việc anh ấy làm gì?" "Sau đó anh ấy loạn luân với mẹ mình?" Khi Tả Tam Tam nói lời này, cô chợt nhận ra điều gì đó và ngừng nói.

"Con cũng độc đoán giống bố con vậy. Chỉ có quan chức nhà nước mới được phép đốt lửa. Vừa rồi anh nói rằng anh coi bố như người đàn ông của mình.

Tả bộ trưởng nhìn nàng nói: "Ta nghĩ như thế này tốt hơn, chúng ta không cần phải sợ hãi." Tả Tam Tam tâm tình đột nhiên vui vẻ lên khi nói câu này: "Cha hư, chỉ có cha là có nhiều mưu kế hơn." “Gọi là gừng hay già thì tốt hơn, cu của bố thì tốt hơn.” “Cha hư…” Tả Tam Tam vui mừng đến mức khuôn mặt tự nhiên cũng rất xinh đẹp. Bộ trưởng Zuo, người đã không gặp ông vài ngày, cảm động trước cảnh tượng này, "Con không nhớ bố à?" "Ai quan tâm đến bạn?" Giang Hàn nhớ em. “Tả Tam Tam vẫn không thể quên được đêm đó, bàn tay của cha cô xoa vào trong người mẹ khiến cô cảm thấy đau lòng.

"Cô bé, bố và cô ấy không chỉ là hình thức, chúng ta phải thực hiện nghĩa vụ của mình." Anh nói và ôm Shanshan.

"Vậy ngươi đến đây để thực hiện nghĩa vụ của mình sao?" Tác Sơn Sơn tóm lấy anh, cơn giận của cô bay lên trời.

"Tôi phải thực hiện nghĩa vụ của mình nhưng tôi không thể thực hiện chúng trên vai bạn. Shanshan, tôi đến đây để làm tình." Ông chạm vào chiếc cằm tròn của con gái mình.

"Hừ, khó trách chúng ta đã nhiều ngày không gặp như vậy. Hóa ra nó chỉ dành cho tình dục. Anh chỉ dùng con gái mình làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình thôi à?" "Cô gái hư, em là công cụ tình dục của bố." Anh bế cô con gái đang ngồi lên và "đi làm tình với bố đi."

"Ồ, bố tệ quá, bố chỉ muốn làm tình với con gái mình thôi." Tả bộ trưởng đá cửa mở ra, chạm vào công tắc, nhìn phòng ngủ ấm áp lãng mạn do con gái trang trí, ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng. Đột nhiên anh ấy dường như trẻ hơn rất nhiều. Trước đây, ông rất ít khi vào phòng vệ sinh của con gái mình, chỉ nhìn hai vợ chồng Cao Tân Nguyên ra vào theo cặp. Anh ấy có những cảm xúc lẫn lộn và không thể biết nó như thế nào. Nhưng hôm nay, anh ấy lại bế con gái mình vào trong.

"Bố, bật đèn ngủ lên." Tả Tam Tam không thích ánh sáng chói nên muốn bật chiếc đèn ngủ màu hồng để trông lãng mạn và ấm áp.

Bộ trưởng Zuo nhìn chiếc giường lớn rộng hơn 2 mét rồi ném Tác Sơn Sơn lên đó. Ông nhìn con gái mình lăn lộn trên chiếc giường êm ái, ông trèo lên đầu giường và mở nó ra. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm.

"Tại sao, tôi thích tâm trạng này." Anh cảm thấy một làn sóng ham muốn đang gợn sóng trong phòng. 

"Bố, ở đầu giường có giấy vệ sinh." Cô nằm đó, nhìn lên trần nhà, xung quanh là những vòng sao lấp lánh, khiến người ta có cảm giác như đang ở trên bầu trời đầy sao và một dòng sông. 

“Anh muốn cái đó để làm gì?” Bộ trưởng Zuo bối rối hỏi. 

Trong mắt Tả Tam Tam tỏa ra tia sáng yêu quái: "Cha ngốc, lát nữa ngươi lau đi." "Haha, cô bé, chúng ta còn chuẩn bị tang lễ rồi." "Không xong, để xem sau này ngươi làm gì?" Bộ trưởng Zuo nhìn nó. Ánh mắt cô như nói: "Làm sao đây? Mút sạch cho bố đi." "A, tệ quá." Tả Sơn Sơn đỏ mặt. Cô không ngờ rằng bố cô thực sự muốn cô - muốn cô - bố hư, rút ​​ra để con gái bú cho cô.

Bộ trưởng Zuo nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con gái, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Anh cúi xuống chiếc bàn cạnh giường ngủ và bất ngờ phát hiện ra một vật dụng mới lạ dường như chỉ thấy trong các bộ phim nội bộ do Bộ cung cấp.

"Sơn Sơn, đây là cái gì?" Ông nhặt nó lên, không tin rằng con gái mình có thể sử dụng được thứ này. 

"Bạn?" Tác Sơn Sơn ngạc nhiên, xấu hổ và giật nó đi.

"Bạn có sử dụng cái này không?" Bộ trưởng Zuo nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con gái mình, như thể ông muốn nhìn thấu trái tim cô. Trong suy nghĩ của anh, chỉ có phụ nữ có ác cảm mới có thể sử dụng máy rung, nhưng anh thực sự đã nhìn thấy điều đó với con gái mình. 

Con gái tôi thường cô đơn và không chịu nổi, hay nó có ham muốn tình dục phi thường? 

“Bố…” Tả Tam Tam ánh mắt né tránh, “Cái kia Cao Nguyên Tâm —” cô quỳ xuống giường, đặt máy rung sau lưng, “anh ấy không giỏi việc đó,” cô nói với vẻ mặt buồn bã, không dám nhìn Tả Bộ trưởng, “Con chỉ thích dùng cái này thôi.” "Ý bạn là - Cao Viên Tân - bất lực?" Bộ trưởng Zuo mở to mắt. 

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ấy không thể nhấc nó lên một cách vững chắc." Tả Sơn Sơn nhớ lại.

"Anh vẫn muốn cảm ơn tôi à?" Thật ngạc nhiên, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

"Vâng." Tác Sơn Sơn là người đã từng đến đây và hiển nhiên hiểu được những lời lẽ dâm dục này. 

"Bố tồi." "Cô gái ngoan, điều đó có nghĩa là anh ấy không thường xuyên vào." Tôi thầm mừng rỡ, khó trách con gái tôi vẫn còn bó chặt ở đó, nhưng nó chưa trải qua mấy lần. 

“Điều đó có làm cậu tự hào không?” Tác Sơn Sơn biết cha cô đang nghĩ gì. Đàn ông thích người phụ nữ của họ phải chu đáo. 

"Đó không phải là cảm giác tự hào, mà là một bất ngờ bất ngờ. Sau này bố sẽ dùng nó cho con -" Ông tò mò tưởng tượng ra vẻ mặt và tư thế dâm đãng của con gái mình dưới sự rung động của máy rung. 

"Xấu!" Tác Sơn Sơn nói và leo xuống. 

"Sơn Sơn, cởi cái này ra cho bố." Bộ trưởng Zuo thích nhìn đôi bàn tay thon thả của con gái mình cởi quần. 

Tả Tam Tam ngoan ngoãn đặt tay lên eo cha cô, nhẹ nhàng cởi nút thắt lưng của ông. 

“Bố hư, con muốn con gái cởi quần cho bố.” Có một chút ghen tị trong lông mày và ánh mắt của cô ấy. 

“Sao vậy, con không nên cởi quần của bố con.” Bộ trưởng Zuo nói một cách vô lý: "Vậy bạn định cất cánh ai, Cao Viên Tân hay Lộ Tử Dung?" "Cao Viên Tân, con gái tôi trước đây đã cởi nó ra cho anh ấy, nhưng bây giờ cô ấy không cởi ra. Lục Tử Dung, để mẹ anh ấy cởi nó ra cho anh ấy đi." “Còn con gái tôi thì sao?” Bộ trưởng Zuo nhìn Tác Sơn Sơn với ánh mắt tinh nghịch. 

“Từ giờ trở đi con sẽ chỉ cởi quần áo của bố thôi.” Đôi mắt cô ấy dường như muốn nói rằng, điều này ổn thôi. 

Bộ trưởng Zuo vừa cười vừa nói. 

“Vậy thì cậu cũng cởi nó ra cho người khác nhé.” Tả Tam Tam thầm thích việc cha cô tự tay cởi thắt lưng của cô, thích bàn tay to lớn của cha cô cởi quần lót của cô. 

"Bố sẵn sàng phục vụ công chúa của tôi." Bộ trưởng Tả nhéo cằm con gái, lúc này để cho hai cha con nhìn nhau giao lưu. 

“Từ giờ trở đi, bố sẽ đặc biệt cởi quần của con.” "Vậy thì bạn sẽ là thợ thắt lưng của tôi." Tả Tam Tam giật thắt lưng của cha cô, chiếc quần rộng thùng thình của Tả San Sơn rơi xuống đất. 

Anh nhìn cô con gái nửa quỳ đang cao ngang lưng với mình, bộ đồ lót bó sát đỡ lấy lều. Anh nhẹ nhàng xoa mặt Tả San Sơn, học câu nói phổ biến trong thành gần đây: “Bố cũng chuyên chọc cống.” "Này, bố tồi." Tả Tam Tam nghĩ đến những quảng cáo thành phố rêu phong đó, không khỏi cười nhạo cha mình. Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng cởi quần lót của bố. 

Tể tướng bên trái đứng cao thẳng tắp như người khổng lồ, ánh mắt cao cao.

Tác Sơn Sơn đánh nhẹ khiến vật đó nhảy lên. "Ta muốn duyệt binh lần nữa." Bộ trưởng Zuo không ngờ con gái mình lại nói những lời như vậy, vì vậy ông tiếp tục nói: "Tôi muốn vào gara, Shanshan, mở cửa gara của bạn." Nhìn thấy con gái không nhúc nhích, Tả tướng xoa mặt nàng, nhẹ nhàng lướt qua khóe miệng, ấn vào giữa môi và răng. 

"Xấu-" Tả Tam Tam biết cha cô muốn làm gì. Cô định chửi bới nhưng Bộ trưởng Zuo đã làm theo lời anh và can thiệp. 

"Woo--" Với một tiếng thì thầm mơ hồ, Tác Trường đẩy lùi rồi đâm tới đâm lui trong cổ họng của con gái mình. 

“Bố, bố vào nhầm cửa à?” Tác Sơn Sơn mơ hồ nói, một tay ôm lấy dương vật to lớn của cha cô. 

“Sơn Sơn, bố muốn luyện một ít bài tập trước.” Nhìn thấy con gái mình run rẩy giữa hai chân, Bộ trưởng Zuo chợt nghĩ đến Cao Viên Tân. Theo cảm nhận của ông, con gái ông rõ ràng không hài lòng với công phu của ông, càng run rẩy, thể hiện bản lĩnh của mình. 

"Shan Sơn, nó có lớn hơn Cao Viên Tân không?" Tả Tam Tam đành phải nhịn, dùng tay nắm lấy quả trứng của cha. Cô cảm thấy bố gần như bị nhét vào cổ họng khiến cô khó thở. 

"Bố ơi, hãy cởi con gái của bố ra." Cô cầu xin, hai hòn bi cứng của cô trượt đi như hai quả trứng trong tay. 

Bộ trưởng Zuo rút dương vật của mình ra và yêu cầu Shanshan giữ bi của cô ấy, "Bố, cởi nó ra cho con." Anh ta ngồi xổm xuống, đẩy xác con gái mình lên giường, vừa cởi cúc váy của Shanshan trong khi bò trên đầu gối của cô ấy. Tác Sơn Sơn ngọ nguậy mông để cha cô có thể dễ dàng gỡ cô ra. 

Khi đến bên chiếc quần lót ren, anh dừng tay ở bên trái và nhìn vào hình lõm giữa hai đùi. Ông tham lam chạm vào nó và cảm nhận được bí mật về con gái ruột của mình. 

"Sơn Sơn, ngươi ướt sao?" Anh nhặt sợi dây thun lên và nhìn vào chỗ phồng lên phủ đầy lông mu của Shanshan. Quả táo Adam của cô chuyển động dữ dội. Anh biết phần thân dưới của Shanshan chắc chắn đã nứt nẻ, lông mu ướt đẫm dính chặt vào đùi cô. 

Anh đưa tay vào và nhẹ nhàng chạm vào vùng mềm mại dưới vách đá chìm. 

"Bố -" Mông của Tả San Sơn kịch liệt chuyển động. Cô vốn tưởng rằng cha cô sẽ nhanh chóng rút ra và đi vào trong cô một cách sốt ruột, nhưng không ngờ cha cô đang ăn mòn ham muốn của cô từng chút một. 

Cô phải cúi người lên, quan sát chuyển động của cha mình và giữ vật cương cứng to lớn của ông dưới mình. 

Trên lông mày cô hiện lên một tia xuân, mong chờ cha. 

Bộ trưởng Zuo một tay vòng qua eo cô, đưa chiếc lưỡi đưa vào miệng, tay còn lại nhẹ nhàng cởi quần lót của con gái mình. 

"Bố - cởi hết ra." Nghe Shanshan cầu xin, Tả tướng nhìn xuống chân con gái mình. Chiếc quần lót bị cởi xuống dưới mông, để lộ thân hình trần trụi, chiếc lưỡi béo phì lộ ra giữa âm đạo căng phồng. Ông liếc nhìn con gái một cách khiêu khích nhưng lại càng nhận được nhiều lời động viên. 

Những ngón tay ấn chặt vào âm vật của Shanshan. 

“A...” Shanshan vặn vẹo thân thể, “Đừng làm ở chỗ đó, không chịu nổi.” Nhưng Tả tướng lại khéo léo xoa xoa, nhìn con gái rên rỉ không kiềm chế được mà lăn lộn trong vòng tay mình.

"Bố tồi, bố tồi." Tác Sơn Sơn rên rỉ và nhanh chóng di chuyển cha cô. Hai người cùng chìm đắm trong biển tình dục nhục dục. 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của cả hai. Ngay lúc Tả Tam Tam không chịu nổi đòn tấn công của cha mình, cô nghiêng người nhìn Tả bộ trưởng: “Cha, đưa con đi, đưa con gái của cha đi.” “Không thể giúp được à?” Anh cắn mạnh vào môi cô. Đầu lưỡi của cô ấy, "con đĩ nhỏ." Trải ngang bụng dưới, nhìn bông hoa dâm mỹ, dùng tay nghịch nghịch, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn con gái, nụ hôn khiến Tả Sơn Sơn dịu dàng, muốn đưa con gái vào trong, thân thể không ngừng chuyển động lên. 

Bộ trưởng Zuo dùng một tay ôm lấy âm đạo của con gái mình, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra, cuộn thành ống rồi đâm vào âm đạo của Tác Sơn Sơn. Lúc đầu, Tác Sơn Sơn nghĩ rằng đó là dương vật của cha cô và cong người để chứa nó, nhưng đã bị Bộ trưởng Zuo quét lên và khám xét âm đạo dài của cô. 

Khi nhận ra đó là lưỡi của cha mình, cô ngạc nhiên ôm lấy ông, kẹp đầu ông vào giữa hai chân mình, "Bố - bố yêu ơi -" "Con gái hoang đàng, bố hãy dịu dàng, thế này bố ạ -" Ông bị con gái nhốt không thể cử động nên đành phải đào sâu vào sâu trong con gái, dùng ngón tay nghiền nát bên trong khiến Tả Tam Tam cắn môi rên rỉ.

"Thật điên rồ." Niềm vui bị cấm đoán kèm theo đòn tấn công hai mũi nhọn của Tả tướng khiến cô gần như không kiềm chế được. 

Ngay khi Tác Sơn Sơn buông chân ra để cho cha cô có thêm không gian, Tả tướng đã chạm vào âm vật của Tác Sơn Sơn với khí thế chỉ huy hàng nghìn quân. 

"A..." Tả Tam Tam không chịu nổi sự kích thích của lưỡi, ngón tay và máy rung của cha mình. Cô hét lớn, cong người lên cao: “Bố ơi, xin hãy tha cho con, con gái con sẽ chết như thế này mất.” Bộ trưởng Zuo thích thú nhìn tư thế tục tĩu của Shanshan. Âm đạo của cô đang chuyển động, phần thịt mềm màu đỏ tươi phồng lên, cơ thể cô vặn vẹo như một khúc xoắn, mũi ngửi mùi la nồng nặc. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi -" Tả Tam Tam như bị treo lơ lửng giữa không trung, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cô chỉ muốn có một điểm cố định. 

Bộ trưởng Zuo bị kích thích bởi ham muốn ngày càng tăng của con gái mình và không thể kìm chế được nữa. Trong lúc dùng máy rung rung âm vật khổng lồ của con gái, ông ta nhấc cặc lên và nhanh chóng đưa vào. 

Cảm giác như thể tôi vừa rơi vào đống bông gòn và ngay lập tức bị một cái miệng nhỏ cắn vào. Cái hút khổng lồ hút lấy Shanshan, cô cùng cha mình quấn lấy nhau, nuốt và nuốt, như thể thế giới đã biến mất và dòng sông đang chảy ngược lại. 

Nửa đêm bên ngoài Chương 8-10

Tám chương bên ngoài

1. Dự án kho bãi và giao thông ngoại ô phía Nam đã khởi công. Trên công trường có thể nghe thấy tiếng động cơ và tiếng người ồn ào. Nhìn tòa nhà văn phòng mới hoàn thành, Lộ Tử Dung tràn đầy niềm tin vào sự thịnh vượng của gia đình Lu. 

Trước kia hắn cảm thấy Lục gia không có người thừa kế, nhưng từ khi cùng chị gái Lục Tử Việt hòa giải, hắn liền có cái nhìn khác về Lục Tử Việt. 

Anh ấy hành động kiên quyết và cương quyết, không hề cẩu thả, hành động chu đáo và thuyết phục. Anh ta quả thực là một vị tướng của nhà họ Lữ. 

Anh biết ơn tầm nhìn của mình và thầm hài lòng với tình bạn của em gái anh dành cho anh. 

“Chị ơi, khi nào nhà kho sẽ được xây dựng?” Anh bấm số của Lục Tử Việt. 

“Tất cả sẽ sử dụng kết cấu khung thép, rất nhanh chóng.” Lục Tử Việt nói rõ ràng. 

"Càng sớm càng tốt, hiện tại tôi có một lô hàng đang tới." Lục Tử Dung rất lo lắng. Mọi thứ đã sẵn sàng ở Agon. 

“5 ngày thì thế nào?” Lục Tử Việt nghĩ: "Ta có thể giao tác phẩm trong vòng 5 ngày." "Tốt đấy." Lục Tử Dung không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy. Ban đầu anh ấy dự định sẽ chuyển hàng trong 10 ngày nên có vẻ như bây giờ anh ấy có thể sắp xếp việc vận chuyển. 

Anh hào hứng nhìn vùng đất cằn cỗi này biến thành nơi dồi dào của riêng mình, trong lòng không khỏi phấn chấn. 

"Chị, tối nay em sẽ đối xử tốt với chị." Lục Tử Việt do dự một chút, "Không ổn." Đêm đó hai mẹ con cùng nhau ngủ ngon, Lục Tử Việt vội vàng tránh né, sợ sẽ khơi dậy lòng ghen tị của mẹ.

"Tối nay Kim Ngọc Lương Viễn có tiệc, chúng ta cùng nhau tham dự." Lục Tử Dung không cho phép thảo luận, nói xong cúp điện thoại.

Ngày hôm đó, anh lặng lẽ quay trở lại Qingtong để lấy mảnh đất này. Sau khi giải quyết xong mọi lo lắng, ông long trọng tổ chức một bữa tiệc dành cho giới chính trị và kinh doanh ở Bắc Kinh. Sự xuất hiện của Tác Sơn Sơn đại diện cho quyền lực và uy tín của gia tộc Zuo, khiến bữa tiệc đạt đến mức độ cuồng nhiệt chưa từng có. 

Nhìn vào ánh mắt ghen tị và kính trọng của mọi người, anh biết sự nghiệp của nhà họ Lữ đang ổn định ở Bắc Kinh. 

Tối qua Hắc Ngưu gọi điện nói rằng anh Moha đã đến Thanh Đồng và sẽ đến vào tối nay. Lục Tử Dung đã quyết định chọn một trận tốt, nhưng lại không thể quyết định chọn ai. 

Mẹ anh có lẽ sẽ không chịu nổi hoàn cảnh này, chưa kể bà ghét anh làm ăn phi pháp; Ziyan, anh không muốn cô tham gia vào việc kinh doanh phi pháp; Tác Sơn Sơn tuy là một cặp nhưng lại xuất thân từ một gia đình quyền quý, lại có tính cách xa cách và kiêu ngạo, khiến họ không thể giải quyết chuyện tình cảm. Lục Tử Dung thậm chí còn không dám thử thủ đoạn tình dục. Anh lo lắng cô sẽ rời xa anh khi biết anh đang bí mật điều hành công việc kinh doanh này nên anh phải cẩn thận hơn. 

Sau nhiều cân nhắc trong đầu, tôi quyết định đưa chị gái Ziyue đi cùng. 

Vào lúc 10 giờ đêm ở Qingtong, trời sẽ tối hoàn toàn, chỉ có một số địa điểm vui chơi giải trí hoạt động. 

Lộ Tử Dung lái chiếc BMW của mình đi qua Quảng trường Tòa thị chính và hướng tới Đại lộ Thế Kỷ. 

Lục Tử Việt ngồi cạnh cô vẫn im lặng. Cô không biết tối nay Lục Tử Dung đưa cô ra ngoài có mục đích gì. 

Lục Tử Dung ánh mắt sáng ngời. Lúc này, anh ấy tràn đầy năng lượng hơn và suy nghĩ của anh ấy trở nên rõ ràng hơn. Sở dĩ anh chọn Kim Vũ Lương Viên là vì đây là một nơi tương đối hẻo lánh và một câu lạc bộ tư nhân tương đối nghiêm ngặt. Hầu hết mọi người không thể vào và phải được giới thiệu. Hơn nữa, mọi người cũng không hỏi thăm tình hình của nhau, nhưng có một điều kiện, đó là phải mang theo nữ bạn đồng hành của mình. 

Xe dừng cạnh công viên Marina và tiến vào thủy cung dưới lòng đất. Có một dãy cá rực rỡ đủ màu sắc ở cả hai bên và trên trần nhà. Lục Tử Dung nắm tay em gái mình, hai người giống như một đôi bước vào. 

Sau khi rẽ vào một góc, người xem càng ngày càng ít đi. Lục Tử Dung dừng lại ở một mái hiên không mấy dễ thấy, nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng dẫn Lục Tử Việt đi vào. 

Trời tối đến mức khó có thể nhìn thấy môi trường xung quanh. Lục Tử Dung đâu đó lấy được một chiếc mặt nạ đưa cho Lục Tử Việt: “Đeo vào.” Lục Tử Việt nghi hoặc nhìn hắn, lại phát hiện Lục Tử Dung đã mặc vào rồi, không khỏi hỏi: "Chúng ta đang làm gì vậy?" Lục Tử Dung tùy ý ôm eo cô, “Tỷ tỷ, tối nay ta phải gặp một vị khách quan trọng, nhưng nhất định phải dẫn theo nữ bạn đồng hành.” "Không sợ người khác nhìn thấy sao?" Lục Tử Việt có chút bối rối.

“Em gái ngốc nghếch, đến đây ai cũng phải đeo khẩu trang, dù có nhận ra nhau thì mọi người cũng sẽ đối xử với nhau.

Anh thần bí đối mặt với cô: “Không có yêu cầu gì đặc biệt đối với nữ đồng hành, nhưng có một điều là quan niệm phải rộng mở.” "Nhưng chúng ta..." Lục Tử Việt mặc dù cùng cha nàng có loại quan hệ này, nhưng đây là lần đầu tiên nàng nghe nói chuyện như vậy.

"Mọi thứ đều liên quan ở đây." Anh liếc nhìn Lục Tử Việt, nhỏ giọng nói: “Cha, con gái, mẹ con, chỉ cần mọi người nhận ra nhau là được.” Lúc này, anh chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở hành lang trước mặt, anh nhìn một lúc. Hình dáng và tư thế bước đi của anh ấy giống hệt nhau.

Một câu hỏi ngay lập tức xuất hiện trong đầu tôi, cô ấy đã đi cùng ai?

Cứ như vậy, người đàn ông bước vào hội trường.

Lúc Lục Tử Dung bước vào đại sảnh, người phục vụ khiêm tốn gọi: “Xin chào ngài.” Nhìn thấy huy hiệu trên cổ áo Lục Tử Dung, hắn mỉm cười gật đầu.

Lục Tử Việt nhanh chóng đi theo, hai người nắm tay nhau đi vào một căn phòng lộng lẫy.

"Mistlo, tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi." Một người Nam Á điển hình đứng lên. Đôi mắt nâu, xương mày cao và đôi môi căng mọng khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

"Xin chào!" Lục Tử Dung đưa tay ra, cười nói: "Thật xin lỗi, Moha tiên sinh." "Tôi biết tình hình đất nước của bạn, và tôi không phiền nếu bạn có thể giới thiệu cô gái này." Ông Moha nhìn chằm chằm vào Lộ Tử Nguyệt bằng một đôi mắt sâu thẳm.

"Ồ, đây là bạn gái của tôi, Nguyệt Nguyệt." Lục Tử Dung dừng một chút, lễ phép giới thiệu hắn.

“Cô Yueyue, cô rất xinh đẹp.” Anh ta cứ nhìn Lục Tử Việt, khiến toàn thân Lục Tử Việt đều cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ đây là trò chơi tình dục phổ biến trong xã hội, Lục Tử Dung thật sự muốn đổi mình lấy một người Nam Á da đen như vậy sao?

Mặc dù cô có thể chấp nhận chuyện loạn luân của cha mình nhưng đó là thế giới riêng tư giữa hai người. Nếu chuyện đó xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật, cô Lục Tử Việt vẫn không thể chấp nhận được.

Nhẹ nhàng nắm lấy Lục Tử Việt tay, Moha tiên sinh hơi nghiêng đầu, "Đây là ta bạn tốt Alan." "Xin chào Alan." Lục Tử Việt đưa tay Moha ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Alan.

"Xin chào." Alan có vẻ hơi ngại ngùng. Mặc dù làn da của anh ấy hơi nâu nhưng anh ấy đẹp một cách đáng kinh ngạc. Đôi mắt trũng sâu lấp lánh, mũi và môi rất thẳng khiến Lục Tử Việt có chút ghen tị.

Sau khi chào hỏi, người đàn ông tên Alan tựa đầu vào vai Moha, trông giống như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó.

Lục Tử Dung lấy ra một chiếc hộp kim loại xinh đẹp đưa tới.

Moha mở ra, nhìn ngắm, mỉm cười hài lòng rồi đưa cho anh một chiếc túi xách. 

Trong phòng riêng rất nóng. Lục Tử Việt đứng dậy cởi áo khoác cho Lục Tử Dung, lại nhìn thấy ánh mắt ấm áp của Mặc Hà đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô hơi bối rối, tự hỏi liệu trò chơi đã bắt đầu chưa. 

"Mistro, bạn gái của anh xinh đẹp quá, tôi có thể nhảy cùng cô ấy được không?" Anh mời một cách lịch sự. Lục Tử Dung nhìn Lục Tử Việt mỉm cười gật đầu. 

Lục Tử Việt vô tình bị Moha ôm vào lòng. Đèn trong phòng riêng lập tức mờ đi, sau đó một vòng lớn đèn neon mộng mơ sáng lên. Cùng với tiếng nhạc rộn ràng, Moha ôm lấy Lục Tử Việt.

"Yueyue, em thật quyến rũ." Moha không khỏi khen ngợi cô, bàn tay ôm eo Lục Tử Việt chậm rãi trượt xuống mông cô.

"Ông. Moha, cậu không thấy bạn gái của mình quyến rũ hơn sao?" Trong hoàn cảnh như vậy, Lục Tử Việt rất rõ những quy tắc bất thành văn, chưa kể đến sự tôn trọng mà cô nhìn thấy từ Lục Tử Dung đối với Moha. Đây chắc chắn không phải là một giao tiếp xã hội làm ăn bình thường. 

Ông Moha nghe vậy khẽ mỉm cười, “Nhưng ở Trung Quốc có câu nói, hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Cô Yueyue, cô có nghĩ vậy không?" "Nhưng chúng tôi có một câu nói khác, hoa khác nhau nhưng hương vị giống nhau." Lộ Tử Nguyệt cố gắng xua tan ý tưởng của Moha. 

“Haha-” Mộ Hạ cười thần bí, “Chính ở sự giống nhau này đã thể hiện sự khác biệt tinh tế. Hơn nữa, các loài hoa khác nhau khi thưởng thức và nếm thử sẽ có hương vị khác nhau." Anh nhìn chằm chằm vào Lục Tử Việt, "Cô Yueyue, cô có thể nói rằng mỗi bông hoa nữ đều giống nhau không?" Lộ Tử Nguyệt bị nói là người câm. Không nói nên lời, trên đời không có thứ gì giống hệt nhau, đặc biệt là phụ nữ tâm linh, hình dáng cơ thể, sự duyên dáng, khí chất, thậm chí cả cơ quan và mùi hương đều độc đáo. Việc đàn ông theo đuổi phụ nữ không chỉ là kích thích giác quan, mà quan trọng hơn là sự chinh phục và chiếm hữu mạnh mẽ của mỗi người mỗi người. 

Bàn tay của Moha dần dần từ trên mông Lục Tử Việt trượt xuống, nhưng trên mặt vẫn rất bình tĩnh. 

“Cô Yueyue, hoa nhài Trung Hoa chỉ ám chỉ vợ thôi phải không?” "Cái này?" Lục Tử Việt nhất thời cảm thấy khó trả lời. Nói chính xác thì cô ấy không hiểu sâu về những điều này.

“Theo tôi được biết, hoa nhà là hoa nhà, đều là hoa trong nhà.” Moha chớp chớp mắt, đầy ẩn ý nhìn Lục Tử Việt: “Một người đàn ông đứng đầu trong gia đình, xung quanh không chỉ có hoa. Lấy vợ là hoa, mẹ, chị em và con gái đều là hoa nhà. Làm sao có thể nói hoa nhà không thơm bằng hoa dại?” “Nhưng những bông hoa đó không thuộc về tôi,” Lộ Tử Nguyệt sửa lại, cho rằng sự hiểu biết về từ tiếng Trung của Moha không toàn diện. 

"không-"Không--" Moha lắc đầu phủ nhận, "Ở Ấn Độ, 20% gia đình đã hoặc đang trải qua loạn luân, và có tới 10% gia đình ở Hoa Kỳ có liên quan đến các mức độ loạn luân khác nhau. Ít nhất một triệu phụ nữ đã bị cha mẹ hành hạ. Cô Yueyue, những bông hoa này tỏa ra những mùi hương khác nhau với vẻ quyến rũ quyến rũ." Anh nói, ám chỉ Lộ Tử Nguyệt, ôm cô vào lòng và ghé sát mặt cô, "Vậy ra những lý thuyết Trung Quốc của cô đều sai, giống như quan điểm của cô về tình dục. Thực ra, mỗi người phụ nữ đều có sở thích riêng của mỗi người phụ nữ, đặc biệt là các mẹ, các chị và các cô con gái”. Moha..." Lục Tử Việt vốn muốn cự tuyệt, lại sợ Lục Tử Dung không bước xuống được, lúc nàng lâm vào thế khó xử, nàng nhìn thấy Lục Tử Dung đã cùng Alan vật lộn. 

"Cô Yueyue, tôi biết người Trung Quốc các cô không thể chấp nhận điều này, nhưng cô phải thừa nhận rằng tình dục là phương tiện cần thiết để nam nữ trao đổi tình yêu. Nhu cầu tình dục của con người cũng giống như con người cần thức ăn khi đói khát. Ngày xưa người ta chú trọng đến việc sinh sản và sinh sản. Nhưng khi xã hội ngày càng phát triển và điều kiện kinh tế ngày càng tốt hơn thì con người dần bỏ qua nó. Không quan tâm đến chức năng sinh sản, sinh sản của tình dục, dần dần lấy khoái cảm làm mục đích chính, mối quan hệ giữa nam và nữ dần chuyển thành khoái cảm tình cảm và khoái cảm thể xác, nên giao tiếp tình dục là con đường duy nhất để nam nữ hòa hợp. “Các khu vực địa lý và văn hóa khác nhau đương nhiên có những quan niệm đạo đức khác nhau,” Lộ Tử Nguyệt nói quanh co, bao gồm cả những động tác kéo dãn của Moha.

"Haha, Trung Quốc quá lạc hậu, giá trị của tình dục không chỉ giới hạn ở các cặp đôi. Ở Trung Quốc có câu nói thích mới không thích cũ, đồ tốt đến đâu cũng chỉ tươi nhất thời. Cô Yueyue, cô có thể đảm bảo rằng chồng cô chỉ quan tâm đến cô không?" Đôi mắt của anh ấy sáng đến nỗi Lộ Tử Nguyệt phải thừa nhận rằng anh Moha nói đúng. "Ở chỗ chúng tôi, mọi người đều có tự do ngoài gia đình. Chỉ cần thích nhau, nam nữ có thể tùy ý quan hệ tình dục, thậm chí vợ chồng cũng có thể cùng nhau tham gia trò chơi tình dục. Huống chi còn có sự cám dỗ từ trong gia đình. Sự tinh tế của người mẹ và sự thô sơ của con gái khiến người ta lưu luyến." Tay hắn thọc vào trong quần Lục Tử Việt.

Một mùi hương độc đáo tràn ngập mũi Lục Tử Việt.

"Những người phụ nữ Trung Quốc các bạn đều thấm nhuần nền văn hóa Nho giáo phong phú. Các bạn dè dặt, nhút nhát và có khiếu thẩm mỹ riêng." Moha dùng hai tay cởi khuy quần của Lục Tử Việt, khéo léo cởi ra.

"Anh Moha, anh có gặp nhiều phụ nữ không?" Moha dừng lại, nhìn Lục Tử Việt, "Nói thật với anh, tôi đã trải qua phụ nữ từ năm 13 tuổi. Tôi đã lang thang khắp thế giới hơn 20 năm. Đi đến đâu tôi cũng sẽ nếm thử hương vị của phụ nữ địa phương, nhưng càng nếm thử, trong lòng càng dâng lên sự tiếc nuối." Anh chạm vào quần lót của Lục Tử Việt, cảm nhận mọi thứ về người phụ nữ này như một con rắn thông minh.

"Anh đã nếm trải phụ nữ khắp nơi trên thế giới, anh có hối hận gì không?" Lục Tử Việt bối rối hỏi.

Moha không trực tiếp trả lời cô mà chỉ ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mông Lục Tử Việt, kéo nó xuống từng chút một. Anh nhìn thẳng vào bộ lông mu dày xoăn của Lục Tử Việt, trìu mến cầm nó trong tay.

"Cho đến một ngày, tôi đã đạt được ước muốn của mình." Anh hài lòng tách môi âm hộ của Lộ Tử Nguyệt ra và nhìn vào phần thịt mềm màu đỏ tươi.

"Cô – Yueyue, bộ phận sinh dục của cô tuy nhỏ, môi âm hộ không dày nhưng lại có màu sắc trong trẻo." Anh nhẹ nhàng dùng tay bóc ra âm vật của Lục Tử Việt, “Cái này còn tinh tế hơn.” Anh ấn nó vào đó.

Lục Tử Việt nhẹ nhàng “A” một tiếng, không tự chủ được bắt chéo chân. Khi cô không khỏi muốn nhìn Moha thì lại bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Moha.

“Anh vừa nói anh đã đạt được mong muốn của mình-” Lục Tử Việt muốn biết trải nghiệm của Moha.

"Anh phải nói cho em biết anh cảm thấy thế nào." Moha yêu cầu rồi trải rộng môi âm hộ của mình.

Lục Tử Việt ngượng ngùng gật đầu.

"Tôi thử đi du lịch cùng mẹ. Một ngày nọ, ở sa mạc Sahara, trời rất yên tĩnh. Chúng tôi đang nằm trên bãi biển, tắm trong ánh nắng ban mai. Đột nhiên, chúng tôi nhìn thấy một cặp lừa hoang Nubian đang giao phối trong khu rừng cách đó không xa. Hai con lừa hoang trưởng thành đang làm gì thì làm. Chúng tôi rượt đuổi và chơi đùa với nhau. Khi con cặc dài và dày của con lừa đực hướng về phía con lừa cái, tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt mẹ. Tôi hào hứng nắm tay mẹ. Cứ như vậy, tự nhiên chúng tôi bắt chước cách giao phối của con lừa hoang "Ý bạn là bạn và mẹ bạn?" Lộ Tử Nguyệt ngạc nhiên nhìn anh ta.

"Không thể tin được sao?" Mộ Hà cười lớn. "Những con lừa hoang rất hung dữ. Họ nhảy xung quanh và rượt đuổi nhau. Cơ quan sinh dục phát triển hoàn hảo của họ khiến người ta ghen tị và ghen tị. "Đôi mắt anh đầy cám dỗ. Lộ Tử Nguyệt có thể tưởng tượng rằng Mạc Ha chắc chắn trông như thế này vào sáng hôm đó. "Mẹ tôi nhìn họ với đôi mắt sáng ngời, tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi đặt tay lên vai mẹ và nhận được sự đồng tình của mẹ. Cứ như vậy, tôi bắt chước con lừa hoang cưỡi lên hông mẹ. "Yueyue, thật sự rất hưng phấn, rất cao." "À - Moha." Lục Tử Việt bất giác vặn vẹo thân thể.

"Ước mơ của tôi là được làm tình với mẹ tôi. Ngày đó chúng tôi thậm chí còn cố gắng -" Anh ấy dường như đang đắm chìm trong tâm trạng sa mạc tráng lệ, "Tôi và mẹ tôi đều cố gắng quan hệ tình dục." "Bạn đã nói gì?" Lộ Tử Nguyệt mở to mắt với những câu hỏi khó tin.

Nhưng Moha đã bế anh đến ghế sofa và nói: "Anh ơi, chúng ta cùng nhau thưởng thức được không?" Anh quay lại thì thấy Lục Tử Dung đang nằm trên háng Alan mời gọi.

Lục Tử Dung ngẩng đầu, “Moha, chúng ta có thể đi đường riêng trước được không-” “Không được! Việc kinh doanh là chung, phụ nữ phải cùng nhau chia sẻ.” Thân thể cường tráng của Moha đỡ lấy Lục Tử Việt mà không cần tốn chút sức lực nào.

"Anh muốn đạt cực khoái với em." Ngay khi Lục Tử Dung đứng dậy từ giữa hai chân Alan, anh nhìn thấy tiên sinh Moha đã tựa vào giữa hai chân Alan, sau đó đưa âm vật to lớn hơi đen của Alan vào miệng.

Alan vặn vẹo thân thể, lại quấn lấy Moha.

Lục Tử Việt đang muốn đứng dậy, lại bị Moha vươn tay ôm nàng, sau đó nhét vào giữa hai chân nàng.

"Moha, ngươi muốn một hòn đá hạ hai con chim sao?" Lục Tử Dung hưng phấn nhìn đối tác kinh doanh này. Bộ phận sinh dục của hai người phụ nữ nở rộ như hai bông hoa dâm đãng dưới sự vuốt ve của anh.

Lục Tử Việt muốn ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung nhưng bị Moha đẩy cô xuống.

“Mistlo—” Moha tùy tiện úp vào giữa hai chân Alan, “Tôi cho anh thêm mười phần trăm nữa.” Nói xong, anh đứng dậy duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, quỳ xuống giữa hai chân Alan rồi đẩy nó vào.

"A - A -" Alan cong người, lại ngã xuống, lại bị Moha điên cuồng đâm vào.

"Gọi Abba -" "Abba - Abba -" Alan cuối cùng cũng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, khiến cho Lục Tử Dung sôi máu. Anh không biết Alan là con gái của Moha, cũng không ngờ Moha lại có quan hệ như vậy với con gái ruột của mình. Anh quay đầu nhìn Tử Việt, lại thấy vẻ mặt càng khoa trương hơn của Lục Tử Việt.

Anh thản nhiên ôm cô và đẩy em gái cô xuống ghế sofa.

"Tử Dung --" Lục Tử Việt muốn ngăn cản động tác của Lục Tử Dung, lại bị một cỗ cuồng nhiệt càng lớn nuốt chửng. Moha trêu chọc con gái mình trong khi đụ cô ấy, "Bà Lu, sau này chúng ta trao đổi nhé." 2. Trong phòng họp của Cục Công an thành phố, Từ Đại Thành với tư cách là đội trưởng đội đặc nhiệm đang chủ trì cuộc họp.

"Đánh giá từ tình hình đêm qua, tin tức mà người trong cuộc thu được rất chính xác. Agong đã đến thành phố của chúng tôi để liên hệ với chúng tôi." Anh nhìn quanh mọi người có mặt.

“Chỉ là vì hoàn cảnh đặc biệt nên chúng tôi vẫn chưa xác định được người nhận hàng. Tôi cần phải giải thích điều này với các đồng chí.” Giám đốc Lưu xen vào: “Tình huống tối qua rất khẩn cấp, chúng tôi vừa nhận được tin tức nội bộ, nói rằng lúc 9h30 tối có xe đón ở Kim Vũ Lương Viên, lãnh đạo, nhưng chi tiết thì không rõ.” Anh trầm ngâm nhìn Từ Đại Thành, “Tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình. May mắn thay, giám đốc Từ đã liên lạc trước đó và ra tay quyết đoán trong cơn nguy kịch.” Đúng như dự đoán, nơi đó là câu lạc bộ tư nhân và người bình thường không thể vào được. Tôi chỉ tình cờ có được thẻ thành viên và tình cờ sử dụng nó. Nhưng giống như trò chơi phổ biến hiện nay, ai vào đều đeo mặt nạ nên tôi chỉ có thể trông cậy vào nó. Cảm giác và kinh nghiệm đã tìm ra manh mối và được xác nhận. "Sau khi nghe điều này, những người có mặt trao đổi ánh mắt và ý kiến với nhau trong sự ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng ở Qingtong lại có một địa điểm bí ẩn đến mức ngay cả cảnh sát cũng không thể vào được. Phòng hội nghị ồn ào một lúc. 

“An ninh công cộng của chúng ta đang tụt lại phía sau.” Từ Đại Thành thở dài, “Cho nên điều này nhắc nhở chúng ta rằng rất khó để thích ứng với công việc điều tra nếu chỉ dựa vào kỹ năng xuất sắc. Chúng ta phải thay đổi tư duy, nắm vững các phương pháp khác nhau, bắt kịp nhu cầu của thời đại để trở thành những cán bộ công an đủ tiêu chuẩn trong thời đại mới. Lính. Đây là hình ảnh tôi yêu cầu họa sĩ vẽ theo trí nhớ. Về cơ bản nó phù hợp với hình thức ban đầu. Giám đốc Lưu, chúng ta cần bố trí những nhân viên cảnh sát có năng lực để mắt đến người này và theo dõi diễn biến của vụ án. "Anh ta đưa một bức tranh thủ công cho Giám đốc Lưu xem rồi đưa cho. 

Bước ra khỏi phòng họp, Hứa Đại Thành gặp lại bạn học cũ Kiều Phong, mỉm cười chào hỏi: “Lão Kiều, dạo này cậu thế nào rồi?” Kiều Phong có chút xấu hổ nói: "Không tệ." Anh luôn tôn trọng người bạn học cũ là trưởng khoa và không bao giờ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Đặc biệt là trong cơ quan, tôi không cố ý liên lạc với anh ấy để tránh người khác nói rằng anh ấy đang muốn leo thang. 

"Gần đây-" Từ Đại Thành ngập ngừng nói khi thấy bạn học cũ cố tình tránh mặt mình. 

Anh là một người bạn học cũ chân thành, trung thực và ngay thẳng. Nhiều lần có ý định thăng chức cho anh nhưng đều thất bại vì lý do riêng. Tuy nhiên, giám đốc Lưu sau đó cảm thấy có lỗi với anh nên đã thăng anh lên chức phó phòng và xếp anh vào bộ phận hậu cần. 

Kiều Phong thấy Từ Đại Thành có chuyện muốn nói, dừng lại, nghe Từ Đại Thành thường ngày nói: “Chúng ta sớm gặp mặt nhé.” Anh bất giác mỉm cười và đột nhiên nhớ ra điều gì đó. 

"Từ Đình, vừa rồi tôi nhìn thấy Tinh Tinh. Bạn thật may mắn. Con gái của ngươi càng ngày càng xinh đẹp." Từ Đại Thành cũng cười lên, người đàn ông lương thiện này cũng biết nói nên mới nói: "Ta chỉ già một chút thôi." Hai người nói lời này, không còn lời nào để nói, chỉ cười nhạo lẫn nhau. 

Từ Đại Thành than thở về hành vi của người bạn học cũ và cảm thấy có lỗi với anh ta. Lúc đó Kiều Phong là một trong những học sinh giỏi nhất lớp về điểm số. Không ngờ anh lại không được lãnh đạo đánh giá cao vì tính tình ngay thẳng. 

Đang suy nghĩ, ông chợt nhìn thấy con gái mình đang đứng trong văn phòng.

"Anh đến khi nào vậy?" "Tại sao, bạn không được chào đón?" Từ Kinh Bình không hề sợ hãi trước mặt cha mình.

"Cô bé." Từ Đại Thành trìu mến chửi rủa rồi ngồi vào bàn làm việc. 

"Anh thật là một người cha tồi, đã đưa người ta đến những nơi như vậy." Mặc dù Từ Kinh Bình rất tiên phong nhưng anh chưa bao giờ gặp phải những chuyện lộn xộn như việc hoán đổi bạn tình. Khi lần đầu tiên đến một nơi như vậy, anh ấy rất tò mò và lo lắng.

Từ Đại Thành cũng vội vàng, cũng không có suy nghĩ nhiều. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là tìm một người phù hợp.

Hơn nữa, lúc đó thật sự không có ứng viên nào phù hợp. Điều cần thiết không chỉ là tránh bị lộ mà còn phải hợp tác chặt chẽ với nhau. 

Với tư cách là trưởng phòng, anh ấy luôn nghiêm khắc và cấp dưới của anh ấy có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy. Chỉ có con gái Jingjing của ông là có tình cảm với ông.

"Nơi nào cơ? Con không phải là người tốt đâu." Từ Đại Thành mỉm cười, ông khá hài lòng với biểu hiện của con gái mình, nhưng sau này nghĩ lại, ông lại cảm thấy sợ hãi. Nếu lại xảy ra chuyện gì, không đúng, không chỉ mọi chuyện sẽ không ổn, mà sự trong sạch của con gái ông cũng khó bảo toàn.

"Hừm!" Từ Tĩnh Nhiên mũi phát ra một thanh âm nặng nề: “Nếu... nếu xảy ra chuyện gì, xem anh bồi thường cho cô ấy thế nào.” Từ Đại Thành trợn mắt nhìn cô con gái ngỗ ngược này: “Làm sao có thể bồi thường cho ta? Tôi muốn mẹ anh sinh thêm một đứa con nữa." "Ồ, anh là một người cha tồi." Từ Cảnh Nhiên đánh vào lưng cha mình, "Ông không quan tâm đến sự sống hay cái chết của ông ấy.

Từ Đại Thành nói ra có chút sợ hãi, ông biết lời con gái mình nói là sự thật. Nơi đó vốn là một cái hang tối tăm, không nói đến một hai người, thậm chí mười tám người, bọn họ vẫn dọn dẹp không để lại dấu vết.

Chịu đựng sự đánh đập của con gái, Từ Đại Thành đứng thẳng lên, xin lỗi nói: “Bố cũng vội.” Từ Tĩnh Tinh cười cười: “Cũng gần như vậy.” Cô đứng dậy, “Bố, họ thật sự đã trao đổi…” Trong đôi mắt ngây thơ của cô hiện lên vẻ dò hỏi.

Hứa Đại Thành cảm thấy có chút khó xử khi cùng con gái thảo luận chủ đề này, nhưng trong hoàn cảnh đó, có gì có thể tránh được?

Anh ấy nói, "Đó là mục đích của họ." Từ Tĩnh Tinh nghe xong, trong mắt có chút xấu hổ, mắng: "Cha hư." Hứa Đại Thành không hiểu sao ngơ ngác nhìn con gái mình.

Cảnh tượng đêm qua thực sự khó lường. Khắp nơi đều có người đeo khẩu trang, thành từng nhóm nhỏ, cười đùa, nô đùa, ôm ấp nhau. Thỉnh thoảng trong phòng riêng vang lên những lời tán tỉnh, dâm ô, thậm chí còn có cả tiếng rên rỉ yêu đương giữa nam và nữ.

Từ Đại Thành ôm Từ Tịnh Kính, hai người nửa rúc nửa dựa vào nhau. Khi nhìn thấy có người đi ngang qua, Từ Đại Thành đành phải ôm con gái vào lòng, làm động tác trìu mến để tránh bị người khác mời.

Từ Tĩnh Tinh thoạt đầu cảm thấy mới lạ, nhìn xung quanh, nhưng khi nhìn thấy cảnh nam nữ theo đuổi tình yêu, anh cảm thấy tim mình đập loạn xạ, xấu hổ trốn vào trong ngực của cha mình. 

"Thưa ngài, ngài có muốn thay đổi không?" Một người đàn ông cao lớn cùng với bạn đồng hành của mình đi tới. 

Từ Đại Thành dựa vào mặt Từ Cảnh Bình, nán lại trên môi Từ Cảnh Bình, nheo mắt lại, tỏ vẻ không hài lòng: “Cảm ơn.” Nhìn thấy người đàn ông thất vọng rời đi, Từ Tĩnh Bình lén nhéo anh ta một cái: "Ba xấu, con nhất định phải đưa hắn đến đây." Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt nhút nhát của anh.

Từ Đại Thành không để ý đến con gái mình. Anh nhìn chằm chằm vào căn phòng riêng bên cạnh và theo dõi mọi động thái ở đó. Người đàn ông không bao giờ bước ra sau khi bước vào. Chắc là anh ấy đang chơi game.

Từ Tĩnh Tinh nép vào lòng cha, muốn cử động nhưng lại không dám cử động. Thỉnh thoảng, bàn tay to lớn của cha cô cố ý hay vô ý xoa xoa ngực cô, tim cô đập loạn xạ.

Từ Đại Thành biết con gái mình vẫn đang nghĩ đến cảnh hai người ôm nhau đêm qua. Nếu không có dịp và môi trường đó, hai cha con chắc chắn sẽ không hành động như vậy. Nghĩ đến khiến người ta khao khát và để lại trong họ nỗi nhớ nhung, ông vô thức nhìn con gái mình. 

"Cô bé, tầm nhìn của em đã được mở rộng chưa?" Tim Hứa Cảnh Phương cũng đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với bố đến vậy và mơ hồ như vậy. Cô đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Nghe được lời của cha, cô không khỏi nói: "Cha hư, cha cố ý." Cô ngượng ngùng nhìn cha mình, ánh mắt nói lên ý muốn lợi dụng con gái mình. 

"Haha -" Ông nhìn vào đôi môi của con gái mình mà ông đã nấn ná vô số lần đêm qua, nhưng gần như - khi nghĩ đến điều này, trái tim ông như bị điện giật. Đây là điều chưa từng xảy ra trong nhiều năm. 

Anh vô thức chửi rủa, “Con bé…” “Bố hư, nếu - nếu là tối qua –” Khi Từ Cảnh Tinh nói lời này, trong mắt anh đã ngấn nước, “Nếu ai đó thay đổi, em sẽ làm gì?” Giọng nói trầm thấp, hoàn toàn không có vẻ hung hãn trước đó.

“Ai có thể thích một cô gái chết tiệt như em?” Từ Đại Thành liếc nhìn cô một cái, “Hơn nữa, bố còn chưa muốn buông tay.” Từ Tĩnh Tinh nghe xong liền mạnh mẽ vặn mạnh cánh tay của cha mình: “Con thực sự không thể buông ra được, bố hư.” Trong lời nói của anh có một cảm giác ngạc nhiên và quyến rũ. 

"Bố, bố vẫn đang nói dối đấy, con gái chết tiệt." Cả hai người đều đoán được giọng điệu và ý nghĩa của nhau, thỉnh thoảng liếc nhìn nhau rồi nhanh chóng rời đi. 

“Vậy anh…” cô dừng lại ở đây, ngượng ngùng liếc nhìn cha mình, “anh vẫn muốn kết hôn.” Từ Đại Thành ngơ ngác nhìn con gái mình, nhất thời cảm thấy ngọt ngào đến tê dại. Vốn dĩ ông cho rằng cô có tình cảm với Thạch Kiên, hai người rất xứng đôi, nhưng bây giờ – ông nhớ lại lời con gái mình vừa nói, cũng không biết cô đang nghĩ gì. 

"Mọi người đều nói con gái không thể tiếp tục học đại học, ngươi đã lâu chưa tìm được người yêu rồi." "Hừ!" Từ Cảnh Bình tức giận nói: “Người yêu trong lòng anh chính là em.” Nói xong, anh ta nhanh chóng chạy ra ngoài, để lại Từ Đại Thành một mình tưởng tượng và hồi tưởng về cảnh đẹp. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. 

Ngoại Cửu Chương

1. Bộ trưởng Zuo thường có cảm giác trống rỗng, điều này trước đây không hề phổ biến. Khi bước vào vùng ngoại ô phía tây của Tương Sơn, nhìn những chiếc lá rơi rải rác hoang vắng, hắn cảm thấy từ đáy lòng một cảm giác hoang tàn. Anh không biết là do mình đã già hay có vấn đề về tâm thần. 

Tác Sơn Sơn mấy ngày nay bận rộn với công việc của công ty. Đã ba ngày không gặp anh, điều này khiến anh cảm thấy trống rỗng. Có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến anh cảm thấy trống rỗng. 

Anh lại nghĩ đến Phán Linh Linh, cô bé dễ thương đó. Khi ở bên cạnh cô, anh cảm thấy trẻ ra rất nhiều, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Anh nghĩ rằng nếu có thể mang Phán Linh Linh đi cùng, anh có thể trẻ hóa được tâm lý già nua của mình. 

Bên kia một con dốc đầy nắng, có một khu vực thoáng đãng với tầm nhìn tuyệt vời. Cách đó không xa, có một đôi nam nữ đang âu yếm nhau. Thỉnh thoảng họ dừng lại hôn nhau trên thảm cỏ xanh vàng khắp sườn dốc. 

Anh ta cố định tầm nhìn của mình trong khu rừng đó, như thể anh ta hòa nhập với khung cảnh. 

Đúng lúc đầu óc anh đang miên man quên mất cả hai thứ và tôi thì điện thoại di động trong túi áo khoác của anh rung lên. 

Anh nhặt nó lên và phát hiện nó thuộc về Lộ Tử Dung. 

"Ba..." Lục Tử Dung lớn tiếng nói. 

"Ồ, Tử Dung." "Ta mấy ngày nay có một mẻ hàng, không thấy ngươi." Anh ta nói xin lỗi, thử giọng điệu của ông Zuo. 

"Bố cũng rất bận." Bộ trưởng Zuo nói điều này với một chút hoang vắng. Không phải bởi vì Lục Tử Dung không tới gặp hắn, mà là trong lòng hắn cảm thấy Tả Sơn Sơn càng ngày càng xa hắn. 

Lục Tử Dung do dự một chút, dùng giọng van xin nói: "Cha, con phải cầu xin cha giúp con hòa hợp với phong tục." "Có chuyện gì thế?" Bộ trưởng Zuo cau mày. 

“Hàng về đến nơi đã bị chậm trễ. Tôi mong hải quan sẽ dễ chịu và giải phóng hàng sớm hơn để tránh tổn thất lớn hơn”. Lục Tử Dung cân nhắc lời nói của hắn.

"Được rồi." Bộ trưởng Zuo đặt điện thoại xuống. Ông biết chuyện này phải được giải quyết, nếu không, một khi con gái ông là Shanshan ra mặt, ông sẽ không thể giải thích được. Khi nghĩ đến Shanshan, anh hy vọng cô sẽ đến bên anh và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Haiz - lúc này sao anh ta có thể vô liêm sỉ đến mức lợi dụng tình thế cơ chứ? Ngoài ra, anh còn lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ. 

Người phụ nữ có chồng chắc chắn sẽ không được tự do như vậy. Ông hối hận vì đã đồng ý kết hôn với Shanshan, nhưng nếu không đồng ý, liệu ông có nên để con gái mình ở nhà suốt đời không? 

Trong trường hợp này, không những người vợ không đồng ý mà những người khác cũng sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, đó là tự chuốc lấy thất bại. 

Nghĩ như vậy, anh không khỏi nghĩ đến Tiểu Mỹ, cô con gái mà anh quan tâm và cảm thấy mình mắc nợ rất nhiều. Lần thứ hai gặp cô, anh và cô - trong thâm tâm anh, mối quan hệ giữa con người với nhau còn tồn tại bao nhiêu, hay anh coi trọng quan hệ con người hơn quan hệ vợ chồng? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không ngừng nhớ Shanshan và Tiểu Mỹ. 

Bộ lông mu mềm mại màu vàng xoăn của Tiểu Mỹ được bao phủ bởi đôi chân cao và phồng lên khiến người ta ngây ngất. 

Môi âm hộ màu hạt dẻ nhạt dày và luôn ẩm ướt. 

Bộ trưởng Zuo vô thức đưa tay ra, dường như chạm vào nơi có nhiều thực vật thủy sinh của Tiểu Mỹ. 

"Mei'er, con khốn." Anh vô thức lẩm bẩm câu này, trong lòng cảm thấy tê dại. Người con gái này tuy không tốn nhiều công sức của ông nhưng lại khiến ông cảm thấy gắn bó và yêu mến cô trong nửa sau cuộc đời. Anh khao khát cô với tư cách một người đàn ông hơn là cha và con gái, mặc dù họ có quan hệ huyết thống. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có con ở bên cạnh bố." Giọng nói và nụ cười của Tiểu Mai dường như hiện ra trước mắt cô. 

Anh nhớ rằng khi hai người chia tay, Tiểu Mỹ không kiên quyết từ chối lời cầu hôn của anh, nhưng khi đó anh cũng có một số động cơ ích kỷ, tức là anh không sẵn sàng giải thích sự xuất hiện của một cô con gái như vậy với vợ mình, đặc biệt là với Shanshan, nên anh không cố chấp. Bây giờ xem ra anh vẫn chưa suy nghĩ kỹ. 

Sự kết hợp giữa Shanshan và Zirong phải được ai đó lấp đầy và Tiểu Mỹ là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Cô ấy dịu dàng và tốt bụng, xinh đẹp và gần gũi, và còn một lý do nữa, đó là cô ấy vô tư. Dù đã trải qua một người đàn ông nhưng cô lại có trái tim trong sáng và yêu thương, sẵn sàng hy sinh tất cả vì bản thân. Đây là một vị trí bổ sung cho Shanshan. 

"Mei'er." Khi nhắc lại cái tên đó, ý nghĩ đó lại hiện lên một cách bướng bỉnh trong đầu anh. 

Đó là đưa Tiểu Mỹ đi qua, nhìn cặp đôi cách đó không xa. Anh cảm thấy đây có lẽ là cái kết tốt nhất. 

2. Xiaojiayu vẫn giống hệt như trước. Sự thay đổi duy nhất là mùa giải.

Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng đẩy cổng củi ra. Anh không khỏi nhớ lại lời của một nhà thơ. Ngày này năm ngoái, trước cổng củi, mặt người và hoa đào in lên nhau sắc đỏ. Hoa đào chẳng biết đi về đâu nhưng khuôn mặt vẫn mỉm cười trong gió xuân. 

Đang lúc hắn đang đứng trong sân ngắm nhìn vạn vật quen thuộc thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến. Tiểu Mỹ bước ra khỏi nhà và ngạc nhiên nhìn Bộ trưởng Zuo. Sau đó cô hỏi với vẻ ngạc nhiên và vui mừng: "Bố ơi, sao bố lại ở đây?" Tả tướng quay đầu lại, khuôn mặt như hoa đào quả thực sáng ngời tuyệt đẹp. Anh vui mừng nói: "Con gái ngốc nghếch, không phải bố đã nói sao, Tằng Thương Nước quấy nhiễu, nhưng Vu Sơn không phải mây. Bố chỉ muốn gặp lại con ở Vu Sơn thôi." Khuôn mặt trắng như tuyết của Tiểu Mỹ bay lên, cô bé ngượng ngùng nhanh chóng liếc nhìn căn phòng, quay người lại, thấp giọng nói: “Cha hư.” "Mei'er." Bộ trưởng Zuo không khỏi bị mê hoặc trước cử chỉ ngượng ngùng của Tiểu Mỹ. Ngay trước mắt anh, anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, “Bố - con chỉ muốn - con muốn làm tình với mẹ hai lần.” "Ba..." Tiểu Mỹ thấp giọng nhìn xuống chân, hai tay vô thức nắm lấy mái tóc dài của mình, "Con gái của ta cũng nhớ ngươi." Trong sân chỉ có những cây sung cao lớn, xung quanh đều có tường đất cao bao bọc. Bộ trưởng Zuo nhìn vào những gì trước mặt. Tim Tiểu Mỹ bất giác đập thình thịch, cô ôm cánh tay mình vào lòng: “Cô bé ngốc nghếch, lần này chúng ta đi cùng bố đi.” Anh muốn ấn trán cô, hôn lên môi cô, “Đừng để bố ngủ một mình.” "Đừng..." Tiểu Mỹ nhẹ nhàng đẩy nàng ra, Tả bộ trưởng lạnh sống lưng, kinh ngạc nhìn nàng. Lúc đầu cô ấy dịu dàng như nước, đã nói lời chia tay, nhưng tại sao sau vài tháng không gặp, cô ấy lại thay đổi? 

“Con gái tôi đang ở đây.” Tiểu Mai nhìn thấy sự nghi ngờ của cha mình, giọng nói có chút trách mắng và oán giận, nhưng giọng điệu rõ ràng không coi tướng là cha mình. Con gái của ai, của cô ấy hay của bố cô ấy? 

"Mei'er." Anh ấy không quan tâm Tiểu Mỹ đang nói về ai trong giây lát. Trong lòng anh cảm thấy lời gợi ý của cô không tiện nên ném đá. Anh chỉ tiếc là mình không thể tự phụ. “Bố chỉ muốn nhìn kỹ con thôi.” Tiểu Mỹ nghe xong, ngẩng đầu đáng yêu nhìn hắn: “Vậy ngươi cứ xem đi.” Trong vẻ mặt của hắn có vô hạn trêu chọc cùng tâng bốc, khiến Tả Bộ trưởng có chút không yên tâm. Anh nhìn xung quanh và ôm cô, "Xấu Mei'er, em nghĩ gì về bố?" Tiểu Mỹ nhận ra lời nói "nhìn cho kỹ" của cha cô khác với những gì cô tưởng tượng, tim cô không khỏi đập mạnh.

"Bố tồi, bố còn nghĩ gì nữa?" Anh nói điều này, tưởng tượng ra ý của cha anh.

Bộ trưởng Zuo nuốt một ngụm nước bọt và nâng cằm lên. Tiểu Mỹ nhìn thấy dục vọng nam nhân trong mắt cha cô: “Bố chỉ tưởng tượng ngày đó nhìn con như vậy thôi.” Tiểu Mỹ không khỏi nghĩ đến Tả bộ trưởng lần đầu tới, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cô vô thức tựa vào vai Tả bộ trưởng, nhưng Tả bộ trưởng lại nâng cằm cô lên nhìn cô: “Bố có nhớ bố không?” "Đúng." Tiểu Mỹ gật đầu.

“Con gái hư.” Bộ trưởng Tả thở dài một hơi, từ giữa hai cơ thể chạm vào phần dưới của Tiểu Mỹ: "Cha đã ở đây bao nhiêu đêm mất ngủ rồi?" Nơi đó phồng lên, Tả tướng nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được khe núi cạn.

Tiểu Mỹ có chút ngượng ngùng, không dám buông ra yêu cha vì biết con gái còn đang thu dọn đồ đạc trong nhà, nếu bị phát hiện thì sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến trong mắt Tả tướng, cô càng muốn cha mình thể hiện ham muốn của mình hơn nữa.

Hai cha con đứng trong sân, mắt chạm mắt, truyền đạt cảm xúc cho nhau. 

Tả bộ trưởng vẫn không nhịn được nữa, đưa tay lấy ra một tờ giấy đưa tới: "Mai Nhi, nhìn cha rất nhớ con." Tiểu Mỹ lấy nó từ tay Tả Bộ trưởng và mở nó ra trước ngực. Chỉ sau một cái nhìn, khuôn mặt cô như được phủ một tấm vải đỏ, ngực cô đập thình thịch, cô nghĩ, sao bố lại có thể khó chịu như vậy, lén lút nói điều này với người khác?

"Bố tồi." Cô dùng tay đánh vào bộ ngực rộng của người đàn ông của anh.

"Sau này ông không được phép nói về con gái mình như vậy." "Haha--" Bộ trưởng Zuo nhấn nút Tiểu Mỹ, "Tôi nên nói gì đây?" Hai cha con ấn trán: "Các con không nghĩ tới sao?" Tiểu Mỹ ngượng ngùng thấp giọng nói: “Có nghĩ đến cũng không thể nói được.” Bộ trưởng Zuo muốn cởi nút cho Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ đã nhẹ nhàng giữ cô lại, "Sau--" Cô liếc nhìn vào phòng, điều này khiến Bộ trưởng Zuo càng thêm phấn khích.

"Nhưng bố nói thật. Đó là lý do bố nhớ con." Tiểu Mỹ ngượng ngùng lắc đầu, tỏ ý không cho hắn tiếp tục, điều này càng kích thích lòng tham của thần. 

"Mei'er, bố đến đây chỉ để đưa con về Bắc Kinh và thực hiện giấc mơ yêu nhau của cha con chúng ta thôi." Tiểu Mai nghe lời, trong mắt tràn đầy tình cảm vô hạn. Cô chỉ để bố ôm mình mà không nói một lời.

“Hứa với bố đi, bố chỉ muốn con là người ngủ cùng thôi.” Tiểu Mỹ nhịn không được, nhẹ gật đầu. 

Bộ trưởng Zuo vui mừng đến mức ôm mặt Tiểu Mỹ và thì thầm: "Mei'er, hãy nhìn lại bức tranh đó." Tiểu Mỹ mở nó ra trong vòng tay của mình. Hình ảnh quan hệ tình dục rõ ràng và mãn nhãn khiến Tiểu Mỹ đỏ mặt. Người phụ nữ bụ bẫm hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang nằm nghiêng cạnh một cái cây với một tay đặt lên má. Người đàn ông nhấc một chân lên và đụ cô từ phía sau.

Bên cạnh là dòng chữ nhỏ: Meier, đồ khốn nạn. 

Cô xấu hổ đến mức muốn nhìn bố nhưng không thể. Trong một bức ảnh khác, cô, Tiểu Mỹ, nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân ngồi trên mặt đất, ôm một phụ nữ khỏa thân vào lòng. Trong lúc anh ta đang liếm ngực người phụ nữ, dương vật dày đặc của anh ta đã đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

Một dòng chữ nhỏ ở bên cạnh: Mei'er, bố ơi, bú sữa đi. 

"À, bố tệ quá, đây là cách bố nhớ con gái mình à?" Nhưng Tả Bộ trưởng quay lại đối mặt với cô và nói: "Để tôi xem bố nghĩ gì." Anh cố ý hỏi nhưng trong lòng lại muốn tận hưởng hình ảnh làm tình với con gái mình. 

Mặt Tiểu Mỹ đỏ bừng như say rượu, cô nhìn kỹ các tư thế trong ảnh. 

"Mei'er, người leo núi đó cũng giống như lần trước trên sườn đồi -" Anh chỉ vào người phụ nữ và đáp xuống đất, để lộ âm đạo đầy lông của cô. 

Tiểu Mỹ nhìn tư thế của hai người, nghe cha giải thích, tưởng tượng ra khung cảnh đó trong chốc lát, nhưng không thấy được tư thế giao hợp của mình, liền tò mò nói: "Ý ông là, từ phía sau-" Vừa nói, ánh mắt nàng rơi vào bức tranh đầu tiên. 

"Ừ, bố đã nhìn thấy con từ phía sau -" Bộ trưởng Zuo nói điều này và nhìn Tiểu Mỹ bằng ánh mắt. Tiểu Mỹ vẫn đang đắm chìm trong tiếng gió rít trên sườn đồi. Cô đã gắn bó với cha mình. Khi cô nhìn thấy đôi mắt của Bộ trưởng Zuo, trái tim cô rung động. 

“Nhưng ngày hôm đó...” Cô nhớ tới cha cô đang hôn môi cô, cô cảm thấy trên mặt mình có một lúm đồng tiền. Cô nhìn thấy mông của người phụ nữ lộ ra và tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. Tư thế này kỳ thực cho phép nam nhân từ phía sau đi tới - "Ngày đó, ngươi ở tư thế này." Bộ trưởng Zuo vừa nói vừa chạm vào rãnh mông của Tiểu Mỹ.

Tư thế này quá tục tĩu, từ phía sau có thể thấy rõ. Cô vô thức liếc nhìn Bộ trưởng Zuo, "Bố hư - thực ra con -" "Mei'er, bố chỉ nhìn vào lồn của con và nhét nó từ phía sau." "À, anh -" cô nói điều này, không biết diễn đạt thế nào, "anh thích xem." Thường Cường nuốt một ngụm nước miếng, “Bố thích nhìn đồ vật của tôi nhét vào người con gái mình, tận mắt nhìn hai thứ làm tình.” "Bất thường!" Tiểu Mỹ vừa nói vừa nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Vậy tại sao anh lại làm như vậy?" Cô vừa hỏi vừa chỉ vào người phụ nữ hở ngực đang ngồi trên đùi người đàn ông. 

"Tốt Mei'er, bố đến đây chỉ vì muốn ở bên con -" anh nói, nhìn vẻ mặt của Tiểu Mỹ. 

"Ý em là -" "Chà, anh muốn em ngồi trong vòng tay anh, và bố sẽ ngậm núm vú của em vào miệng ông ấy - và đụ em." "A, ngươi lấy đâu ra mấy thứ lộn xộn này vậy." Tiểu Mỹ nghe xong lời nói của Tả Bộ trưởng trở nên mê mẩn, nhưng bề ngoài cô không dám nói ra, chỉ có thể dùng lời này để lảng tránh.

"Thật là lộn xộn? Đây đều là hàng thật của hoàng gia." Bộ trưởng Zuo dán mắt vào ngực Tiểu Mỹ, khiến tim Tiểu Mỹ đập dữ dội. 

"Bố--" Váy áo vén lên một nửa, bộ ngực so le có thể mơ hồ nhìn thấy khối u trắng như tuyết, đối với đàn ông có sức sát thương cao hơn. 

"Haha -" Bộ trưởng Tả bị lời nói của Tiểu Mỹ làm cho nhột nhột, vô thức đưa tay ra chạm vào nó. Tiểu Mỹ biết phụ thân lúc này đã không khống chế được nữa, liền nghiêng người quay lưng về phía cửa, để Tả tướng từ trong áo ngực bò lên. 

Gió thổi vào lá sung ngoài sân tạo nên những tiếng rè rè. Hai người đắm chìm trong tình yêu của nhau trong giây lát. 

Bộ trưởng Zuo cảm thấy áo lót của Tiểu Mỹ quá chật nên kéo nó vào trong, nhéo núm vú của cô, trêu chọc thần kinh của cô. 

Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, lông mày lộ ra vẻ nũng nịu thường ngày không thấy được. Sự kích thích khiến ham muốn của Tác Trương tăng cao. Anh không còn quan tâm đến người trong phòng nữa, lấy nó từ trong vạt áo ra, nhìn núm vú đỏ tươi to bằng quả nho, không khỏi cúi đầu mút lấy. 

"Mei'er, để bố ăn ngực của con đi." Mặc dù bộ ngực này đã bị người đàn ông vừa là cha vừa là chồng của Tiểu Mỹ nhai nhiều lần, thậm chí còn ôm và cắn chúng cùng một lúc, nhưng Bộ trưởng Zuo, với tư cách là cha ruột của Tiểu Mỹ, vẫn rất ngưỡng mộ bộ ngực của con gái mình từ tận đáy lòng. Khi hình ảnh khiêu dâm xuất hiện trước mắt anh, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của Shanshan và Tiểu Mỹ. 

Anh ta thậm chí còn nhiều lần mơ tưởng đến việc để Tiểu Mei ngồi trong tay mình với quần áo cởi trần một nửa, trong khi anh ta chơi đùa với ngực cô như một đứa trẻ, rồi đụ cô từ bên dưới. 

Anh cũng muốn làm điều này với Shanshan, nhưng do việc thành lập văn phòng Bắc Kinh nên Tác Sơn Sơn phải chạy khắp nơi theo sự xuất phát của nhà họ Lữ nên hai cha con khó gặp nhau, thỉnh thoảng họ cũng chỉ nói chuyện điện thoại. 

Tiểu Mỹ bối rối không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Cô bàng hoàng nhìn Bộ trưởng Zuo rút núm vú của cô ra và chơi đùa với chúng, ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Dù biết trong nhà còn có một cô con gái nhưng lúc này cô không thể từ chối cha mình, cũng không bằng lòng để ông chơi cùng mình. 

"Bố ơi, bố yêu quý." Cô nhẹ nhàng thì thầm, vuốt đầu Zuo như một người mẹ. 

“Mei'er, ngực của em hình như to hơn trước.” Bộ trưởng Zuo nhéo ngực Tiểu Mei, ngậm đầu vú của cậu vào miệng, ngước mắt tinh nghịch nhìn Tiểu Mei. 

Tiểu Mỹ dùng sức đẩy vào trong miệng, hy vọng hắn có thể đưa vào sâu hơn. Nhìn tư thế nuốt nước bọt của anh, cô nói: “Bố, bố không thích cái lớn à?” "Ừ, Mai Nhi." Sau đó một trận điên cuồng húp xuống, toàn thân Tiểu Mỹ mềm nhũn, mất đi toàn bộ sức lực. 

“Bố thích em hơn…” Giọng nói và ánh mắt dâm đãng của anh càng khiến Tiểu Mỹ mê mẩn, “Anh thích cái lồn to lớn của em.” Nghe những lời dâm dục của cha mình, đôi mắt của Tiểu Mỹ ngập tràn nước mắt và cơ thể cô bất giác vặn vẹo. 

"Mẹ - Mẹ -" Hai tiếng hét liên tiếp khiến một nam một nữ nghiện sắc dục đột nhiên tách ra. Họ quay đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy một đôi mắt kinh ngạc đang nhìn họ. 

"Có phải bạn không?" Họ nhìn nhau gần như đồng thanh. 

"Linh Linh --" Tiểu Mỹ xấu hổ đến không khỏi thể hiện ra vẻ tôn nghiêm của mẹ mình: "Đây là ông nội của con." Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Phạm Linh Linh cay đắng nói: “Ông ấy không phải là ông nội.” Nói xong, cô liếc nhìn Bộ trưởng Zuo với ánh mắt rất buồn bã, che mặt chạy trở vào nhà. 

Sự hối hận và thất vọng khiến cả hai im lặng. Tiểu Mỹ nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của mình, không biết phải đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này như thế nào. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Bố, hai bố con có quen nhau không?” Sau khi nghe câu hỏi của Tiểu Mỹ, Bộ trưởng Zuo biết rằng có một điều cô nên biết, và anh đang suy nghĩ làm thế nào để nói cho cô biết chuyện đã xảy ra. 

“Mai Nhi, nghe tôi nói này, tôi và Linh Linh kỳ thật đã có tình một đêm.” “Ý cậu là – cậu và cô ấy?” Đôi mắt của Tiểu Mỹ mở to, lộ ra chút bất mãn và tức giận. Cô không ngờ rằng Bộ trưởng Zuo lại có tình một đêm với con gái mình. 

"Không, Mei'er, hãy nghe tôi." Tả bộ trưởng loạng choạng nắm lấy tay Tiểu Mỹ, "Không phải như ngươi nghĩ đâu." Đôi mắt buồn bã của anh cho Tiểu Mỹ biết rằng trong đó nhất định còn có những câu chuyện khác. 

Bộ trưởng Zuo kể cho cô nghe mọi chuyện về cuộc gặp với Phán Linh Linh và cuộc gặp riêng của họ. Anh đang chờ đợi lời nói cuối cùng của Tiểu Mỹ. 

“Ba, con biết – đây tuyệt đối không phải ý định ban đầu của cha, con cũng không oán hận cha, nhưng ngay từ đầu chúng ta đã sống ở hai thế giới.” Tiểu Mỹ nghẹn ngào nói: "Tuy rằng giữa mẹ và mẹ có hiểu lầm, nhưng dù sao thì mẹ cũng có con. Mẹ đặt hết tình cảm và hy vọng vào con, nhưng con vẫn không thể thoát khỏi sự an bài của số phận. Cùng mẹ, con trở thành người phụ nữ của cha. Từ đó, con luôn khao khát tình yêu của cha và tình yêu đích thực trên đời. Cho đến khi con gặp mẹ lần đầu tiên." Cô quay đầu nhìn Tả bộ trưởng, "Anh biết không, em chỉ muốn ôm anh vào lòng và tận hưởng tình yêu thương của người cha thực sự." Cô nhìn Bộ trưởng Zuo với đôi mắt ngấn lệ, "Con hiểu rồi, con có được tình yêu mà một đứa con gái xứng đáng có được. Bố, con không oán giận sự kết hợp giữa bố và Lingling. Tuy cô ấy là con gái của con, nhưng con hiểu rõ thế giới của người đàn ông của bố hơn." Cô nghẹn ngào khi nói ra điều này.

Bộ trưởng Zuo lúng túng nhìn cô, "Mei'er, lúc đầu tôi thực sự không biết cô ấy là con gái của bạn. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng tên mẹ cô ấy là Tiểu Mỹ. Tôi nghĩ đến bạn, và đó là lúc tôi muốn gặp bạn." "Bố có biết hay không không phải lỗi của con. Chỉ cần con thành thật với cô ấy, Mei'er sẽ hài lòng." "Con gái ngoan, bố ơi, con có lỗi với con." Đôi mắt chân thành của Bộ trưởng Zuo đủ sức lay chuyển mọi thứ trên đời.

Tiểu Mỹ nhìn ông, trìu mến nói: "Bố, nam nữ đến với nhau chỉ vì vui vẻ và hiểu biết lẫn nhau. Bố và Linh Linh không phải vì con mà đến với nhau, mà vì chúng ta cùng huyết thống nên xa nhau. Chỉ cần cha thích, Meier bằng lòng ở bên cô ấy-" Không có ngôn ngữ nào trực tiếp hơn thế này. Bộ trưởng Zuo không ngờ Tiểu Mỹ lại có thể bao dung như vậy để có thể dung hòa anh và Lingling với nhau. Điều này có thể liên quan đến kinh nghiệm trước đây của cô ấy.

"Mei'er -" anh thì thầm và nhìn vào mắt cô, "Ba nên chia tay với cô ấy." "Ba ba xấu --" Tiểu Mỹ có chút tức giận, "Không nghĩ tới ngươi -- ngươi là một cái vô trách nhiệm nam nhân." “Mai nhi,” Tả bộ trưởng ôm nàng, “Con đã có lỗi với cha.” Tiểu Mỹ rưng rưng nước mắt, "Em luôn nghĩ anh đủ dũng cảm để nhận trách nhiệm. Là một người đàn ông thực sự, em rất ngưỡng mộ và thích anh, nhưng anh - anh thật vô tâm." "Anh không sợ làm tan nát trái tim cô ấy sao?" Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. "Cô ấy là cháu gái của anh, là người phụ nữ của anh, anh không thể để trái tim cô ấy rung động được." "Mei'er -" Bộ trưởng Zuo không nói nên lời. 

"Ba, ở nông thôn chúng ta có câu nói nam nhân là ấm trà, nữ nhân là tách trà, xưa nay vẫn là ấm trà có nhiều tách trà, cha sợ cái gì?" Bộ trưởng Tả xúc động ôm lấy cô, “Mei'er, bố -” Anh không ngờ rằng một người phụ nữ nông thôn ít học lại có thể bao dung như vậy, trong đôi mắt cầu xin tràn đầy cảm xúc phức tạp.

“Đi thuyết phục cô ấy đi.” Những lời đó dường như vừa là yêu cầu vừa là mệnh lệnh. 

"Tôi?" Đối mặt với con gái mình, Bộ trưởng Zuo cảm thấy xấu hổ. 

"Ngu ngốc, lúc này chỉ có ngươi là thích hợp nhất." Tiểu Mỹ an ủi cha mình bằng sự quan tâm, chăm sóc đặc biệt của một người phụ nữ. 

"Vậy thì -" Bộ trưởng Zuo rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không muốn làm tổn thương trái tim Tiểu Mỹ, nhưng cũng không muốn bỏ mặc Linh Linh. Nhìn thấy ánh mắt khích lệ và hài lòng của Tiểu Mỹ, anh khó nhọc bước đi. 

Trong phòng ngủ bày một chiếc giường nhỏ đơn giản, đầu giường dán một tấm giấy khen, trao cho Phạm Linh Linh danh hiệu vinh dự Ba học sinh xuất sắc. 

Thân hình gầy gò của Phạm Linh Linh bò lên giường khóc nức nở, khiến Tả bộ trưởng có chút đau lòng. 

“Linh Linh—” Anh đứng trước giường, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phạm Linh Linh, có chút áy náy nói: “Chú, cháu xin lỗi.” Phạm Linh Linh cay đắng ném tay cô ra: “Anh không phải là chú.” Cô nằm đó khóc. 

Bộ trưởng Zuo lúng túng đứng đó, nhìn đôi vai đang co giật của Phán Linh Linh, "Chú, tôi không biết-" Đột nhiên anh nhìn thấy Phán Linh Linh quay lại và nhìn anh đầy hận thù, "Anh không phải nói rằng anh là người đàn ông của tôi sao." Đôi mắt sắc bén của anh ta hướng về phía Bộ trưởng Zuo. 

Bộ trưởng Zuo, người luôn toàn năng trên chiến trường, đổ mồ hôi hột khi được Phán Linh Linh hỏi. Anh lắp bắp nhìn cô, “Linh Linh—” trong mắt anh đầy vẻ cầu xin. 

"Anh là một kẻ xấu." Phán Linh Linh đánh anh ta một cách bộc phát, trút giận. 

“Linh Linh ngoan, chú…” Anh muốn an ủi cô, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Tôi không muốn bạn là chú của tôi - tôi không muốn bạn là chú của tôi." Cô miễn cưỡng thể hiện tính khí trẻ con của mình với anh. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của cô, Tả Thường có cảm giác dịu dàng, hai tay ôm lấy vai cô: "Vậy em muốn anh làm gì?" Câu nói này khiến Phạm Linh Linh tức giận dừng tay lại, lạ lùng nhìn anh. 

“Mẹ tôi thật sự là con gái của anh sao?” Bộ trưởng Zuo lúng túng gật đầu. Là một người cha, ông đang làm những điều không rõ ràng với con gái mình. Anh không biết phải đối mặt với Phán Linh Linh như thế nào. 

"Vậy ngươi..." Phàm Linh Linh đương nhiên nhìn rõ hai người bọn họ đang làm gì. Trong suy nghĩ của cô, không thể nào hai cha con lại có tình cảm giống nhau như đàn ông và phụ nữ, chưa kể những gì cô tận mắt nhìn thấy chính là sự thân thiết giữa họ. 

“Linh Linh, nghe tôi nói.” Tả bộ trưởng nhìn thấy thái độ của Phàn Linh Linh đối với hắn có một tia hy vọng, “Mẹ con và ta...” hắn cố gắng không chọc tức bà, nghĩ đến từ ngữ thích hợp, “chúng ta thân thiết và yêu nhau hơn cha con bình thường.” “Vậy cậu và mẹ cậu – có đi ngủ không?” Đôi mắt cô đầy thách thức. 

Bộ trưởng Zuo đã bị sốc. Đáng lẽ cô không nên biết chủ đề này, nhưng anh không muốn giấu cô điều gì nên trực tiếp gật đầu. 

Nghe xong lời này, đôi mắt Phạm Linh Linh như tối sầm lại, cô cười toe toét, khóc nói: “Vậy thì ông không phải là ông nội của tôi, ông cũng đã ngủ với tôi và hứa làm người đàn ông của tôi.” Nói xong cô quay người lại bò lên giường và lại bắt đầu khóc.

Bộ trưởng Zuo hiểu ý của Phán Linh Linh trong lời nói của cô, leo lên giường và vòng tay qua vai Phán Linh Linh. “Ý anh là, mẹ anh là người phụ nữ của tôi, và anh cũng là người phụ nữ của tôi phải không?” "Anh, đồ xấu xa." Phạm Linh Linh vươn tay đánh cô.

Bất quá, Tả bộ trưởng ôm nàng trong lòng, nhìn nàng khóc đến nước mắt, lau mặt, chợt nhớ đến Tiểu Mỹ lý luận về ấm trà cùng bát trà, cười nói: "Nha đầu ngốc, điều này cũng không mâu thuẫn. Mẹ là người phụ nữ của ta, không có nghĩa là ngươi không phải người phụ nữ của ta." Nghe xong lời này, Phạm Linh Linh đột nhiên ngừng khóc: "Vậy ngươi -- còn muốn ta?" Cô nhìn Bộ trưởng Zuo qua làn nước mắt.

Bộ trưởng Tả cười nhìn cô: "Thằng nhóc ngốc nghếch, lần này ta sẽ đưa con và mẹ con đến Bắc Kinh." "Tôi không tin điều đó!" Cô quay đầu, nhếch miệng, khinh thường nhìn anh.

Bộ trưởng Tả đưa tay nhéo mũi cô một cách trìu mến, quay mặt lại, nhìn thẳng vào mắt cô: "Vậy cô không muốn làm người phụ nữ của tôi à?" "Bạn thật xấu xa!" Phán Linh Linh thể hiện sự nũng nịu và bướng bỉnh của một cô gái.

Tả bộ trưởng âu yếm ôm cô vào lòng, “Anh chỉ muốn em có hoàn cảnh tốt, làm người phụ nữ của anh.” Phạm Linh Linh nằm trong lòng anh, nghịch ngợm nháy mắt: “Vậy mẹ…” Bộ trưởng Tả vuốt ve đôi môi thanh tú của cô, hôn lên đó, “Sao thế, em ghen tị à?” "KHÔNG." Phạm Linh Linh nghiêng đầu, cố ý không nhìn anh. 

Nhưng Tả bộ trưởng quay đầu lại nói: “Ngươi không thấy ấm trà ở nhà có nhiều bát trà sao?” Đôi mắt to của Phán Linh Linh lóe lên, cô đột nhiên lộ ra một chút khiêu khích, tức giận nói: "Anh đúng là kẻ xấu, chỉ biết đổ vào bát trà." "Ha ha, cô bé." Bộ trưởng Zuo nghĩ. Cảm thấy sảng khoái, anh nói: “Bát trà của anh đã đầy, nhưng mẹ đã trống rỗng từ lâu rồi”. “Chú hư—” Phạm Linh Linh xoay người nói: “Mặc kệ chú.” Tả bộ trưởng buồn cười, đưa tay chạm vào háng Phạm Linh Linh: “Chú cứ đổ đầy cho cháu trước nhé.

" Vừa nói anh vừa bắt đầu cởi quần cô. 

Phàn Linh Linh nhịn không được Tả bộ trưởng trêu chọc, hai mắt đau nhức, mặt đỏ bừng. 

Bộ trưởng Zuo cởi thắt lưng của người đàn ông nhỏ bé và kéo nó xuống từ mông. Một mảng lông mu màu đen và thưa thớt lộ ra, che đi bộ phận mu cao chót vót. Bộ trưởng Zuo dừng lại và thò tay qua mép quần lót. Nó mềm và nhiều thịt. Anh tưởng tượng ra môn vị khép chặt của Phán Linh Linh. 

“Linh Linh, trong tách trà có nước không?” Nó ướt đến nỗi ngay cả chân cũng dính nhớp. 

Phàn Linh Linh nắm lấy tay Tả bộ trưởng, trêu đùa chửi: “Ấm trà lớn.” Bộ trưởng Tả vui mừng đến ôm mông Phạm Linh Linh cởi quần áo của cô ra: “Chú, hôm nay con sẽ rót đầy bát trà cho chú.” Anh nhân cơ hội đặt cặp mông nhỏ nhắn của Phán Linh Linh lên đùi mình, nâng cao lên và ngắm nhìn vật thể xinh đẹp tinh xảo. 

Cái mông dài kẹp giữa đôi chân trắng như tuyết, ẩn dưới mông. Tả tướng nhẹ nhàng mở ra khe hở ở chân nàng, nhìn rõ ràng môi âm hộ nhăn nheo bên dưới. 

Lúc này, Phạm Linh Linh vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói: “Em không muốn anh gọi em là chú.” Bộ trưởng Zuo ngưỡng mộ đôi mắt to của cô và tiến lại gần để hôn cô.

"Vậy ngươi gọi ta nam nhân, Linh Linh, ta là ngươi nam nhân." Phạm Linh Linh tiến lên, áp sát vào cơ thể anh.

Xoay người lại, Tả tướng dùng hai ngón tay mở ra âm đạo đã khép chặt của Phạm Linh Linh. Thịt hồng rực rỡ như pha lê. Hai nhị hoa dựng đứng dính chặt vào nhau, che đậy điều bí mật nhất của người phụ nữ. Ở phía trước nhị hoa có một khối phình to bằng hạt đậu khiến Tả tướng nhớ đến âm vật của phụ nữ.

Anh đưa tay định bóc nó ra, ngón tay vừa chạm vào liền cảm thấy Phạm Linh Linh run lên.

"Có chuyện gì thế?" Nhìn lại vẻ mặt của người đàn ông nhỏ bé, Phạm Linh Linh ôm cổ cô chặt hơn: “Tệ quá!

"Haha -" Bộ trưởng Tả không ngờ dưa non lại có sức quyến rũ như vậy, liền hôn cô thật mạnh, dùng ngón tay tăng áp lực.

Lần này hắn muốn người đàn ông nhỏ bé ngã gục trong vòng tay mình, nhưng không ngờ, Phạm Linh Linh vặn vẹo thân thể, kiên quyết ngăn cản hắn.

Nhìn thấy Tả bộ trưởng vẻ mặt kinh ngạc, Phạm Linh Linh lộ ra có chút xấu hổ, nắm lấy cánh tay của hắn, kéo sang một bên: "Đi an ủi mẹ." Bộ trưởng Tả khó hiểu nhìn cô, lại nghe thấy Phạm Linh Linh nhẹ giọng nói: “Mẹ vẫn luôn nhớ con.” Bộ trưởng Zuo vẫn muốn dịu dàng, đưa tay ôm cô, nhưng Phán Linh Linh đã nhẹ nhàng đẩy cô ra.

“Vậy tôi đến chỗ cô ấy.” Anh nhìn cô, muốn khơi dậy lòng ghen tị của cô, nhưng Phạm Linh Linh lại nhẹ nhàng mỉm cười: “Mẹ vẫn đang đợi em.” Nhìn thân thể trần trụi của Phạm Linh Linh, Tả bộ trưởng có động lực đè nàng xuống: "Linh Linh, ngươi không sợ bát trà lớn của mẹ làm cạn ấm trà của chú à?" Phạm Linh Linh cười, hôn hắn rồi rời khỏi Hữu Hổ, “Ta biết ấm trà của ngươi rất lớn, có nước suối.” "Đáng chết Linh Linh --" Tả bộ trưởng nhìn xa xa Phạm Linh Linh, trong lòng tê dại, "Ngươi gọi ta là nam nhân thì thế nào?" Ánh mắt cầu xin của anh khiến Phạm Linh Linh không còn nghịch ngợm nữa. 

Nhìn anh mơ màng, cô thốt ra một câu từ đôi môi quyến rũ của mình, "Người đàn ông." Tả tướng giống như đang bay ở rìa trời, thân thể tê dại, thẳng đến trán. 

3. Công ty vận tải và kho bãi ở ngoại ô phía Nam được trang trí bằng các biểu ngữ và băng rôn. Lộ Tử Dung hài lòng kiểm tra các bãi chứa hàng lớn. Anh ấy rất ấn tượng với khả năng của Lộ Tử Nguyệt. Anh luôn bận rộn với sự nghiệp và thờ ơ với em gái. Anh quá thờ ơ khiến hai người trở nên thù địch về lợi ích gia đình. Nếu không phải ngày hôm đó tình cờ phát hiện, có lẽ anh và cô em gái này đã vượt qua nhau rồi. 

Đây gọi là ý trời để lừa người. Những gì cha để lại cho anh không chỉ là tài sản mà còn là kinh nghiệm sống của chính anh. 

Anh bước lên bậc thang nhìn văn phòng rộng lớn sáng sủa, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những ngày chạy loanh quanh cuối cùng cũng có kết quả. Người ủng hộ ở Bắc Kinh đã trở nên ổn định như một nền tảng, và phía Agong cũng đạt được mục tiêu tương tự. 

“Dung nhi——” Ngay lúc hắn đang cảm thấy lạc quan về sự nghiệp của Lục gia thì lại nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Sự quen thuộc và ngọt ngào gần như cùng lúc xâm nhập vào trái tim và phổi anh, khiến anh vô thức quay lại. 

"Mẹ - mẹ ở đây." "Sao cậu lại bận ở đây vậy?" Vẻ mặt yêu thương của Lý Nhu Thiên khiến Lộ Tử Dung cảm thấy ấm áp khắp người.

"Mọi thứ đã sẵn sàng." Anh mở rộng vòng tay như muốn ôm lấy cậu. Lý Nhu Thiên sợ hãi đến nỗi cô lùi lại và hoảng sợ nhìn xung quanh.

"Không có ai giống như anh ấy." Đôi mắt quyến rũ của anh lộ ra một sức quyến rũ không gì sánh được. 

“Haha, mẹ…” Lục Tử Dung biết mình đã hiểu lầm. Ở nơi này dù có trụy lạc đến đâu thì anh cũng không thể làm gì được mẹ mình. "Nhìn xem, Yue'er vẫn rất tài năng." Mặc dù Lý Nhu Thiên cũng hài lòng với nhà kho do Lộ Tử Nguyệt điều hành nhưng cô lại nghe lời khen ngợi của Lộ Tử Dung. , vẫn còn có cảm giác khó chịu, "Mẹ cũng có thể làm được." Lục Tử Dung không để ý, chỉ làm theo giọng điệu của Lý Nhu Thiên, "Con biết mẹ sẽ làm tốt hơn, mẹ, con thích mẹ từ phía sau phụ trách mọi việc." Lý Nhược Thiên ngọt ngào nhìn hắn, "Tối nay không có chuyện gì nữa, ngươi vui vẻ chứ?" Qua ánh mắt của mẹ, Lục Tử Dung biết mẹ mình đang nghĩ gì. Nhưng dạo này, một bên là Agong và một bên là Nam Giao Oa Nhiệt Hậu Sắc, anh bận rộn đến mức hầu như không để ý đến mẹ mình, cũng không dám nói cho mẹ biết sự thật. Nhưng người em gái này, anh ấy muốn thu phục cô ấy và trở thành vệ sĩ riêng của anh ấy. Thứ nhất, Lộ Tử Nguyệt có tính cách hung dữ và dám mạo hiểm. Thứ hai, cô từng tiếp xúc với cả người da trắng và thế giới ngầm nên không phản ứng gay gắt với việc anh buôn bán ma túy, nên anh thường đến văn phòng của cô để kiểm tra tiến độ công trường, sau đó họ sẽ ở lại bay cùng nhau. 

Lục Tử Dung bắt gặp ánh mắt của mẹ, tràn đầy trìu mến: “Dạo này con trai mệt mỏi nên muốn tìm lò tái sinh để luyện tập.” Trên má Lý Nhược Thiên có đám mây đỏ bay lên, "Nếu ngươi không tới, mẹ ta cũng sẽ muốn" Nhu Nhu -- " Lục Tử Dung vô thức hét lên, đưa tay ôm lấy nàng, lại bị Lý Nhược Thiên đẩy ra, "Nơi như thế này trời sáng quá." Lục Tử Dung lo lắng giấu chân. Có chuyện gì vậy? Rourou, để ta ôm ngươi một cái." Lý Nhược Thiên tránh xa, "Anh lại muốn thay đổi sự việc à? Mấy ngày nay tôi ôm chưa đủ." Lục Tử Dung biết mẹ anh đã biết hết hành vi của anh dạo này. Anh và Lục Tử Việt thường nghiên cứu cách bố trí nhà kho đến tận 12 giờ đêm. Những cách bố trí này không thể tiết lộ cho người ngoài biết, vì vậy họ chỉ có thể sử dụng một nhóm công nhân để hoàn thành dự án được chỉ định và tuyển một nhóm khác, để không ai có thể hiểu được toàn bộ cách bố trí kho hàng. 

Lúc đầu, để tránh bị nghi ngờ, anh có thể về nhà ngủ. Sau đó, khi hắn cảm thấy mệt mỏi, Lục Tử Việt đổ nước vào, hai người cùng nhau nằm trong bồn tắm, thoải mái thoải mái. 

"Chết tiệt, ngươi không cần phải nói như vậy." Lục Tử Dung hung tợn nhìn cô: “Hôm nay mọi hoạt động giải trí đều hủy bỏ.” Anh nhặt chiếc chìa khóa trên bàn lên: “Chúng ta đi nghỉ ngơi đi.” Thành phố tắm Mũi Hảo Vọng nằm trong Khu thắng cảnh núi Qingtong. Phía sau là một vách đá rộng tạo thành một hàng rào cao, hai bên trái phải là núi. Một hẻm núi sâu chạy qua phía trước thành tắm, với những dòng suối trong vắt chảy qua. 

Đây là địa điểm vui chơi yên tĩnh, sang trọng và độc đáo. 

Đây là lần đầu tiên Lý Nhu Thiên đến một nơi như vậy. Khi cô bước vào sảnh, hai người phục vụ đã đến gần cô và mỉm cười nói: "Chào mừng quý bà và quý ông." Lý Nhu Thiên rụt rè nhìn Lộ Tử Dung bước tới quầy lễ tân. Cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô gái trẻ: "Cô muốn phục vụ loại dịch vụ nào?" Lục Tử Dung trịnh trọng nói: "Phòng VIP, ta muốn tắm rễ, cho tiểu thư tắm hoa.

"Được." “Cô phục vụ xinh đẹp nhanh chóng đăng ký và đưa bảng hiệu cùng khăn cho lễ tân. Nhân viên lễ tân cúi xuống dẫn đường, đi qua một hành lang quanh co phủ đầy dây leo, hiện ra một tòa nhà theo phong cách Tây Âu. 

“Xin mời đi lối này.” Người phục vụ dẫn đường, dừng lại dưới một tòa nhà hai tầng xinh đẹp. "Tắm vui vẻ nhé." Anh mở cửa, đưa số cửa và khăn tắm rồi cúi chào đi ra ngoài. 

Ngay khi Lý Nhu Thiên định hỏi tắm rễ và tắm hoa là gì, cô nhìn thấy một cô hầu bàn xinh đẹp bước tới và giới thiệu hai người vào một hội trường rộng. Phía bắc của hội trường là phòng xông hơi, phía đông là phòng xông hơi trong mờ, phía nam là hai phòng cách ly thông nhau. 

Đang lúc cô đang choáng váng trước mọi thứ bên trong, hối hận đi theo Lục Tử Dung thì cô nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng. 

"Xin quý ông, quý bà, xin hãy thay quần áo." Cô bất giác đỏ mặt. May mắn thay, đây là một nơi xa lạ, cũng không có người quen đến nên cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Cuối cùng khi cô có thời gian nói chuyện một mình với Lục Tử Dung, Lý Nhược Thiên ngượng ngùng nhìn Lục Tử Dung cởi quần áo, sợ hãi hỏi: "Dung Nhi, tại sao anh lại đưa tôi đến một nơi như thế này?" Lục Tử Dung thần bí nói: “Ta chỉ muốn ngươi tới nghỉ ngơi.” "Vậy thì - bạn đang nói đến việc tắm rễ và tắm hoa là gì?" Cô thận trọng hỏi.

"Rourou, nhanh lên." Lục Tử Dung thúc giục nói: "Sau này ngươi sẽ biết." Nhìn thấy mẹ cởi trần, Lục Tử Dung tự nhiên nắm lấy tay nàng. Lý Nhu Thiên cố tình từ chối để cô nắm tay, nhưng cô cũng sợ bị người khác nhìn thấy. Ở một nơi như thế này, các cặp đôi ra vào, hoặc là tình nhân hoặc là vợ chồng. Nếu kiềm chế quá mức, cô chắc chắn sẽ bị người khác nhìn bằng ánh mắt khác, nên cô đành phải để Lục Tử Dung nắm tay mình, hai người sóng vai nhau bước ra ngoài. 

"Thưa bà, làm ơn." Khi Li Rouqian nghe thấy giọng nói của cậu bé, cô sợ hãi lùi lại và nhìn Lộ Tử Dung với vẻ ngạc nhiên. 

"Rourou-" Lục Tử Dung biết điều này chắc chắn sẽ không được mẹ mình chấp nhận, nhưng vẫn cười thuyết phục, "Đây đều là mệnh lệnh, chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi." Lý Nhu Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng Lộ Tử Dung sẽ muốn một chàng trai phục vụ cô. Cô đã từng nghe nói đến con vịt trước đây nhưng cô biết rằng nó chỉ dùng để giải trí cho những phụ nữ giàu có đầy oán hận. Chẳng lẽ con trai bà muốn tìm một con vịt cho mình? 

“Đây là lần đầu tiên của cô à, thưa cô?” Nam phục vụ mỉm cười đứng sang một bên, chờ Lục Tử Dung thuyết phục. 

"Tôi không-" Lý Nhu Thiên gần như khóc. Hãy quên nó đi trong vài ngày lơ là. Nếu bạn không muốn mẹ bạn, bạn không thể thực hiện phương pháp này. Chẳng phải mẹ tôi chỉ cần một cơ hội để trút giận sao? Cô chỉ mong tìm được một người bạn tâm giao chân thành và chân thành. Bạn nghĩ ai về cô ấy? Cô tự nghĩ và nói một cách đau khổ: "Anh không muốn - hãy quên nó đi." Lục Tử Dung biết mẹ có thể cho rằng hắn tìm được một con vịt cho bà, nên nói: “Nhu Nhu, con muốn đi đâu?

Bạn không muốn biết tắm hoa là gì phải không? Tôi chỉ muốn làm sạch bộ phận sinh dục của bạn. "Bạn?" Bạn? "Khi Li Rouqian nghe thấy điều này, cô ấy ngạc nhiên nhìn Lộ Tử Dung. Mẹ muốn rửa bộ phận sinh dục của con, mẹ không thể để người ngoài làm. Bạn - bạn thực sự muốn người đàn ông khác rửa bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận.

“Rourou, chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi,” Lục Tử Dung thuyết phục, sau đó áp sát vào tai cô, “Đừng để người ta nghĩ em là người cổ hủ.” Lý Nhu Thiên giả làm một quý cô, nhưng cô cũng cảm thấy mình đã suy nghĩ hơi nhiều. Dù thế nào đi nữa, Lục Tử Dung cũng sẽ không ở cùng phòng với hắn làm gái điếm. Anh sẽ cho phép cô quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt anh, chưa kể cô còn là mẹ ruột của anh? 

Nếu vậy, làm sao anh ta, với tư cách là một người đàn ông, có thể chịu đựng được? 

Anh ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn với vẻ khó hiểu - “Việc tắm rễ và tắm hoa đều do người khác giới thực hiện nên có thể có tác dụng chăm sóc sức khỏe tốt hơn.” Lộ Tử Dung giải thích tốt nhất có thể.

“Ý cậu là cậu muốn một cô gái?” Lý Nhược Thiên còn chưa nói xong, đã nghe thấy một thanh âm xanh lục nói: "Vâng, thưa cô." Một thiếu nữ gần như khỏa thân đứng cạnh Lục Tử Dung. 

"Phòng tắm của chúng tôi đều thẳng đứng, nếu bạn không cần các dịch vụ khác." Hai người phục vụ đồng thanh nói. 

"Người chết-" Lý Nhu Thiên nhìn thấy dung mạo xinh đẹp và dáng người duyên dáng của người phụ nữ, một cảm giác chua chát dâng lên trong cô, và cô vô thức chửi rủa. 

"Phu nhân -" Ai biết lúc này tiểu thư mới nhỏ giọng nói với Lý Nhu Thiên: "Tắm rễ cây và tắm hoa đều có thể tăng cường chức năng tình dục, cho phép ngươi tùy ý làm gì." "Vậy - vậy sao cậu không mặc quần áo?" Lý Nhu Thiên vẫn lo lắng về sự thay đổi trong quá trình. 

Người phụ nữ mỉm cười không trả lời, nhưng chàng trai rất thông minh và thản nhiên đáp: “Thưa bà, mục đích của việc chăm sóc sức khỏe bộ phận sinh dục là để phục vụ người khác giới. Nếu không dành cho người khác giới và không thể nhìn thấy các cơ quan của người khác giới thì chức năng chăm sóc sức khỏe sẽ bị mất. Bà sẽ trải nghiệm điều này trong quá trình phục vụ cho bà”. Lục Tử Dung hài lòng nhìn hắn, bày tỏ sự cảm kích: “Thưa ngài, sau khi phục vụ xong xin ngài đến quầy lễ tân để nhận tiền boa.

Người phục vụ vui vẻ nhìn anh và nói: “Cảm ơn. Chúc chồng ngươi một rồng một hổ, chúc vợ ngươi một con rồng ngồi và một con hổ ẩn." Lý Nhu Thiên bật cười, Lộ Tử Dung nhân cơ hội nói: "Mau giúp phu nhân tắm hoa." "Phòng nói rộng rãi, nhưng có hai cái giường và một số thiết bị, lại không có cảm giác rộng rãi chút nào. Người phục vụ lấy ra một chiếc bao cao su cứng lớn và một chai nước tinh khiết. Điểm khác biệt là bao cao su của Lý Nhu Thiên chỉ thay đổi hình dạng và trông giống ống hít hơn. Người phục vụ nói đây là đồ dùng một lần, xin cứ thoải mái sử dụng, sau đó đặt một vật cứng lớn giống như bao cao su vào âm đạo của Lục Tử Dung. Lộ Tử Dung ngẩng đầu nhìn Lý Nhu Thiên, anh phát hiện ra rằng nam phục vụ đã đặt vật giống như máy hút vào âm đạo của Lý Nhu Thiên. Sau khi nối các ống ở hai đầu và đưa nước tinh khiết vào, Lộ Tử Dung cảm thấy rễ cây sưng lên. Người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi: “Thưa ông, bây giờ ông thử ấn xem có đau không”. Lục Tử Dung cẩn thận quan sát thời điểm, liền nghe được người phục vụ nhẹ nhàng hỏi: "Phu nhân, ngươi có cảm giác được nước tác động không?" Giọng nói mơ hồ của Lý Nhu Thiên. Nếu áp lực chưa đủ tôi sẽ tăng thêm cho bạn. 

Lý Nhu Thiên không biểu lộ gì, nhưng đôi chân cô hơi co giật. Nam phục vụ nhẹ nhàng ấn vào chân cô, để cô cảm nhận được khoái cảm do áp lực mang lại. 

Trong phòng nhất thời rất yên tĩnh, như có nước và máu chảy trong mạch, như thể ham muốn tình dục đang chảy trong cơ thể. Hai người phục vụ liên tục đổi chìa khóa và thay đổi áp suất. 

Điều này được lặp lại trong nửa giờ trước khi họ rút nhạc cụ ra. 

Sau khi bôi tinh dầu vào giữa hai đùi, Lục Tử Dung phát hiện Lý Nhu Thiên có vẻ không muốn hợp tác. Người phục vụ nam liên tục nói: "Thưa cô, thưa cô, xin hãy dạng chân ra." Lộ Tử Dung nhìn người phục vụ vừa bôi vừa đẩy nó ra, cho đến khi Lý Nhu Thiên mở đùi ra.

Cô gái trẻ đang cưỡi trên đùi Lục Tử Dung. Cô nhìn thấy Lục Tử Dung hết lần này đến lần khác ngẩng đầu nhìn bên kia, cười nói với anh: "Anh, anh đang lo lắng cho vợ mình à? Không sao đâu. Chúng tôi chỉ đang xoa bóp thôi, chưa được sự cho phép của khách hàng. Đúng vậy." Sẽ không vượt quá giới hạn đâu." Lục Tử Dung vươn tay nắm lấy hai bầu ngực của cô, ôm vào lòng, cô gái mỉm cười kéo tay anh ra: "Anh, anh không sợ vợ ghen sao?" Anh nói, siết chặt tính mạng của Lục Tử Dung.

“Ngay cả Quan Âm cũng không chịu nổi việc cậu chơi đùa với đàn ông như thế này.” Lục Tử Dung trêu chọc cô.

"Nó khác. Bạn bỏ tiền ra để hưởng thụ nên chúng tôi phải cung cấp dịch vụ cho bạn.” Nụ cười và nụ cười của cô gái cũng phù hợp và thú vị như kỹ thuật của cô ấy.

Lục Tử Dung không hề nhận ra có một cây cột chống trời, hắn rất muốn thử.

Anh ta mím môi ra hiệu cho cô gái trẻ cưỡi lên mông mình.

Cô gái khẽ mỉm cười, đưa cặp mông đầy đặn đến gần dây cứu sinh rồi dừng lại.

Lục Tử Dung lo lắng mong cô có thể đến gần hơn nên lại ôm lấy ngực cô gái trẻ. Lần này cô chỉ nhìn anh mỉm cười chứ không từ chối.

Lục Tử Dung chơi đùa với nó một cách hưng phấn, khi hắn hưng phấn nhìn xem chỗ có lông của cô nương có vết nứt, bắt chéo chân, ý đồ di chuyển cô gái vào giữa hai chân mình.

"Đại nhân, xin đừng cử động." Người phụ nữ lịch sự nói, vẻ mặt vẫn lạnh lùng.

“Điều đó là vi phạm pháp luật và vợ anh sẽ phản đối.” Anh ta nhìn qua khi nói.

Lục Tử Dung nhìn theo ánh mắt của cô nương, nhìn thấy Lý Nhược Thiên nghiêng đầu, thân thể có chút cử động. Bàn tay của người phục vụ giống như một con rắn di chuyển giữa hai chân cô. Thỉnh thoảng hắn nhẹ giọng nói: "Phu nhân, thoải mái không?" Lý Nhu Thiên khịt mũi với giọng mũi nặng nề. Sau đó đầu cô đột nhiên co lại và toàn bộ cơ thể cô đứng thẳng lên trong sự ngạc nhiên. Lộ Tử Dung phát hiện bàn tay của người phục vụ nhanh chóng nắm lấy âm vật của Lý Nhu Thiên.

"À - không!" “Không phải nó hơi nặng sao?” Người phục vụ nói với giọng dỗ dành, tay anh ta gần như vùi vào âm hộ dày đặc của Lý Nhu Thiên.

"Không - à -" Lý Nhu Thiên dường như muốn uốn cong cơ thể.

Người phục vụ bước nhanh hơn, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của Lý Nhu Thiên, "Thật vậy à?" "A - a -" Lý Nhu Thiên ước gì mình có cái gì để bám vào, dùng chân đá xuống giường.

"Vợ anh rất nhạy cảm." Cô gái nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng Lục Tử Dung lại nhún vai thật mạnh, đưa mông về phía trước nửa tấc.

Chỉ là vì huyết mạch nằm trong tay tiểu thư nên không thể vào được.

"Kẻ xấu!" Anh mắng mỏ và mỉm cười khéo léo, khiến dục vọng trong Lộ Tử Dung dâng cao.

Anh thích thú nhìn cái mông đầy đặn quyến rũ đó và muốn thâm nhập vào đó.

"Sử dụng âm hộ nhỏ của bạn." Lục Tử Dung ánh mắt cầu xin, quả táo của hắn kịch liệt chuyển động. 

Nụ cười quyến rũ và bộ ngực quyến rũ không đủ để thể hiện ham muốn của anh. Nếu mẹ anh, Lý Nhu Thiên không ở đó, anh ta sẽ đẩy bà xuống và cưỡng hiếp bà. 

"Anh cần phải ăn con mèo nhỏ của mình." Cô gái trẻ dùng khéo léo kẹp chặt giữa bao quy đầu và dây hãm, thỉnh thoảng dùng âm hộ nhỏ của mình đẩy lên, nửa nuốt quy đầu, ngay khi Lục Tử Dung muốn giáng một đòn mạnh, cô dứt khoát rút ra. 

"Con đĩ!" Anh chửi bới ác độc và véo ngực cô một cách cay đắng. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên không thể chịu được sự trêu chọc của nam phục vụ. Cô đã mất trinh dưới ngón tay anh, cô không thể chịu nổi việc nam phục vụ dùng dương vật của anh trêu chọc. 

Lộ Tử Dung nhìn thấy những ngón tay khéo léo của anh ấn vào âm vật của Lý Nhu Thiên, thỉnh thoảng đưa dương vật của anh vào âm đạo của mẹ anh nhưng không đưa vào. 

Nó thực sự thú vị và khiêu dâm. 

"Rourou--" Lục Tử Dung vô thức đáp lại, nhưng giọng mẹ anh lại càng to hơn: "Dung nhi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ không thể chịu đựng được nữa." Anh không ngờ vào lúc này mẹ anh sẽ không chút do dự tuyên bố mối quan hệ của họ, và anh có thể nghe thấy điều đó. Nhưng bên trong còn thú vị hơn nữa. Trước mặt họ, hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Lộ Tử Dung máu cao đến mức anh không thể che giấu ham muốn của mình nữa. Anh đẩy thiếu nữ ra: "Mẹ Nhu Nhu, mẹ Nhu Nhu." Trong khi hú lên, anh giơ con cặc dài của mình lên và vồ lấy cô. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên gần như đã khóc. Cô không thể chịu được những đòn tấn công liên tục của nam phục vụ, cũng không dám tùy tiện đùa giỡn với người phục vụ, đành phải dồn ham muốn của mình lên người Lục Tử Dung. 

Khi nam phục vụ nhìn thấy huyết mạch trường sinh của Lục Tử Dung đang lắc hai quả trứng mỏng trong suốt, anh ta sợ hãi thè lưỡi đứng sang một bên. Lộ Tử Dung tiếp lời, nhìn bộ lông mu rối bù và nhị hoa hở hang của Lý Nhu Thiên, giúp anh ta và đối mặt với cô. 

“Mẹ Rourou—vợ tôi.” Lý Nhu Thiên ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tử Dung, kinh ngạc ôm lấy nàng: "Dung Nhi, để mẹ ngươi chết đi." Sau đó cô cúi xuống và nuốt nửa cây gậy. Lục Tử Dung nhấc mông lên, đẩy toàn bộ vào trong. 

“Người chết——” “Vợ hạ cánh——” Hai người phù phiếm chửi bới rồi ân ái mãnh liệt trên chiếc giường nhỏ trong bồn tắm. Nó thực sự giống như một con rồng nhảy và một con hổ nhảy, một con rồng ẩn nấp. 

Hai người phục vụ chết lặng nhìn nhau, tự hỏi họ là một cặp hay là hai mẹ con. 

Cô phục vụ vừa rồi bị Lục Tử Dung véo và chạm vào vẫn còn hơi hưng phấn, nhưng cô không dám kiêu ngạo trước mặt Lý Nhu Thiên, vì sợ làm mất lòng khách hàng và phá hỏng công việc của cô. Lúc này cô thấy hai người quấn lấy nhau như thú rừng, mỗi người kêu một tiếng là con dâu, mẹ chồng. Cô không nhịn được nữa ôm lấy nam phục vụ, hai người quan hệ tình dục ngay trên mặt đất. 

4. Sau khi rời khỏi Mũi Hảo Vọng, Lý Nhu Thiên toát mồ hôi lạnh. Cô không biết tại sao lần đó cô lại quan hệ tình dục với Lục Tử Dung. Có lẽ nào cô ấy thực sự buông thả và bỏ qua nó? 

Cô rùng mình khi nghĩ đến niềm vui và sự khao khát trong lòng. Cô thực sự gọi anh là con trai. Điều này không phải rõ ràng là đang nói với người khác rằng cô ấy đang hẹn hò và ngoại tình với con trai mình sao? 

Anh nghiêng đầu nhìn Lục Tử Dung đang chuyên tâm lái xe, nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh. Tại sao anh ta không nói gì sợ hãi? Hắn không sợ người khác sẽ nói cho hắn sao?

Chỉ lo lắng ngồi một bên, nhìn khung cảnh hai bên bay qua. 

"Rourou, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Lục Tử Dung điều khiển vô lăng một cách thuần thục. Khi rẽ, anh ta cố tình tăng độ cong khiến Lý Nhu Thiên phải dựa vào vai anh ta. 

Lục Tử Dung đưa tay vuốt ve gò má của cô. 

Lý Nhu Thiên muốn nghe ý kiến ​​​​của anh, nhưng khi anh im lặng, cô càng thấy bất an. Cô liếc nhìn anh và nói: "Dung nhi, anh đang nói chuyện." "Anh vừa nói gì cơ? Điều cần nói cũng không thể nói được." Anh vuốt ve đôi môi của mẹ. Đây là lần đầu tiên anh và mẹ ngồi gần nhau như vậy trên ô tô. Trước đây, sau khi tán gái, anh ấy luôn đưa các cô gái đến những bữa tiệc hoang dã. 

"Mẹ sợ-" Lý Nhu Thiên dựa vào con trai bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung. 

"Bạn sợ điều gì?" Lục Tử Dung tục tĩu sờ qua vuốt lại má mẹ, thỉnh thoảng trêu chọc đôi môi đầy đặn của bà. "Sự hoang dã vừa rồi khiến tôi ước gì có thể đưa con trai mình vào đó." "Anh thật ác độc! Anh đã đưa người ta đến nơi như vậy." Lý Nhu Thiên lúc này chỉ có thể trách con trai mình.

"Haha, mẹ--" Phía trước đã tiến vào một khu rừng rậm rạp, xung quanh cành cây chắn ngang đầu xe, đập vào cửa sổ. Lục Tử Dung giảm tốc độ xe để tránh cành cây đập vỡ cửa kính. 

"Không phải rất thoải mái sao?" Anh ta nói điều này và cúi đầu nhìn Lý Nhu Thiên.

Lý Nhu Thiên quá xấu hổ để nhìn anh ta.

"Con đĩ." Lục Tử Dung nghịch ngợm chửi: “Thằng nhóc đó kỹ năng rất tốt.” "Không, anh đang bắt nạt mẹ tôi." Lý Nhu Thiên không thể chịu đựng được khi bị nói rằng cô vẫn không thể chấp nhận quan hệ tình dục tập thể với con trai mình.

Nhìn thấy con đường phía trước lại rộng rãi hơn, Lục Tử Dung cúi đầu hôn lên má Lý Nhu Thiên, "Nhu Nhu, nói cho anh biết, anh ấy có xoa mụn của em không?" Lục Tử Dung nhớ tới cảnh tượng hắn quay đầu nhìn thấy. Người phục vụ quỳ mạnh lên háng mẹ, thọc sâu ngón tay vào âm đạo của Lý Nhu Thiên, ấn một ngón tay lên âm vật rồi chậm rãi xoa từ trên xuống.

"Dung Nhi, đừng nói nữa." Lý Nhu Thiên sợ làm con trai mình không vui. Làm sao cô có đủ can đảm để nhắc đến chuyện đó trước mặt con trai mình khi có người khác đang chơi đùa với chính mẹ cô như thế này? 

"Ha ha, ngươi không chịu nổi nữa sao?" Lục Tử Dung trêu chọc mẹ mình. Vào thời điểm này trước đây, anh sẽ thọc tay vào quần lót của người phụ nữ bên cạnh.

“Hơn nữa, con cặc nhỏ của anh ấy vẫn đang cọ sát vào người anh.” "Không tốt--" Lý Nhu Thiên che mặt khi nghe điều này. Người phục vụ táo bạo đến mức lợi dụng lúc cô đang mất bình tĩnh mà cọ xát con cặc nhỏ của mình vào giữa môi âm hộ của cô. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng khi người phục vụ ấn ngón tay vào âm vật của cô và thọc tay vào phía trước âm đạo của cô, cô đã phát điên.

Có thể nào—có thể nào con trai tôi đã theo dõi?

Cô chợt nảy ra một ý tưởng, cô bỏ tay ra, có chút oán hận nhìn Lục Tử Dung: "Dung nhi, ngươi thích nhìn người khác ngược đãi mẹ ngươi sao?" Lộ Tử Dung sửng sốt một lúc khi được hỏi. Nhìn vào ánh mắt độc ác của mẹ, anh nhả ga, cho xe từ từ trượt về phía trước.

"Đồ ngu, họ không dám vi phạm nội quy nếu không có sự đồng ý của khách. Những gì họ làm chỉ là khiêu khích giới hạn ham muốn tình dục của khách. Hơn nữa -" anh nhìn vẻ mặt thoải mái của mẹ, "Con toàn tâm toàn ý muốn làm cha ruột của mình, người khác sao có thể can thiệp?" Lý Nhu Thiên có cảm giác chua chát khi nghe con trai mình nói rằng ông hết lòng làm cha ruột của mình. Trong tiềm thức của mình, bà biết rằng con trai bà coi bà như một người phụ nữ.

"Rourou, nếu một người đàn ông như vậy có thể là bố tôi, chẳng phải ông ấy sẽ mắng tôi sao?" Anh nhìn mẹ với ánh mắt tinh nghịch.

Lý Nhu Thiên vui mừng đến mức đặt khuỷu tay lên vai anh và nói một cách trìu mến: "Vậy thì anh có thể là cha của chính mình. Không ai khác có thể kiếm được nó từ anh." "Haha -" Một tràng cười sảng khoái và thoải mái theo sau Lục Tử Dung khi anh tăng ga, và chiếc xe BMW Anh lao ra xa đến nỗi sợ hãi đến mức Lý Nhu Thiên hét lên: "Chết tiệt, anh làm gì cũng luôn đáng ngạc nhiên." "Mẹ ơi, con trai con chỉ muốn lấp đầy cuộc sống của mẹ bằng những điều bất ngờ thôi." Anh ta đã thực hiện một cuộc tấn công kép bằng khẩu súng của mình.

Lý Nhu Thiên thầm nghĩ rằng cô và con trai mình có một mối quan hệ không rõ ràng, luôn trải qua đau khổ trong sự chăm sóc và khao khát, rồi một vòng an ủi và hưởng thụ cho đến những bất ngờ không ngờ. Dư vị và dư vị trong lòng, cô cảm thấy cuộc sống không hề nhàm chán mà tràn ngập niềm vui. Một người đàn ông như vậy thực sự khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc, trên môi cô nở một nụ cười.

"Dung nhi, ngươi là chỗ dựa của mẹ ta cả đời." “Nhu nhi ngu ngốc...” Nhìn bộ dáng yếu đuối bất cẩn của mẹ mình, Lục Tử Dung cảm thấy có chút thương hại. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn ngực cao lớn của mẹ, vuốt ve: “Dung Nhi là roi hạnh phúc của mẹ.” Lý Nhu Thiên bối rối nhìn anh, khiến Lộ Tử Dung không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: "Nhu Nhi ngu ngốc. "Dong'er là chiếc roi mà anh không thể có đủ, và cũng là chiếc roi cưỡi lên người anh và đánh anh." Về nhà, anh nói với giọng có phần ai oán: “Anh sợ nếu có ngựa tốt, yên tốt thì sẽ không quan tâm đến con hoang của mẹ.” Lục Tử Dung không ngờ rằng Lý Nhu Thiên đã có tình cảm sâu đậm với mình, trong lòng cảm động: “Mẹ, con trai con không thể đảm bảo bên ngoài sẽ không có phụ nữ, nhưng mẹ là người mà anh ấy trân trọng nhất.” Tôi tò mò nhưng sau khi thử và sử dụng thì tôi không nghĩ là hiếm. Nhưng dù bên ngoài có nếm thử thế nào đi chăng nữa, ngay khi quay trở lại bên trong bạn, tôi có thể trở nên hoang dại và cuồng nhiệt. Mẹ ơi, hương vị của mẹ thật tuyệt vời, và nó luôn khiến con trai con càng nhai càng cảm thấy ngon miệng." Trái tim của Lý Nhu Thiên bắt đầu rung động sau khi nghe lý thuyết kỳ lạ của con trai mình.

"Đúng vậy, ngươi là thịt heo hai lần nấu của ta." "Đi đi, mấy ngày nay ngươi ăn quá nhiều thịt này thịt kia sao?" Lý Nhu Thiên cảm thấy con trai mình đang lang thang bừa bãi giữa ngực cô, khiến ngực cô rung động như sóng.

"Rourou, cậu ghen tị à?" Lục Tử Dung đầy tình cảm.

"Tại sao tôi phải ghen tị? Ngươi không phải là nam tài mỹ nữ, cùng chung sống, cùng bay sao?" "Chàng trai trẻ, rốt cuộc ngươi vẫn còn ghen tị." Anh ta chỉ cần rúc vào, ôm ngực mẹ, dùng ngón tay mân mê núm vú. "Dung nhi chỉ muốn thu phục nàng và ở bên chúng ta. Rốt cuộc cô ấy cũng xuất thân từ cùng một âm đạo với tôi, làm sao chúng ta có thể có quan hệ được?" Lý Nhu? Sau khi nghe điều này, Qian giận dữ nhìn anh ta, "Người đàn ông chết tiệt, nói thật là khó chịu, mấy ngày nay anh không chui vào âm hộ của cô ấy sao? " Sau này tôi sẽ tìm chỗ chồng đào lại cho em." Hai mẹ con vừa lái xe vừa tán tỉnh.

Lục Tử Dung buông tay ra khỏi áo ngực của mẹ, khéo léo nhét vào bên trong quần lót của bà. Anh cảm thấy khu vực này giống như cỏ bị mưa làm ướt, đã lầy lội.

Chiếc BMW lắc lư trên con đường rậm rạp như một chiếc bánh xích.

Lục Tử Dung một tay cởi thắt lưng của mẹ, kéo khóa kéo hết để lộ chiếc quần lót màu hồng của mẹ rồi cởi ra. Anh nhìn bộ lông mu đen mềm mại của Lý Nhu Thiên, nắm lấy và xoa xoa.

Lý Nhu Thiên chỉ đơn giản là nằm nửa người trên ghế, co hai chân lên mép ghế và hơi dang rộng ra. Lục Tử Dung vừa lái xe vừa chơi với bọn họ.

"Mẹ..." Anh hưng phấn quay người lại, nhìn thấy âm đạo trắng nõn của Lý Nhu Thiên ở tư thế này. Bởi vì quần lót còn chưa được cởi ra hoàn toàn, Lục Tử Dung nghịch nghịch nó phía dưới, mấy sợi lông mu mềm mại từ trong khe âm đạo nhô lên, trông càng khiêu khích. Cổ họng anh kịch liệt chuyển động, nuốt nước bọt, khi dùng ngón tay ấn nhẹ, anh nghe thấy Lý Nhược Thiên rên rỉ.

"Tử Việt và tôi trước đây đã xa lánh nhau. Nếu ta sớm để ý, Đại Khánh đã không thành công." "Nhẹ nhàng." Lý Nhu Thiên nhẹ giọng nói, Lục Tử Dung cảm giác mình vừa dùng sức nhặt một sợi lông mu, vô thức mỉm cười, nhanh chóng đưa ngón tay vào.

"A - Dung Nhi," Lý Nhu Thiên xoay người ôm lấy eo hắn, "Mẹ, con nợ mẹ tất cả mọi thứ trong đời." Lục Tử Dung cúi đầu nhìn mẹ, sau đó ấn sâu hơn vào âm đạo của bà, cảm nhận được mẹ đang run rẩy. 

Tim anh như đang bay. Cô ấy có thể không run rẩy được không?

Người phụ nữ nào cũng sẽ phải phục tùng dưới bàn tay của cô ấy chứ đừng nói đến mẹ cô ấy, người thích anh ấy. Anh vuốt ve cô vài lần một cách đầy tự hào rồi đưa vào âm đạo của cô.

"Không, tôi nợ anh và tôi đến đây để trả lại cho anh. Mẹ ơi, miếng thịt này là của mẹ, cuối cùng nó sẽ được trả lại cho mẹ." Anh tóm lấy âm đạo rộng lớn của cô và thọc vào trong.

Trước đây, anh ta luôn dùng ngón tay để hạ gục phụ nữ trên ô tô. Hôm nay anh muốn chơi với mẹ như những người phụ nữ khác. 

Nhìn thấy Lý Nhu Thiên trên ghế ô tô, anh nhớ đến những cô gái quyến rũ và quyến rũ nằm trên háng anh, dang rộng chân, chiêm ngưỡng và chơi đùa với âm hộ của họ. 

Lý Nhu Thiên bám vào eo anh, thỉnh thoảng dụi đầu cô vào giữa hai chân anh. 

“Dung Nhi, mẹ nợ con mọi thứ.” Khi Li Rouqian nói những lời này, cô không khỏi nghĩ đến những ngày cô trở về tỉnh sau khi kết hôn. 

Lúc này, chiếc BMW đang hướng tới một con đường gập ghềnh, Lục Tử Dung nhịn không được ôm lấy vô lăng. 

Bàn tay đưa vào cơ thể mẹ cô chuyển động theo những va chạm trên đường, mang lại cho Lý Nhu Thiên một khoái cảm càng kích thích hơn. 

Anh nhìn về phương hướng nói: “Tử Việt và Đại Khánh móc nối, nhưng cô ấy lại lạc mất chính mình, mang đến tổn thất cho Lục gia.” Mong muốn của Lý Nhu Thiên giống như lửa. Cô ước gì có thể được con trai thâm nhập ngay lúc này để thỏa mãn cơn đói khát. “Dung Nhi, đừng nói đến Tử Việt, mẹ và con...” Lục Tử Dung không ngờ mẹ mình lại dâm đãng đến cầu xin con trai mình như vậy. Anh muốn dừng xe và đụ cô trong xe giống như những gã khác mà anh thường làm tình, đồng thời anh nhìn khung cảnh xung quanh. 

Cành cây ven đường lay động cửa kính ô tô, Lục Tử Dung cảm giác được mẹ mình dụi mặt vào giữa hai chân mình. 

"Rourou, đồ loạn luân, máu của ngươi đang chảy trong cơ thể chúng ta." Nghe xong lời của Lục Tử Dung, Lý Nhược Thiên cũng không tức giận mà nói một cách nịnh nọt: “Là di truyền.” Thân dưới của anh đột nhiên đứng dậy, quần được vén cao.

Lý Nhu Thiên vui mừng đến mức chộp lấy nó và nói: "Dung nhi, em còn nhớ Vương Mỹ trông giống mẹ cô ấy không?" Cô cọ xát nó qua quần, Lục Tử Dung cảm nhận được lớp vải thô cọ xát vào sống lưng mình.

"Mẹ ơi, cô ấy là bà mối của chúng ta. Không có cô ấy, con trai tôi không thể quan hệ tình dục với bạn." Sau khi Agong gặp Vương Mỹ, Lộ Tử Dung muốn quyến rũ mẹ mình thông qua người phụ nữ trông rất giống mẹ anh.

Lý Nhu Thiên nhớ lại Lộ Tử Dung đã gửi tin nhắn cho cô qua điện thoại, "Sau khi cô ấy chạy khỏi nhà tôi, ông của bạn đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và ủ rũ suốt cả ngày. Lúc đó, tôi rất gắn bó và ngưỡng mộ bố, và tôi thường xin lỗi ông. “Tôi nhớ Vương Mỹ nói, ông nội tôi đã có hứng thú với anh từ lâu rồi.” Lộ Tử Dung nghĩ về khoảng thời gian anh ở bên các chị em.

"Có thể. Hôm đó, ông nội con và ta cùng nhau đi săn. Buổi trưa trời nóng quá, xung quanh lại không có hồ nước nên ngồi ở chỗ cao hơn một chút để tìm chút gió mát. Cha ta lúc đó rất mạnh mẽ, ông ấy mở rộng vòng tay và yêu cầu ta cởi cúc áo ngực, để giảm bớt cái nóng như thiêu đốt. Ta không ngờ tới. Hành động không đúng đắn đó đã khơi dậy ham muốn của ông ấy, và chẳng bao lâu sau ông ấy đã quan hệ tình dục với ta." Lục Tử Dung từ giọng điệu của mẹ lúc đầu đã đoán ra kết quả này, cho nên đối với kết quả này hắn cũng không có gì ngạc nhiên, “Mẹ, khó trách ngay từ đầu mẹ đã có ý nghĩ như vậy về con, hóa ra trong cơ thể mẹ có dòng máu loạn luân.

"Dung Nhi, lúc đó ta không nghĩ tới ông nội của ngươi sẽ làm như vậy với ta. Tôi khóc mắng anh ấy, nhưng anh ấy lại buông tôi ra, quỳ trước mặt tôi không bao giờ đứng dậy." "Bad Rou'er, hóa ra nụ hoa của con là do ông nội mở ra." "Lộ Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân mẹ và nhìn bông hoa to lớn, thanh tú. 

“Không, ông nội cậu chẳng làm gì cả cho đến khi tôi sinh ra anh trai và em gái cậu.” "Con thú Đại Khánh đó thật may mắn." Lộ Tử Dung thô bạo thọc vào âm hộ của Lý Nhu Thiên, tưởng tượng đêm đầu tiên của Daqing với mẹ cô. 

"Tiểu thú, ngươi, tiểu thú sẽ như thế nào không có Đại Khánh, chúng ta làm sao có được như ngày hôm nay?" Cô nói, bắt tay và giải nén Lộ Tử Dung.

Lộ Tử Dung biết rằng những gì Lý Nhu Thiên nói là đúng. Nếu Đại Khánh và mẹ anh ấy là Lý Nhu Thiên không sinh ra anh ấy, thì việc chơi với Lý Nhu Thiên và chơi với một phụ nữ bình thường bây giờ sẽ có gì khác biệt? Nghĩ đến đây, anh duỗi thẳng thân dưới và nhìn Lý Nhu Thiên lấy nó ra. Anh vui vẻ ôm lấy nó: “Dung nhi, từ nay mẹ sẽ hết lòng phục vụ con.

" Cô cẩn thận véo quy đầu sưng tím rồi từ từ kéo xuống. Lục Tử Dung thoải mái tận hưởng, âu yếm vuốt ve đầu Lý Nhược Thiên: "Mẹ thân yêu, thoải mái quá." Anh cảm thấy tư thế của Lý Nhược Thiên chỉ là kẹp chặt tay mình nên đẩy mạnh vào, ép Lý Nhược Thiên nằm sấp.

Lý Nhu Thiên bằng cả hai tay nắm lấy cột ngọc của Lộ Tử Dung, nhìn vật có hình dáng kỳ lạ, nhặt quả anh đào lên và chậm rãi đưa vào. 

"Rou'er, người vợ tốt của anh, tình yêu anh dành cho em không phải là vô ích." Lộ Tử Dung cảm nhận được sự chạm vào của đôi môi mềm mại và hàm răng hơi cứng của Lý Nhu Thiên. 

Lúc này, chiếc BMW dần dần lái ra khỏi khu rừng rậm rạp. Lục Tử Dung nhìn chung quanh, thấy xung quanh càng ngày càng sáng. Anh háo hức tìm một nơi thích hợp. Anh nhẹ nhàng nhấn ga và lái xe ra khỏi trang trại trong rừng. Chỗ gai góc ngoài rìa là một đống cát cao có vài cây châu chấu mọc đây đó. Anh khéo léo bẻ lái, hướng đầu xe về phía đống cát rồi đạp mạnh phanh.

"Rou'er, đứng dậy." Anh ôm lấy mông mẹ cô. Lý Nhu Thiên ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Lục Tử Dung dùng sức ôm cô hôn lên: “Anh nhấc chân lên.” Lý Nhu Thiên chạm vào quả bóng của Lộ Tử Dung từ bên dưới, chờ đợi anh ta lật hai chiếc đế xuống trông giống như một chiếc giường.

“Cởi quần áo nhanh lên.” Anh ta hỏi Lý Nhu Thiên trong khi lắc núm để tiết kiệm thời gian.

Lý Nhu Thiên nhéo bóng của Lộ Tử Dung và cởi quần của cô ấy.

Lục Tử Dung san phẳng căn cứ, quay người ôm lấy mẹ mình. Trong xe tuy không gian không lớn nhưng cũng đủ để Lục Tử Dung ôm mẹ quay người trong vòng tay. Nhìn thấy mẹ mình mặc áo hở thân, Lục Tử Dung ngây ngất đặt bà vào giữa ghế. 

Lý Nhu Thiên vẫn nắm bóng của Lộ Tử Dung từ bên dưới và kéo Lộ Tử Dung leo xuống. 

Lục Tử Dung cũng không vội tiến vào. Anh ngẩng đầu mẹ lên, nhìn vào mắt bà, “Rourou…” Anh cúi xuống hôn lên miệng bà. Lý Nhu Thiên lè lưỡi và hôn anh. Sau khi hai người hôn nhau một hồi, Lục Tử Dung mới nói: “Hôm nay con trai tôi sẽ làm tình với cô.” Đôi mắt hình quả hạnh của Lý Nhu Thiên mơ hồ, tràn ngập ánh sáng mơ màng, khiến Lục Tử Dung có chút lạc lõng. 

"Dung Nhi, hôm nay ta sẽ cho ngươi có một khoảng thời gian vui vẻ." Lý Nhu Thiên đầy cám dỗ và quyến rũ nữ tính.

Lục Tử Dung ngậm môi mẹ vào miệng, nhìn thẳng vào lòng mẹ, “Con đĩ, con đĩ thích loạn luân, xem con có không…” Anh nâng hông lên, đưa tay vào, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của mình, chạm vào giữa hai chân mẹ, gãi cặc của mình trên âm hộ của bà, sau đó nhắm và đưa thật mạnh vào. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy thứ to lớn đang siết chặt trong âm đạo của mình, nước mắt và khoái cảm hòa quyện vào nhau. Cô dang rộng hai chân và cảm thấy như mình đang bị kéo căng. "Dung nhi, âm đạo của ngươi càng ngày càng lớn." "Haha, trước đây anh chỉ biết thôi. Em bị Đại Khánh đụ, nhưng em không ngờ rằng ông nội anh và em—" Anh trêu chọc môi cô, "Con đĩ, nói cho anh biết, ai tốt hơn, anh hay ông?" Anh uốn cong cơ thể và đưa mạnh vào, cảm thấy nó gần như bị xuyên thủng hoàn toàn.

Âm đạo của mẹ tuy rộng nhưng cửa âm đạo lại chật hẹp. Mỗi lần Lục Tử Dung bước vào đều cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt.

"Dung nhi -" Lý Nhu Thiên ôm chặt lấy thân thể Lục Tử Dung, "Ông nội của ngươi lúc đó đã già, năng lực làm tình cũng không thể so sánh với ngươi." Bà nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, đôi mắt mờ mịt đầy khao khát, “Sâu hơn nữa.” Lục Tử Dung ấn vào xương mu của mẹ, thọc thật sâu. Anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một vật gì cứng cứng, anh nằm giữa hai chân mẹ như một con lợn rừng và co giật dữ dội. 

Lý Nhu Thiên không thể không hét lên "ah-ah-", tạo ra âm thanh ù ù trong toa xe chật hẹp.

Bà tham lam theo dõi những động tác giao cấu của con trai với mình. Thông qua nhịp điệu lên xuống nhịp nhàng của hai người, Lý Nhu Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dài đầy gân của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng có lông mu dính vào nhau. 

"A - Dung Nhi, đây là con trai ta sinh ra, hôm nay nó đã hoàn toàn nhập vào trong cơ thể mẹ. Dung Nhi, con hòa nhập vào, mẹ muốn con hòa nhập vào." Cha cô Lý Gia Hy dường như lại xuất hiện trong tâm trí cô. Trên sông rộng, dòng suối êm ả và vầng trăng vô tận. Trên thuyền, Lý Gia Hy đọc thơ chống lại cô. Hiện tại, con trai ông đã kế thừa công việc kinh doanh của cha mình. Anh đang chộp lấy khoái cảm của cô trong lối đi ra vào của cha mình, nhìn con trai lên xuống trên cơ thể mình, ham muốn dâng trào như thủy triều, cơ thể anh không khỏi cong lên đón nhận nhịp đập của con trai mình.

Lộ Tử Dung nép Lý Nhu Thiên bên dưới anh, muốn xâm nhập vào cô từ đầu đến chân. Anh nắm lấy vai cô và siết chặt đến mức Lý Nhu Thiên không thở được. Cô đành phải thì thầm: "Dung Nhi, đổi vị trí đi." Lục Tử Dung cũng cảm thấy tư thế này quá mệt mỏi. Thứ nhất, không gian quá nhỏ, việc di chuyển khó khăn. Thứ hai, bản thân vị trí này không thể xuyên suốt được. Sau khi nghe mẹ nói, cô đứng dậy và yêu cầu Lý Nhu Thiên quỳ xuống ghế bằng cả hai tay. Cô nhìn âm đạo đã mở hoàn toàn của mẹ, nhắm vào đó rồi đột nhiên dùng lực.

"A......" Hai mẹ con đồng thời kêu lên vui sướng. Tư thế quay lưng này mạnh mẽ đến mức khiến mọi thứ kiệt sức, từ góc nhìn cho đến cơ thể. Lộ Tử Dung cưỡi trên lưng Lý Nhu Thiên một cách điên cuồng, chạy nước rút dữ dội.

Ngay khi hai người quên mất mình và cảm thấy thế giới không còn nữa, Lý Nhu Thiên đột nhiên tìm thấy một người đang đứng trước cửa sổ xe. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, đột nhiên im lặng.

"Mẹ, mẹ - vợ của con." Lộ Tử Dung đụ mẹ mình một cách tuyệt vọng. Người phụ nữ dưới quyền anh, mẹ ruột của anh, thực ra đã lên giường với anh hết lần này đến lần khác để quan hệ tình dục. Anh thích thú nhìn bộ phận sinh dục của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tàn phá thô bạo của anh.

Cơ quan sinh dục khổng lồ đang kéo và nuốt, phun ra chất lỏng như nước bọt. 

"Dung nhi - có người." Lý Nhu Thiên nhìn lại Lộ Tử Dung gần như bật khóc.

Ngay khi Lục Tử Dung đưa tay nhéo ngực mẹ mình thì nghe thấy giọng nói thê lương của Lý Nhu Thiên. Anh ngẩng đầu lên thì thấy một bóng người đang dựa vào cửa sổ xe nhìn vào. Sau đó anh nghe thấy tiếng người đàn ông gõ nhẹ vào kính: “Này, có ai ở đó không?

"Lộ Tử Dung đang sợ hãi chợt nhớ ra chiếc kính giống như của anh là một bộ lọc duy nhất, bên ngoài không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, nên anh tự tin xoa bóp ngực của Lý Nhu Thiên và đẩy nhanh hơn. 

Lý Nhu Thiên ngượng ngùng tưởng rằng Lục Tử Dung đã dừng lại, nhanh chóng lái xe rời đi, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại tiếp tục quan hệ tình dục cuồng nhiệt hơn nữa. Tim cô đập thình thịch vì sợ hãi, nhưng lại không dám lớn tiếng, đành phải cúi đầu thấp giọng kêu lên: "Người chết, mau xuống đi." Lục Tử Dung muốn trêu chọc mẹ, bắt chước tư thế giao phối của chó đực, hạ thấp eo, dùng sức đâm từ phía dưới, "Rourou, con xuống không được, con bị mắc kẹt rồi." Lý Nhu Thiên ban đầu còn tưởng anh nói thật, nhưng khi nghĩ lại, cô tức giận: “Anh sắp làm mẹ tôi xấu hổ chết mất.

Lục Tử Dung lúc này mới âm thầm cười nói: "Dung Nhi, bọn hắn nhìn không được bên trong xe." “Ngay lúc hai người còn đang sợ hãi và hưng phấn vô cùng thì nghe thấy ngoài xe có người nói: “Chắc là người thành phố lại ra ngoài chơi khăm. Những người dân thành phố này thực sự biết cách tận hưởng nó. Họ không chỉ đến thăm gái mại dâm trong khách sạn mà còn đưa họ ra nơi hoang dã để tìm kiếm cảm giác phấn khích. Lục Tử Dung cười đùa: “Mẹ Nhu Nhu, bọn họ đối xử với mẹ như gà vậy.” "Lý Nhược Thiên cũng nghe nói bọn họ không nhìn thấy bên trong, liền bình tĩnh lại nói: "Mẹ kiếp, cho nên ngươi coi bà ta như gà sao? "Rourou, ngươi là con gà trống của Dung Nhi, con trai ta cũng sẽ đi làm điếm như gà lôi như ngươi." Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, người bên ngoài lại lên tiếng: “Bên trong hình như có tiếng động gì đó, chắc chắn là bên trong đã làm rồi. "Người kia nói: "Mau gọi 110." "Lý Nhu Thiên lo lắng nhìn Lộ Tử Dung, nhưng Lộ Tử Dung đang nằm trên cơ thể mẹ cô, co giật nhanh chóng.

"Xin chào - đồn cảnh sát? Có một chiếc ô tô ở khu vực Nanzhang. Chắc có người đang bán dâm ở đây. Hãy đến đó sớm nhé.

Lục Tử Dung nghe được một tiếng “bụp” liền cúp điện thoại, sau đó lại nghe thấy một người khác nói: “Chết tiệt, bọn họ nhìn đẹp quá.” Lý Nhược Thiên sợ đến mức quay người ôm lấy Lục Tử Dung, "Tử Dung, nhanh rời đi." "Lộ Tử Dung cảm thấy bị kích thích bất thường trong cơn sợ hãi. Tư thế của Lý Nhu Thiên vừa phải để giữ dương vật của anh trong cơ thể cô. Nhìn mẹ xoay người để gặp mình, anh ôm chặt lấy cô, xoay người cô lại, thâm nhập vào phía trước, mở miệng quấn cô lại và nói: "Đừng sợ, sẽ mất 20 phút để đến đồn cảnh sát gần nhất. “Nói xong, anh lại nhét vào, ôm mẹ mà hôn.

Đột nhiên, chuông báo động liên tục vang lên. Lý Nhược Thiên đẩy hắn ra, hoảng hốt tìm quần áo của nàng, "Tử Dung, lái xe nhanh lên." Lục Tử Dung không ngờ xe cảnh sát lại tới nhanh như vậy. Anh không thèm mặc quần áo, vội vàng khởi động xe. Anh ta chửi bới ác độc rồi nhấn ga. Chiếc BMW lao vút đi và phóng đi thật xa.

Đột nhiên anh nghe thấy một tràng cười từ phía sau, sau đó nghe thấy tiếng súng máy "tách cạch". Lục Tử Dung tò mò quay đầu lại, sau đó bật cười.

Lý Nhu Thiên sắc mặt tái nhợt, tò mò nhìn Lục Tử Dung. Cô thậm chí còn không có thời gian để thắt lưng, trông có vẻ xấu hổ.

"Rourou, chúng ta đang bị lừa." Anh ta giảm tốc độ xe một cách dễ dàng. Lý Nhu Thiên nhìn lại và thấy ba người nông dân đang mỉm cười đắc thắng. Một đứa trẻ đang cầm một khẩu súng đồ chơi và bắn vào họ. 

Cô vừa giận vừa buồn cười, che ngực thở dài một tiếng: "Trời ơi, anh làm em sợ chết khiếp, Dung Nhi, em không thể lại ở một nơi như thế này được." 5. Cảm giác sung mãn không thể thoát ra khiến Lộ Tử Dung thoải mái cảm thấy bi của mình đau nhức, sau đó anh ôm đầu Lý Nhu Thiên, "Mẹ Rourou, chạm vào đây." Lý Nhu Thiên Cô chạm vào những quả bóng đang rũ xuống của Lộ Tử Dung và nhéo lòng đỏ, "Sao chúng cứng quá vậy?" "Đồ ngốc, không phải là tôi không xuất tinh vào âm hộ của anh đâu." "Thật tệ, thật thô lỗ." Lý Nhược Thiên biết Lục Tử Dung muốn nàng dùng miệng, liền cúi đầu ngậm vào trong miệng. Cô giữ nó bằng một tay và dương vật của cô dần dần sưng lên trong miệng Lý Nhu Thiên.

Lục Tử Dung một tay cầm vô lăng, đưa mông vào trong miệng mẹ cô. Lý Nhu Thiên biết cảm giác của một người đàn ông khi anh ta bị ngạt thở nên cô nuốt nước bọt để lấy lòng cô. Đôi khi con cặc dài và dày của anh đưa vào cổ họng cô, đôi khi anh lại mút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Dung nhi," Lý Nhu Thiên liếm liếm miệng ngựa, "Ngươi không thấy Nhạc Nhi biến hóa sao?" "Đã xảy ra những thay đổi gì? Cô ấy đã trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn." Lộ Tử Dung ấn đầu cô ấy, "À, vợ tôi, nhét nó vào." Lý Nhu Thiên cầm lấy con gà trống và đưa nó vào. Lộ Tử Dung đứng thẳng lên và không nhét nó vào.

"Người chết, ngươi muốn nuốt chết ta sao?" Lý Nhu Thiên rút ra và nhìn con trai mình một cách tinh tế. Cô kéo chiếc găng tay ngọc mảnh mai đến cuối cùng. Con cặc của Lộ Tử Dung căng ra và sưng tấy trong tay cô.

"Mẹ, không phải mẹ đang nói về tính cách của cô ấy sao? Gần đây cô ấy có nôn mửa nhiều không?" Lục Tử Dung thờ ơ nói: "Đôi khi cô ấy cũng cảm thấy chóng mặt. Cô ấy nói cô ấy bị cảm lạnh." "Đồ ngốc, Tử Việt có thể mắc phải." Lý Nhu Thiên lại nuốt xuống, Lục Tử Dung dùng sức đẩy vào trong âm đạo của cô.

“Ý anh là cô ấy đang mang thai?” Ấn đầu Lý Nhược Thiên, Lữ Tử Dung muốn tiến sâu hơn. 

"Ừ." Lý Nhu Thiên rút ra, hít một hơi và đỏ mặt, "Sao lâu thế?" Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Lý Nhu Thiên, "Tất cả là do tôi không đụ âm hộ của cô ấy." Lục Tử Dung tinh nghịch nhìn nàng.

Lý Nhu Thiên trợn mắt nhìn anh: “Cha anh vừa mới qua đời, tôi không biết nó là của ai.” Lúc này Lục Tử Việt đang mang thai, Lý Nhu Thiên cảm thấy rất có thể là của Lục Đại Khánh.

"Rourou, khi Đại Khánh chết, Tử Việt vừa mới có kinh." Lục Tử Dung tùy ý nói, nhớ tới ngày hắn phát hiện ra bí mật đùi của Lục Tử Việt, lúc hắn thô bạo xé bỏ quần lót của cô, Lục Tử Việt còn cầm băng vệ sinh.

“Ý cậu là nó là của cậu?” Lý Nhu Thiên ngạc nhiên hỏi. 

"Nó phải là sự thật. Có một dòng chữ viết trên đùi của Ziyue. Cô ấy không thể tìm kiếm nó ở bên ngoài." Lộ Tử Dung kết luận. Nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nếu có người nhìn thấy, cô, Lộ Tử Nguyệt, làm sao có thể sống sót? 

Lý Nhược Thiên nghĩ nghĩ: "Vậy ngươi muốn làm gì?" “Nhu Nhu-” Lục Tử Dung ấn đầu cô, “Tôi muốn cô ấy sinh con.” Lý Nhu Thiên chợt nhớ đến câu hỏi cô đã hỏi cha mình sau khi mang thai vì cha mình. Những lời đầu tiên của cha cô khiến cô choáng váng. Câu nói đó hoàn toàn giống với câu nói của Lục Tử Dung. 

Cô ấy nói nhỏ, "Các bạn - tôi không biết các bạn nghĩ gì." "Mẹ, sau khi Tử Việt sinh ra, Lục gia không phải còn có cái gốc khác sao?" “Căn gốc, căn bản, Lục gia có căn cơ của ngươi, sẽ không quấy rầy nữ nhân bình yên.” Lý Nhược Thiên cảm thấy có chút chua xót, nàng cũng cảm thấy có chút kỳ lạ việc con gái mình mang thai bởi Lục Tử Dung. 

"Tại sao bạn lại hối hận?" Nhìn Lý Nhược Thiên liếm quy đầu, từ trong miệng chảy ra một tia chất lỏng như pha lê.

"Mẹ, đừng hối hận, miệng con đau quá." Lý Nhu Thiên dừng lại nghỉ ngơi, "Nếu cô ấy được sinh ra, bạn sẽ gọi Ziyue là gì?" "Con có thể gọi ta là chú, cũng có thể gọi ta là bố." Lục Tử Dung nhìn mẹ mình với nụ cười vui tươi. 

"Diện mạo cái chết giống hệt như ông nội của bạn." Lý Nhu Thiên nhớ lại cha cô vuốt ve bụng cô với ánh mắt tham lam và mãn nguyện. 

“Bố ơi, con có nên phá thai không?” Lý Nhu Thiên đang nằm trong vòng tay của cha cô, trông có vẻ lo lắng. Cô không sợ sinh con mà lo lắng nếu Lục Đại Khánh phát hiện ra manh mối nào thì đây là sự thật không thể chối cãi. 

"Rou'er," cha cô đặt tay lên bụng cô và nhẹ nhàng vuốt ve, "thà sinh con đi. Cha sẽ là người duy nhất trong cuộc đời ông." "Tôi sợ-" Ánh mắt của Lý Nhu Thiên rụt rè, có chút lo lắng. 

"Sợ cái gì? Đại Khánh và ngươi còn quan hệ tình dục, hắn sẽ không nghi ngờ." Cha cô đã an ủi cô. 

“Vậy – tên anh ấy là gì?” Lý Nhu Thiên lùi lại một bước, vẫn hy vọng rằng cha cô sẽ thay đổi quyết định. 

Lý Gia Hy đưa tay xuống rốn cao của Lý Nhu Thiên, nghĩ về bộ lông mu mềm mại của cô, "Cô gái ngốc nghếch, làm sao cô có thể hét lên được?" Anh cúi đầu hôn lên môi Lý Nhu Thiên, đặt một tay vào giữa hai chân cô: “Sao con có thể hét lên bằng hạt giống của bố?

Tất nhiên bạn là mẹ của anh ấy. Còn tôi, cứ để anh ấy gọi tôi là ông. Vẻ mặt ông lộ vẻ vui mừng và hài lòng: “Nhưng trong thâm tâm, tôi biết mình hài lòng khi có được một đứa con trai như vậy”. Lý Nhược Thiên tưởng tượng, lại nghe thấy Lục Tử Dung nói: "Ông nội của ta là người như thế nào?" Lý Nhu Thiên tức giận nói: "Dù thế nào đi nữa, họ đều là giống chó xấu." "Ha ha -" Lục Tử Dung cười sảng khoái, "Ông nội của ta cũng gieo giống ngươi sao?" “Mái tóc mềm mại của mẹ xõa xuống che nửa khuôn mặt. 

Lý Nhu Thiên ngơ ngác nhìn anh, "Một năm sau khi mẹ tôi sinh con, Đại Khánh lần đầu tiên ra nước ngoài. Vốn dĩ anh ấy muốn nhận tôi, nhưng em gái anh lúc đó còn nhỏ, tôi chưa được sạch sẽ. Khi mẹ tôi còn trẻ, mỗi khi có kinh nguyệt, cơ thể sẽ sưng tấy và đau đớn." Cô ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung, “Sau khi Đại Khánh rời đi, mẹ tôi đã bế Tử Việt về quê hương. Khi cô ấy trở về, cô ấy cảm thấy có thai.” Lục Tử Dung kinh ngạc nhìn mẹ: “Mẹ, đó là hạt giống của ông ngoại à?” “Người chết rồi, ngoài mẹ tôi ra còn có ai nữa, còn có thể là ai?” Lý Nhu Thiên vặn vẹo, vẻ mặt không tự nhiên. 

“Vậy cậu đã sinh con chưa?” Lục Tử Dung tò mò hỏi. Anh không ngờ rằng mẹ và ông nội anh cũng có mối tình lãng mạn như vậy. 

"Ông nội của con tính tình như vậy, trước mặt ông chỉ có ta. Ta vốn tưởng rằng ông sẽ đồng ý việc ta phá thai, nhưng khi biết được, ông ấy đã mừng rỡ ôm lấy ta và cầu xin ta ở lại. Ta không thể chống cự được, lại không muốn làm tổn thương trái tim của ông nội con nên đã đồng ý." “Vậy – tên khốn đó ở đâu?” Lý Nhu? Khương không biết nên cười hay nên khóc. Người ta nói đứa con trai này thông minh nhưng lúc này vẫn đáng yêu ngốc nghếch nên bà có phần tức giận nói: “Thằng vô lại đó không phải bắt chước cha mà chui vào bụng mẹ sao?” "Bạn?" Lục Tử Dung kinh ngạc, chợt nhận ra, sau Tử Việt, nếu không phải chính mình hắn là ai?

Tôi, Lộ Tử Dung, là con trai của ông nội tôi? 

Ôm Lý Nhược Thiên, "Mẹ, mẹ, con là con của ông nội sao?" “Con trai hư, mẹ đã giấu bí mật nhiều năm rồi. Nếu con không có mối quan hệ như vậy với mẹ, mẹ đã đưa cô ấy vào quan tài rồi.” Lục Tử Dung nói: Nhìn kỹ Lý Nhược Thiên, nàng cảm thấy có chút xấu hổ, liền nịnh nọt chửi: "Tiểu súc sinh, mẹ ta vẫn không thay đổi." "Rourou, ngươi không phải mẹ ta, ngươi là em gái của ta." Lục Tử Dung trêu chọc.

"Em thật xinh đẹp." Lý Nhu Thiên đáng yêu tát Lục Tử Dung một cái, “Ta cũng không nghĩ tới việc thay đổi lời nói của ngươi.” Cô biết lời nói của Lục Tử Dung có lý. Cô và Lục Tử Dung đều là con của cha cô, Lý Gia Hỉ, vậy tại sao cô không phải là em gái của ông?

“Em không gọi cô ấy là chị cũng không sao,” anh ôm mặt Lý Nhu Thiên, “Anh muốn nhìn thấy dấu vết của cha anh trên cơ thể em.” "Người chết rồi, trên mặt mẹ ngươi có thể có dấu vết của hắn sao?" Lý Nhu Thiên hít một hơi sau khi nghe con trai cô không gọi cho chị gái cô.

Lục Tử Dung phanh gấp, Lý Nhu Thiên lắc lắc người, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Rourou, tôi biết trên mặt anh sẽ không có gì cả. Dấu vết của hắn đều ở trên người và trong âm hộ của anh." Vừa nói, anh vừa thò tay vào quần của Lý Nhu Thiên và chạm vào âm đạo đầy đặn của cô.

"Rong'er, đừng ở đây." Lý Nhu Thiên vừa rồi đã sợ hãi. Cô sợ bị phát hiện lần nữa. 

"Cho nên Nhu Nhu, ta chỉ muốn nhìn thấy Lý Gia Hỉ -" hắn đọc tên cha và ông nội, "dấu vết bên trong ngươi." Anh cởi quần của mẹ, ấn mẹ vào ghế phụ rồi cẩn thận quan sát hang động bí ẩn.

Lý Nhu Thiên không hiểu tại sao đàn ông không bao giờ chán đồ của phụ nữ. Mỗi lần cha cô, Lý Gia Hy, quan hệ tình dục với cô, ông sẽ nghiên cứu cô cẩn thận trước khi bước vào cô. 

"Cha ngươi..." Lý Nhu Thiên sợ Lục Tử Dung nghe không hiểu, "Lý Gia Hỉ, ta có một điều hối hận trong đời, Dung nhi..." Bà quay đầu lại nhìn con trai rồi rời xa nàng, "Chết tiệt, mẹ chưa được con nghiên cứu kỹ càng." Lục Tử Dung nói: “Ông ta còn ngủ với con gái mình, có hối hận gì không?” "Là vì anh ấy yêu tôi nên lúc hấp hối anh ấy đã van xin tôi rất nhiều, Rou'er, bố chỉ muốn—Tôi chỉ muốn anh ấy gọi tôi là bố. Nhìn ảnh bố. Trông bố thật đáng thương, trái tim tôi tan vỡ. Tôi đã khóc và đưa bố đến bên ông ấy, nhưng bố vẫn gọi ông ấy là ông nội. Khi Lục Tử Dung nghe thấy điều này, trong tiềm thức ông ấy muốn gọi ông ấy là bố trước mặt Lý Gia Hỉ. Nhưng Âm và Dương đã chia cắt, dù ông ấy có hiếu thảo đến đâu thì cũng vẫn có." Anh ta không thể làm gì được khi nhìn cái mông nhô cao và bộ phận sinh dục tục tĩu của Lý Nhu Thiên, anh ta hưng phấn tưởng tượng rằng Lý Gia Hy đã điên cuồng tàn phá bông hoa khác thường này.

Dường như cha anh, Lý Gia Hy, đang cưỡi trên mông Lý Nhu Thiên, điên cuồng di chuyển ra vào âm đạo của cô, đưa mình vào trong bụng mẹ cô, Lý Nhu Thiên.

“Rourou, đồ vợ hư hỏng,” anh hét lên trong giấc ngủ và lao tới. Con cặc dài chạm vào âm hộ của Lý Nhu Thiên một cách thô bạo. Lộ Tử Dung nhìn thấy những quả trứng khổng lồ của mình rũ xuống dưới âm hộ của mẹ mình, thừa hưởng di sản của cha mình. Anh hào hứng tưởng tượng cảnh mẹ mình được cưỡi cùng với cha mình là Lý Gia Hy.

Con gà trống màu tím khổng lồ trải rộng hai môi âm hộ của Lý Nhu Thiên. Lục Tử Dung giáng một đòn thật mạnh, cảm thấy mẫu thân Lý Nhược Thiên run rẩy, sau đó nhẹ nhàng rên rỉ: "Dung nhi." "Mẹ--" anh đáp lại, cúi xuống lưng Lý Nhu Thiên, nắm lấy hai bầu ngực, nâng hông lên rồi đâm một cú thật sâu vào tận cùng. 

Lý Nhược Thiên không khỏi che bụng lại, giống như bị Lục Tử Dung xuyên thấu. Đang lúc cô định cầu xin Lục Tử Dung, cô liền cảm nhận được anh ta đâm mạnh. Cảm giác lúc đó dường như được khơi dậy. Cha cô, Lý Gia Hy, đã trèo lên lưng cô trên bè tre ở sông Nanzhang để quan hệ tình dục với cô.

"A - à -" Cô vươn tay từ dưới bụng ôm lấy hòn bi của Lục Tử Dung. Lỗ mũi của cô ấy mở rộng. Cha và con trai cô đã cho phép cô trải nghiệm niềm vui tình dục chưa từng có.

Lộ Tử Dung cảm thấy cha mình, Lý Gia Hy, đang nằm bên dưới mẹ mình, dùng một tay nắm lấy quả bóng của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Lý Nhu Thiên. Hai cha con cùng nhau cưỡng hiếp Lý Nhu Thiên. 

“A a a...” Một cỗ cuồng nhiệt từ sống lưng truyền ra toàn thân, cuối cùng tập trung ở phía dưới rốn. Nó phun ra khỏi cặc như áp suất cao và xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

Sau này, Lý Nhu Thiên đặc biệt viết một bài thơ như mơ vì mục đích này: Tôi luôn nhớ đến cảnh hoàng hôn ở Nam Chương, kịch mẹ say rượu trong xe, ngọc trai đuổi theo sóng, bọn xã hội đen trong làng cười ôm bụng, nhanh quá, nhanh đến mức tôi kinh ngạc đến mức cởi quần, cởi quần. 

Mười chương bên ngoài

1. Sau khi trở về từ Xiaojiayu, Bộ trưởng Zuo đưa Tiểu Mỹ và Phán Linh Linh đi tham quan Hồ chứa lăng mộ nhà Minh, sau đó lái xe đến Công viên rừng Mangshan. Mangshan trông giống như một con trăn khổng lồ nhìn từ xa. Ở lưng chừng núi có một đài ngắm cảnh, xa hơn nữa là Thiên Trì nhân tạo lớn nhất cả nước. Tại đây bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh Hồ chứa Lăng mộ nhà Minh và khu vực lăng mộ.

Bộ trưởng Zuo dừng lại ở một nhóm biệt thự dưới chân núi. Đây là nhóm biệt thự cao cấp. Toàn bộ phong cách kiến trúc được làm bằng gỗ, tô điểm bằng cây xanh và trang trí có hồn. Nó tràn ngập bầu không khí của mặt trời và cánh đồng, trông tự nhiên và thoải mái. 

Gạch lát sàn Tây Ban Nha được lát ở sảnh và dẫn vào nhà bếp, bao quanh là các tủ quần áo màu vàng nhạt, kết hợp tạo nên phong cách lâu đài đồng quê châu Âu và làm nổi bật phong cách đồng quê Mỹ của sự trở về và hoài cổ, giản dị và chân thành. 

Tiểu Mỹ ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì cao quý và thanh lịch đến thế. Cô không biết liệu mình có đang mơ hay không.

“Bố, cái này – chẳng phải nó quá xa xỉ sao?” Tả bộ trưởng tự giễu cười nói: "Cô nàng ngốc nghếch, phu nhân của Bộ trưởng Cộng hòa không có tư cách hưởng thụ sao?" Nói đến đây, mặt Tiểu Mỹ đỏ bừng, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng đặc biệt.

Phán Linh Linh tò mò nhìn nó, nhìn chỗ này chỗ kia, kinh ngạc nói: “Chú—” cô nhất thời không thể thay đổi lời nói, theo thói quen hét lên, nhưng Tả bộ trưởng đã nắm lấy cổ tay cô, “Cô tên gì?” Phạm Linh Linh chớp chớp mắt, lè lưỡi: “Ông nội. "Vớ vẩn!" Bộ trưởng Zuo nghiêm túc nhìn cô, "Cô gọi tôi ở Xiaojiayu là gì?" Phạm Linh Linh nhìn mẹ, kéo mẹ ra ngoài: "Mẹ - mẹ -" Cô cầu xin mẹ thuyết phục, nhưng Tiểu Mỹ lại mỉm cười nhìn hai người chơi đùa.

"Hãy để tôi đi." Phán Linh Linh đột nhiên dừng lại, yếu ớt nhìn Bộ trưởng Zuo, đôi mắt đen trợn ngược.

"Chuyện nhỏ..." Tả bộ trưởng trìu mến nhìn cô, "Em không những không gọi cho anh mà còn gọi cho mẹ em..."

“Tôi không—tôi không—” Cô kéo mạnh, nhưng không thể thoát ra được.

Tả bộ trưởng kéo nàng vào lòng, ôm nàng: "Linh Linh, ngươi ở chỗ này đổi ý đi." "Mẹ..." Cô liếc nhìn Tiểu Mỹ, như muốn nói: "Mẹ ở đây, con làm sao gọi được cho mẹ."

Bộ trưởng Zuo nhìn thấy ý định của Phán Linh Linh và muốn trêu chọc cô. Không ngờ Phạm Linh Linh vừa bỏ chạy vừa cười khúc khích.

Tiểu Mỹ nhìn họ đầy trách móc, chấp nhận mọi thứ bằng sự dịu dàng của người mẹ.

"Ba, ba bận việc, đừng để ý quá nhiều đến chúng ta, ta và Linh Linh có thể tự lo liệu được." Tả bộ trưởng quay người nói: "Mei Nhi, ta đã sắp xếp chuyện của Linh Linh, nơi này có một trường học quý tộc, mỗi ngày đều có xe đặc biệt đến đón ngươi. Chuyện thường ngày, ngươi có thể gọi số điện thoại này." Anh cầm lên một tập tài liệu quảng cáo xinh xắn xinh xắn bên cạnh, “Có cần gì thì cứ gọi điện sẽ được giao.” "Bố, tốt nhất là con nên tự mua." Tiểu Mỹ cảm thấy như vậy quá đắt, hơn nữa cô cũng không quen.

"Ở đây không có trung tâm mua sắm đặc biệt nào cả, mọi thứ đều do các đại lý đặc sản cung cấp." "Cái đó - vậy cái này -" Tiểu Mỹ xoa xoa tay, cảm thấy mình ở đây chỉ là một kẻ lười biếng.

"Bạn sẽ quen với nó." Trong lòng Phạm Linh Linh vẫn là một đứa trẻ, nhìn ngắm mọi đồ vật mới lạ trong nhà. "Chăm sóc tốt cho Linh Linh." Ông nói với con gái mình.

Tiểu Mỹ mấp máy miệng, ánh mắt hi vọng cha cô đêm nay sẽ ở lại, "Bố - tối nay -" "Ồ -" Bộ trưởng Tả nhìn thấy suy nghĩ của Tiểu Mei, liền kéo Tiểu Mei vào phòng ngủ lớn hướng về phía nam, hướng về phía mặt trời, "Đây là phòng của con." Căn phòng rất tráng lệ, có một chiếc giường đôi rộng 2 mét và hai chiếc gối lớn đặt ở đầu giường.

Đôi mắt hoài niệm của Tiểu Mỹ nói: “Tối nay chúng ta ở lại đây nhé.” Ở môi trường mới, Tiểu Mỹ cảm thấy xa lạ và cô đơn, mong cha có thể đi cùng mình.

"Mei'er, bố cũng sẵn lòng ở bên con -" Từ tận đáy lòng, Bộ trưởng Zuo hy vọng được ở bên mẹ con họ, nhưng ở Xiaojiayu lại nhận được cuộc gọi từ Bộ. Có một sự kiện tiếp tân vào buổi tối. Theo thông số kỹ thuật tiếp tân hiện tại, anh biết rằng trong sự kiện chiêu đãi này nhất định phải có những chương trình khác, và việc anh ở đâu vào thời điểm đó không quan trọng.

"Tối nay bố có việc, hơn nữa -" anh nhìn Phạm Linh Linh vẫn đang nhìn quanh nhà với vẻ thích thú, mím môi, "Cậu bé -" Tiểu Mỹ biết ý của anh. Ngày hôm đó ở Xiaojiayu, Bộ trưởng Zuo đã an ủi Fan. Lingling đang trốn trong nhà và dịu dàng với cô. Hai người đã bí mật quan hệ tình dục nhưng lại giấu chuyện này với Phán Linh Linh. Nếu cha cô ở lại đêm nay, Phán Linh Linh chắc chắn sẽ hy vọng Tả bộ trưởng có thể đi cùng cô. Nếu không lấy tính cách của con mình, chắc chắn cô sẽ ghen tị.

"Bạn có thể chấp nhận nó -" Bộ trưởng Zuo nhìn Tiểu Mỹ với ánh mắt dịu dàng đột ngột. 

Sắc mặt Tiểu Mỹ trở nên quyến rũ: “Vậy em giấu nhan sắc của mình trong nhà vàng à?” Bộ trưởng Zuo nhìn Tiểu Mỹ và nói một cách không biết xấu hổ, "Cô gái ngốc nghếch, bố muốn nhốt hai người vào một phòng." Tiểu Mỹ sửng sốt. Cô không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó, được cha dượng vuốt ve cơ thể cô. Anh nhét con trai mình vào giữa hai chân cô từ phía sau. Cô ngượng ngùng cúi đầu không dám lên tiếng nhưng cha dượng thở hổn hển, ôm lấy người cô và thô bạo bóp chặt bộ ngực mới nở của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ khe khẽ. 

"Cha cô ấy, xin hãy làm việc tốt và đừng hành hạ con gái mình nữa." Mẹ thở dài và thuyết phục.

Con cặc dày của cha dượng xâm nhập vào âm đạo của cô, xé toạc da thịt non nớt của cô, hai bầu vú của cô bị cha dượng véo đến mất hình dạng.

"Bố - bố -" cô đành phải cầu xin, hy vọng cha dượng sẽ thương hại cô.

Nhưng người cha dượng ấn sừng như một con bò bận rộn, xé nát môi âm hộ của cô và cắm những chiếc sừng sắc nhọn vào sâu trong cơ thể cô. Cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Người mẹ quay lại, sờ khuôn mặt đẫm mồ hôi với vẻ tiếc nuối, trong lòng tràn ngập thương xót. 

Ngay khi cô cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm dâng trào từ những cú thúc bạo lực của cha dượng, cha dượng đột nhiên rút ra, trèo lên và vượt qua người cô, thô bạo kéo mẹ cô qua rồi đâm vào một cách thô bạo. 

“A…” Người mẹ ậm ừ, người run lên, cô nhận lấy, cha dượng nhấc chân lên như thỏ định làm tình với cô. 

Cô nghe thấy tiếng cha dượng ngồi trên mông mẹ cô, phát ra âm thanh “bụp” khi da thịt va vào cô.

Tiểu Mỹ đỏ mặt. Cha cô cũng muốn ở bên Lingling sao? 

“Nếu con muốn-” Ngày Tiểu Gia Ngư, khi cha cô từ phòng con gái bước ra, Tiểu Mỹ sợ con gái sẽ không tha thứ cho họ. Không ngờ Bộ trưởng Zuo lại vui vẻ nhìn cô, điều này khiến cô cảm thấy an ủi đôi chút. 

“Linh Linh—” “Tiểu tử—không sao đâu.” Bộ trưởng Zuo ôm cô.

Cô không biết bố cô có ý gì khi ông nói không sao, nên cô nhìn ông, cố gắng tìm câu trả lời trên khuôn mặt ông. 

"Mị Nhi, Linh Linh nói ấm trà của ta lớn, có thể sinh ra nước suối, ta không sợ chén trà lớn của ngươi." Tiểu Mỹ nói với một nhịp tim. Cô không ngờ rằng bố cô lại kể cho con gái cô nghe tất cả những cuộc trò chuyện riêng tư của họ. Trong giây lát, bà cảm thấy ngượng ngùng khi con gái mình lại có thể nói những lời ân cần như vậy. Có vẻ như Lingling đã có quan hệ tình cảm với cô ấy.

“Bố hư, bố đã đổ đầy bát trà cho bà ấy lâu chưa?” “Ha ha, cô nương đáng chết, Linh Linh rất hiểu chuyện, nàng để cho ngươi đi.” Bộ trưởng Zuo hài lòng với tình yêu sâu sắc giữa hai mẹ con dành cho mình. 

"Cô ấy-" Tiểu Mỹ sợ rằng sẽ có khoảng cách giữa mẹ và con gái vì cha cô. 

Tả bộ trưởng nhìn con gái trong lòng, trầm giọng nói với cô: “Linh Linh nói, để ta rót bát trà cho con trước đã.

"A, cô gái chết tiệt." Tiểu Mỹ vừa vui vừa xấu hổ, nép vào lòng cha, nhẹ nhàng đánh vào ngực ông. Bộ trưởng Zuo cởi trói và chạm vào bộ ngực lớn của Tiểu Mỹ. Hai người ôm nhau rồi đi đến ghế.

"Bố, đi ngủ đi." Tiểu Mỹ biết cha cô muốn cô, nhưng cô sợ ngồi trên ghế sẽ không tiện.

Bộ trưởng Zuo nhìn bộ ngực che đi một nửa của con gái mình, cởi quần, ngồi lên ghế, kéo Tiểu Mỹ vào giữa hai chân, thò tay vào váy con gái và cởi đồ lót của cô.

Tiểu Mỹ nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cha cô đã cho cô xem. Khuôn mặt của cô ấy dường như được che bởi một mảnh vải đỏ, và khuôn mặt cô ấy sưng tấy. Cô nhìn xuống và thấy dương vật to lớn giữa hai chân của bố cô, với quy đầu trông hung dữ, nhảy lên nhảy xuống.

Bộ trưởng Zuo chơi đùa với cô từ trong váy, đưa tay vào môi âm hộ của con gái mình, trêu chọc giữa môi lớn và môi bé. Tiểu Mỹ giống như một con nghêu đang chảy nước miếng quấn lấy bàn tay to lớn của cha cô. 

Nửa tay trái ôm cô, để cô ngồi trên đùi anh. Ông đưa tay vào, cảm nhận tư thế của con gái và đỡ nó từ bên dưới. 

Tiểu Mỹ kéo thẳng con cặc của cha ra khỏi váy, nhét vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống với ánh mắt đầy dục vọng. 

“Mei'er——” Lúc này, Tả tướng đặt hai tay lên đùi con gái, dang rộng hết mức có thể, nghiêng người về phía trước đẩy vào. 

“Bố…” Tiểu Mai và bố cô nhìn nhau, trao đổi cảm xúc. Khi bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất với nhau, Tả tướng ngạc nhiên ôm con gái vào ngực và vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"Bố cuối cùng cũng có được con." Tiểu Mỹ áp mặt vào cổ Tả bộ trưởng, nhẹ nhàng thở ra: “Con gái của ta vĩnh viễn là của ngươi.

Kéo núm vú của cô ra, nhìn núm vú đỏ tươi, Tả đạo diễn nghịch ngợm nói: “Con không đi Bắc Kinh, bố sẽ không lấy con.” "Tôi đi, tôi đi." "Sau khi xa cha một thời gian, Tiểu Mỹ cảm thấy khó chịu trong lòng. Mỗi khi màn đêm buông xuống, hình bóng của cha lại tràn ngập tâm trí cô.

“Con gái ngoan, nếu con đến Bắc Kinh, bố có thể ở bên con như thế này mãi mãi.” Anh nói rồi ngậm nó vào miệng, húp xì xụp. 

Tiểu Mỹ cúi đầu nhìn cha, mút thật mạnh, vị ngọt kèm theo từng đợt run rẩy khiến cô gần như không thể kiềm chế được. 

Tả bộ trưởng mút một hồi, sau đó đứng thẳng người lên: “Mei Nhi, cha đỡ đầu.” Tiểu Mỹ bám lấy vai của cha, đung đưa người lên xuống. Khi cô ngã xuống, Tả tướng luôn đứng thẳng và đẩy cột sống phía trên của mình vào trong cô, khiến toàn thân Tiểu Mei mềm nhũn. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và cô vô thức rên rỉ.

"Cha, xin hãy giết con đi." Anh ta nói và nằm xuống Bộ trưởng Zuo. 

Bộ trưởng Zuo nhớ lại câu nói dân gian: "Ban ngày đụ con gái, ban đêm đụ con gái". Nhưng cô con gái này lại là con gái ruột của ông. Nghĩ đến đây, ông ta hưng phấn ôm lấy hông con gái, dùng sức mạnh đánh lên đập xuống cơ thể Tiểu Mỹ một lần nữa.

"Mei'er - Bố sẽ đến gặp con vào lúc khác." Anh thấy Tiểu Mỹ tuy không từ chối nhưng cũng không dám bày tỏ rõ ràng nhưng anh biết cô tạm thời khó có thể tiếp nhận. Suy cho cùng, việc phục vụ cha cùng với con gái mình là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người bình thường nào.

Tiểu Mỹ miễn cưỡng nhìn Bộ trưởng Zuo, trong mắt có chút ươn ướt. Trong thâm tâm, cô hy vọng bố có thể cùng cô gánh vác gia đình. Ngay cả khi cô ấy không muốn một môi trường thoải mái và sang trọng như vậy, cô ấy cũng sẽ hài lòng với nó.

“Sao cậu không đi gặp cô ấy?” Cô hỏi bố vì sợ con gái sẽ cảm thấy bị bỏ rơi nếu bố bỏ đi. 

Tả bộ trưởng trong lòng ấm áp, cảm kích tấm lòng rộng lượng của con gái, vui vẻ cười nói: "Được rồi, cha, từ biệt nàng đi." "Linh Linh, ông nội về trước." Bộ trưởng Zuo nhìn xung quanh khi thấy Phán Linh Linh đang dọn dẹp phòng theo thói quen của mình. Cô ấy rất giỏi trong việc sắp xếp những việc nhỏ nhặt. Tủ sách và bàn học chứa đầy đồ dùng học tập, trông gọn gàng, không bừa bộn. Tuy không còn phối hợp như trước nhưng lại phù hợp với tâm trạng của một cô gái nhỏ hơn.

Phạm Linh Linh quay người nói: “Sao thế, tối nay anh không ở lại đây à?” "Ông nội còn có việc phải làm." Anh hy vọng Phạm Linh Linh sẽ đến ôm anh một cái. 

Phạm Linh Linh buông đồ trong tay xuống, kiễng chân đi tới: “Hừ, tôi không muốn anh làm ông nội tôi.” Bộ trưởng Zuo thích trêu chọc cô. Sự dễ thương và xinh đẹp của người nhỏ bé này luôn khiến anh cảm thấy thoải mái. "Bạn đang làm gì thế?" "Anh là một người đàn ông tồi." Phạm Linh Linh đứng trước mặt anh, vẻ mặt lưu luyến.

Tả bộ trưởng nâng cằm nói: "Nhưng ông nội là người của mẹ ngươi." Phạm Linh Linh trợn mắt nhìn anh: “Vậy anh thay phiên nhau đi.” "Ha ha, chuyện nhỏ." Bộ trưởng Zuo luôn thích sự ngây thơ và lãng mạn của cô, "Chúng ta không thể làm điều đó cùng một lúc sao?" Anh nhìn cô tinh nghịch.

Phạm Linh Linh chớp chớp mắt, tựa hồ không hiểu.

“Ông nội muốn cháu ngủ chung giường với mẹ.” Phạm Linh Linh lập tức hiểu ra, vẻ mặt vui tươi nói: “Kẻ xấu-” lè lưỡi. 

Tả bộ trưởng vui mừng ôm lấy cậu, "Con bé, tối mai con ngủ với mẹ đi." Phạm Linh Linh nhìn anh, hỏi: “Vậy anh có tới không?” Tả bộ trưởng quay đầu về phía hắn: “Đương nhiên, ông nội sẽ là người của mẹ ngươi.” Phạm Linh Linh suy nghĩ một chút, đột nhiên ngượng ngùng nói: "Kẻ xấu, "Học không tốt." Tả bộ trưởng không ngờ nàng sẽ nói như vậy, "Ông nội, tại sao ngươi học không tốt?" "Ông chỉ muốn ta và mẹ quan hệ với ngươi thôi." "Haha, con nhỏ." Anh cúi đầu hôn cô, "Ông nội chỉ muốn đụ ngươi và con gái ta cùng nhau mà thôi."

"Vậy ngươi phải cho ta xem ngươi làm sao làm tình Tiểu Mỹ." “Con bé không gọi mẹ mà gọi thẳng tên mẹ.

Bộ trưởng Zuo cố ý trêu chọc cô, "Trước tiên hãy để tôi nhìn vào âm hộ của bạn." Nói xong anh bế cô đến chiếc giường nhỏ rồi đè cô xuống.

Phán Linh Linh có chút sợ hãi nhìn Bộ trưởng Zuo cởi cúc quần của cô.

Một số ít lông mu thưa thớt mọc trên mu. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy đường cong đẹp như lúm đồng tiền trên âm hộ của Phán Linh Linh và cởi cúc quần của anh ta. 

"Đừng-" Phạm Linh Linh nhìn về phía cửa phòng. Cô ấy có lẽ sợ mẹ mình nhìn thấy, nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của Tả tướng. 

"Hãy để họ hôn nhau." Anh ta cẩn thận lấy nó ra, con cặc sưng tấy màu tím và những quả bóng đen đang lủng lẳng giữa hai chân anh ta.

Phạm Linh Linh ánh mắt nóng bỏng nhìn cô, vui vẻ cười: "Con cặc lớn." Bộ trưởng Zuo chuyển cơ thể xuống phía dưới, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của Phán Linh Linh, rồi từ từ mở môi âm hộ trắng của cô ra. Phán Linh Linh cau mày và nhìn lên. Vì cả hai đều không cởi quần nên con cặc bị cong và gần như nhét vào. 

Phạm Linh Linh đặt hai tay lên giường, Tả tướng một tay ôm thân thể cô hôn, liếm lưỡi nhau.

Bộ trưởng Zuo cảm thấy môi âm hộ chỉ che phủ quy đầu nên ngồi xổm xuống và nhét nó vào khiến Phán Linh Linh phải dạng chân ra. Bộ trưởng Zuo cảm thấy sự bảo vệ của quần họ đang khiến trứng của họ lòi ra ngoài, nên anh ta nhấc eo của Phán Linh Linh, nâng nó lên và xâm nhập sâu vào cô.

"Xấu, xấu." Phàn Linh Linh cảm giác được ma sát khoái cảm, vui vẻ chửi rủa, nâng mông nhỏ lên đuổi theo.

Tả tướng dùng sức nện mạnh vào, khiến cho Phạm Linh Linh lông mày như mượt mà, nàng thở hổn hển. 

"Linh Linh, ở nhà nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập." Anh thọc sâu vào âm hộ cô và đẩy sang trái và phải vào trong.

"Vâng." Phán Linh Linh nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

“Tốt quá,” anh mút đầu lưỡi trơn trượt của cô.

Lúc này, Tiểu Mỹ ở bên ngoài hét lớn: "Ba, điện thoại đang đổ chuông." Trước khi Bộ trưởng Zuo đứng dậy, cô mở cửa và nhìn thấy cha con mình đang quan hệ tình dục. Cô muốn thoát ra nhưng lại tưởng mình đã nhìn thấy nên đứng đó không nhúc nhích.

Bộ trưởng Zuo cảm thấy hơi xấu hổ. Anh vốn muốn đứng dậy, nhìn chiếc điện thoại di động được Tiểu Mỹ đưa cho, nên anh tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vẫn cắm vào âm hộ của Phán Linh Linh. 

"Xin chào -" "Bộ trưởng, Văn phòng Nhà nước gọi điện và mời ông tham dự tiệc chiêu đãi cấp nhà nước tối nay." "Tôi biết." Bộ trưởng Zuo cúp điện thoại, Tiểu Mỹ lấy điện thoại cho anh, định quay người đi ra ngoài, nhưng lại bị Bộ trưởng Zuo ôm lấy, "Mei "Con trai, ngày mai hãy để Lingling đi học." "Con biết rồi, bố." Tiểu Mỹ ngượng ngùng không dám nhìn tư thế của họ. Bộ trưởng Zuo giúp Phán Linh Linh vẫn đang nằm trên giường, còn Phán Linh Linh ngượng ngùng nép vào giường anh, không dám nhìn mẹ cô.

“Con nhỏ, sau này con nhất định phải nghe lời mẹ nhiều hơn.” Anh cảm thấy cặc mình bị Phạm Linh Linh kẹp chặt, suýt chút nữa tuột ra khỏi âm đạo nên vô thức đẩy nó vào.

Phán Linh Linh sợ cô ngã nên ôm chặt Bộ trưởng Zuo.

"Ba, ngươi và Linh Linh..." Tiểu Mỹ ý thức được mình không nên ở đây, liền muốn kiếm cớ đi ra ngoài.

Tả bộ trưởng ngăn nàng lại: “Đêm mai để Linh Linh ngủ với ngươi đi. Con qua đây." Tiểu Mỹ lo lắng, biết cha mình có ý gì, trong lòng không khỏi hoảng hốt, sắc mặt nóng bừng khi nhớ lại những đêm cô và mẹ ngủ cùng nhau.

“Tối nay bố phải chiêu đãi một bữa tiệc.” Anh nói, ôm lấy Phán Linh Linh bằng cả hai tay, xoa mặt cô với sự thân mật của người cha, và vô tình đẩy phần thân dưới của anh vào, như thể Phán Linh Linh đang cưỡi trên con cặc của anh.

“Chuyện nhỏ,” anh dùng sức ấn vào người Phạm Linh Linh, tham lam tận hưởng sự ôm chặt của cô gái, khiến Tiểu Mỹ đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô đột nhiên bị mê hoặc.

Tả bộ trưởng không dám quá tham lam, sợ Tiểu Mỹ nói nàng hành vi buông lỏng, nên chậm rãi rút ra, bế Phạm Linh Linh đặt xuống.

Tiểu Mỹ vội vàng lấy giấy vệ sinh lông tơ ở đầu giường ra, cúi đầu lau đi phần cương cứng vẫn đang cương cứng.

Sau khi ra khỏi rừng Mang Sơn, tâm trí Tả bộ trưởng vẫn tập trung vào hai mẹ con Tiểu Mai. Ông không bao giờ có thể quên được sự dịu dàng của con gái và sự dễ thương của Lingling. Nếu tối nay không có tiệc chiêu đãi cấp nhà nước, anh nhất định sẽ ở cùng hai mẹ con họ. Nghĩ đến ba người ngủ chung giường, thân dưới của anh bất giác nghiêng lên.

“Mei'er, bố chỉ thích con thôi -” Trong đầu anh như thể Tiểu Mei ôm quả bóng của mình và xoa nhẹ chúng, nghĩ thế này, xe nhanh chóng lao vào đường cao tốc Bắc Kinh - Tây Tạng, Tác Trương nhẹ nhàng đạp ga và tăng tốc độ lên 160. Khi đi qua đường Zengguang, anh không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt. Xe cộ đông đúc, tắc nghẽn, ngay cả chiếc xe mang biển quân sự của anh cũng không thể làm gì được nên anh phải dừng lại chờ cho xe cộ thông thoáng.

Đường Zengguang là khu chợ đen ngầm nổi tiếng ở Bắc Kinh. Bộ trưởng Zuo đã nghe nói về việc này từ lâu nhưng ông không biết chi tiết. Lợi dụng lúc kẹt xe, anh nhìn đoạn đường bí ẩn qua cửa sổ ô tô. 

Đường Zengguang không còn huyền thoại như xưa nữa. Rất khó để nhìn thấy người đi bộ trên đường. Thỉnh thoảng chỉ có một hai chiếc xe chạy qua nhanh chóng. Các cửa hàng ở ngã tư cũng giống như hầu hết các cửa hàng bình thường.

Ngay lúc Bộ trưởng Zuo đang tiếc nuối quay đầu lại, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của anh, theo sau là một người Nam Á thấp bé, da nâu. Hắn cẩn thận xem xét, phán đoán, bỗng nhiên nghĩ tới Lục Tử Dung. Trước khi anh có thể đưa ra quyết định rõ ràng, một số người đã nhanh chóng tiếp cận. Dựa trên kinh nghiệm quân sự nhiều năm của mình, anh biết họ là cảnh sát mặc thường phục. 

Anh hít một hơi khí lạnh, trong lúc anh đang lo lắng thì chiếc xe phía sau thường xuyên bấm còi, dòng xe cộ đang lặng lẽ tăng cao nên anh nhanh chóng khởi động xe. 

2. Giám đốc Sở Công an thành phố Qingtong đã báo cáo với Từ Đại Thành rằng theo lời mách bảo, địa điểm hẹn của những kẻ buôn ma túy là thành phố Qingtong, và tối nay có thể sẽ có một hoạt động tại Red Man Hall.

Giám đốc Lưu nhờ anh chỉ dẫn, có nên đóng mạng không?

Từ Đại Thành trầm ngâm nói rằng Hồng Nhân Sảnh được quản lý chặt chẽ, những thành viên không phải VIP rất khó vào. Nếu cảnh sát được sử dụng, họ sẽ có thể báo động cho con rắn. Mạng lưới buôn bán ma túy không những không bị phá vỡ mà còn khiến công tác chống ma túy trong tương lai trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng hiện tại chỉ có tôi mới có thể vào được. Tốt nhất là đột nhập vào bên trong trước rồi xem tình hình. 

Anh ta chỉ thị cho Giám đốc Lưu tiến hành một chiến dịch bí mật của cảnh sát chống ma túy, sử dụng danh tính của những người thuê nhà, người bán hàng và nhân viên nhàn rỗi để bao vây Hồng Dinh, đồng thời thông báo cho những người cung cấp thông tin cố gắng cùng nhau tiến vào Thành phố Thanh Đồng. 

Thành phố Qingtong về đêm ánh đèn sáng rực, xe cộ và người qua lại không ngừng; đèn neon, đèn trang trí, đèn xe hòa vào nhau thành biển đèn, khắp nơi tràn ngập ánh sáng và màu sắc. 

Nơi đây có những dãy nhà cao tầng, sao trên trời lấp lánh trên mặt trăng, ánh đèn và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ khiến nơi đây trông giống như một cung điện cổ tích nơi hạ giới. 

Từ Đại Thành lái xe thể thao, Từ Cảnh Bình ngồi ở một bên, giống như một cặp tình nhân. 

"Bố ơi, con muốn tiền thuê nhà." Từ Kinh Bình hào hứng nói khi biết tối nay mình sẽ tham gia một chiến dịch khác. 

"Con gái ngốc nghếch, đi cùng bố tốn bao nhiêu tiền? Bố không phải là người giàu có." Từ Đại Thành cảm thấy đặc biệt thoải mái khi ở bên con gái. 

“Anh không phải là người giàu có, nhưng anh là quan chức cấp cao. Con gái tôi muốn ở cùng với quan chức cấp cao." Từ Kinh Kinh nói, nhìn dòng người trên đường phố. 

Từ Đại Thành quay người liếc nhìn cô: “Vậy em ngủ với bố một đêm, nói cho anh biết, giá bao nhiêu?” Từ Đại Thành tưởng tượng giá trị của con gái mình, đó là vận may chỉ sau một đêm hay -? 

"Bố tồi." Từ Kinh Kinh giận dữ tát cha mình, mặt đỏ bừng. 

"Con gái của bạn là một kho báu vô giá." Từ Đại Thành cười khúc khích: “Vậy bố không mở được thỏi của con à?” Hứa Cảnh Tinh quay đầu nhìn hắn. Cô không ngờ bố mình lại nói như vậy, trong lòng cô rung động vì xấu hổ, “Ông đối xử với con gái mình như-” Trước mặt bố, cô xấu hổ khi nói lại câu đó. 

Từ Đại Thành cũng biết hắn đã nói như vậy. Mặc dù anh luôn có những suy nghĩ vô lý nhưng đó chỉ là một thoáng lóe lên trong đầu anh. Anh không ngờ hôm nay anh sẽ buột miệng nói ra. Anh xấu hổ trước con gái mình, vì sợ con gái coi thường mình.

Cả cha và con gái đều không nói gì. Chiếc xe thể thao dừng lại ở một ngã tư có đèn đỏ nhấp nháy. Từ Đại Thành nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đang ngồi trên xe phía trước, dựa vào người ngồi ở ghế sau. Để phá vỡ tình thế khó xử, anh ấy nói: "Jingjing, đó chắc chắn là tình nhân được giữ kín." Từ Tĩnh Tinh nhìn về phía trước: “Anh không ghen tị sao?” Người đàn ông ôm eo người phụ nữ từ phía sau và hôn cô.

"Tôi ghen tị cái gì? Bố không-" Anh cười khúc khích và quay lại nhìn con gái mình, "Con cũng không hơn cô ấy." "Bố tệ quá." Từ Cảnh Bình nghe thấy lời này tim đập thình thịch. Lần này cô ngẩng đầu lên và đối mặt với bố mình, "Bố có dám không?" "Này, đồ ngốc."

Hứa Cảnh Bình ngồi im lặng, không nói gì. Những lời vừa rồi của cha cô khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Nghĩ đến lần trước cô cùng cha đi làm nhiệm vụ, trong môi trường đó, hai cha con như đôi tình nhân, mơ hồ mà tình cảm. Tối nay, họ lại đến cùng một nơi, và cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Khi xe đến gần đường Park, Hứa Đại Thành vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tinh Tinh, nhiệm vụ tối nay rất quan trọng. Hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào hay bất cứ điều gì cũng không được tiết lộ danh tính của mình." Từ Kinh Kinh chắc chắn biết độ khó của nhiệm vụ. Cô lập tức trở nên lo lắng và cảm thấy hơi tức ngực. Cô thường làm công việc kinh doanh đơn giản ở trường và chưa bao giờ trải qua những cảnh tượng như thế này chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết trinh thám. Cô bất giác cảm thấy trong lòng. Cô có chút sợ hãi, ôm ngực thở nhẹ để bình tĩnh lại: "Bố ơi, con gái con cũng là cảnh sát già rồi, nó sẽ không làm bố mất mặt đâu." “Ha ha,” Từ Đại Thành mỉm cười, “Cha hổ không có con gái chó.” Hai người vừa nói chuyện, chiếc xe vừa từ từ lái vào con đường của công viên. Cây cối ven đường nghiêng ngả, che khuất bầu trời đêm. Xe rẽ vào một góc khác và nhìn thấy Biệt thự Đỏ rực rỡ ánh đèn. 

"Chào mừng!" Một nam một nữ phục vụ đứng hai bên, cung kính cúi chào. Nhìn thấy huy hiệu trên ngực Từ Đại Thành, một nam phục vụ dẫn anh về phía đại sảnh. 

Hứa Đại Thành mơ hồ nhìn thấy trong đại sảnh có người. Anh ôm eo Từ Tinh Tinh đi đến cửa đại sảnh thì nhìn thấy một vật trang trí nhiều màu sắc bắt mắt. Vừa định bước vào, anh nhìn thấy nam phục vụ dừng lại, ánh mắt không khỏi nhìn vào vật trang trí hình trái tim được in rất đẹp. 

"Nhắc nhở ấm áp: Gần đây ồn ào quá, để đảm bảo mọi người vui vẻ và an toàn, yêu cầu tất cả thành viên mang theo đồng đội nữ của mình vào hội trường để sưởi ấm trước, sau đó tự mình di chuyển xung quanh, tránh xa những người không quen biết bước vào. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn." Từ Đại Thành hơi kinh ngạc, cảm thấy Hồng Nhân Điện quả nhiên rất xuất sắc. Một lời nhắc nhở không chỉ làm rõ danh tính của nhiều người mà còn ngăn cản người ngoài can thiệp, từ đó tránh được những rắc rối không đáng có. 

Ông quay lại nhìn con gái, lưỡng lự không muốn nói, nhìn thấy nam hầu đi về phía trước, đành phải nắm tay Từ Cảnh Kính đi theo cô. 

Hội trường có đầy đủ các phòng đơn được ngăn cách bằng kính mờ, có ghế đôi trang nhã và một ghế mềm rộng nửa mét được đặt đối xứng. 

Hứa Đại Thành mơ hồ hiểu được ý tứ này. Anh không biết cái gọi là khởi động đã đi được bao xa. Ông quay lại nhìn con gái mình, trong lòng có chút lo lắng. 

Nhìn thấy nam phục vụ chuẩn bị rời đi, anh ta nhanh chóng tiến lên nói: "Thưa ngài, ở đây phải làm ấm bao lâu?

Nam phục vụ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đây là lần đầu tiên ngươi tới đây sao?" "Ừ." "Từ Đại Thành nhớ tới lần trước không có quy định như vậy. 

“Khởi động là để ông bà vận động cơ thể tới đây trước,” anh lịch sự giải thích, “để làm quen.” "Đó có phải là...?" Từ Đại Thành liếc nhìn căn phòng, giả vờ xấu hổ. 

Nam phục vụ cười nói: "Mọi người tới đây để giải trí và náo nhiệt. Ở đây quá hẻo lánh và không có gì thú vị. Thế giới giữa hai người quá nhạt nhẽo, nên tôi sẽ cho mọi người một cơ hội để thể hiện mình." Sau đó, anh ta nhìn Từ Tĩnh Kinh và nói: "Vợ tôi xinh đẹp quá, cứ khoe dáng đi." Hứa Cảnh Nhiên cảm thấy có chút mất tự nhiên khi nam phục vụ gọi vợ cô. 

Nam phục vụ nhanh chóng hít một hơi, "Thật ra, vì sự an toàn của mọi người, mấy ngày gần đây đã phát hiện rất nhiều kẻ khả nghi đến đây." Anh ta nói một cách thần bí, đúng lúc dừng lại: "Được rồi, chúc vợ chồng anh vui vẻ." Từ Tĩnh Tinh chậm rãi nhìn nam phục vụ bước đi, lặng lẽ nắm tay bố, “Bố--” Cô bé ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt bố.

"Tịnh nhi." Từ Đại Thành muốn khuyên nhủ hắn, vừa lên miệng đã nói: “Dù trong hoàn cảnh nào, ngươi cũng phải che giấu thân phận của mình.” Hứa Đại Thành nhịn lại. Từ Đại Thành quay lại và kéo Từ Kinh'er. Đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông Nam Á bước vào khoang bên trong, hình ảnh mà Giám đốc Lưu mô tả lập tức hiện lên trong đầu anh. 

"Người Nam Á, không cao, lông mày nổi bật và môi dày." Anh biết người anh muốn gặp cuối cùng cũng đã xuất hiện. Anh ôm lấy eo Từ Tĩnh Tinh, thân mật dựa vào cô. Hứa Đại Thành bước vào trong mà không có ai xung quanh.

"Xin chào!" Nhìn thấy một thiếu nữ trẻ đẹp ngồi cạnh người Nam Á, Từ Đại Thành lễ phép chào hỏi.

"Xin chào!" Nam Á nhiệt tình nhìn hắn, không có chút nào cảm thấy mất tự nhiên. "Xin chào, thưa bà." Anh gật đầu với Từ Kinh Kinh, đôi mắt nâu rực sáng.

Từ Đại Thành nắm lấy cánh tay Từ Tịnh Kính, ngồi đối diện anh. Người phục vụ lập tức đi tới: "Thưa ngài, tôi có thể yêu cầu gì?"

“Hai tách cà phê.” "Từ Đại Thành nhìn con gái, Từ Cảnh Bình tựa vào vai hắn.

"Vợ anh đẹp quá." Người đàn ông Nam Á ngạc nhiên nhưng người phụ nữ bên cạnh lại ôm lấy cổ anh.

"Alan——" Nam Á dịu dàng nhìn cô, ôm cô vào lòng.

Người phục vụ bưng cà phê bước vào, nhanh chóng đặt lên bàn của Từ Đại Thành. "Thưa ông, thưa bà, xin hãy yên tâm." Từ Kinh Kinh liếc nhìn người phụ nữ đang ôm cổ Nam Á. Cặp đùi trắng nõn lộ ra nhưng lại được một bàn tay to lớn màu nâu vuốt ve. Người phụ nữ ré lên, ngẩng đầu lên và hôn cô. Người đàn ông Nam Á trực tiếp xâm chiếm miệng cô, sau đó dùng bàn tay to lớn vén váy của cô lên, chạm vào đùi trên của cô.

Hứa Cảnh Bình mặt đỏ bừng.

Lúc này, trong đại sảnh vang lên một bản nhạc nhẹ: hoa đẹp không phải lúc nào cũng nở, thời điểm tốt đẹp không phải lúc nào cũng đến, nỗi buồn chất chồng để giải tỏa đôi mày mỉm cười, và nước mắt rơi trên thắt lưng tương tư.

Hãy cùng nhau tối nay và để bạn vuốt ve chúng tôi. Uống xong ly rượu, quay lại thưởng thức món ăn kèm. Đã bao nhiêu lần trong đời bạn có thể say xỉn và bất hạnh? Từ Đại Thành nhấp một ngụm cà phê, thỉnh thoảng lại nhìn đối phương. Người phụ nữ ngồi trong vòng tay của người đàn ông dang rộng hai chân. Một chiếc quần lót ren chỉ che được vùng kín của người phụ nữ. Dải vải hẹp chỉ che được khoảng trống ở giữa. Từ Đại Thành miệng khô khốc, lưỡi khát nước. 

Từ Tịnh Tinh nhận ra ánh mắt trực tiếp của cha mình, oán hận nhìn ông, “Cha xấu tính, cha chỉ biết nhìn người khác…” Từ Đại Thành xấu hổ quay mặt đi, vô thức phân tâm. 

“Alan——” Người đàn ông Nam Á nhẹ nhàng gọi tên người phụ nữ. 

“A--” Thân hình người phụ nữ dâng lên, hai tay ôm cổ nam nhân Nam Á, giọng điệu mềm mại phun ra. Cuối cùng, cô thả một tay ra để giữ lấy vật cương cứng cao ngất giữa hai chân của người đàn ông Nam Á, rồi hét lên sung sướng, "A-Bố ơi." Từ Đại Trần và Từ Kinh Kinh nghe thấy điều này đều run rẩy, đồng thời quay đầu lại nhìn. 

"Alan--" Nam Á háo hức tìm kiếm trên ngực Alan, dùng miệng khéo léo mở nút ngực của cô. Từ Đại Thành nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của người đàn ông tên Alan bị che đi một nửa. 

Alan bắt chéo chân, như đang thúc giục người Nam Á. Bàn tay của người Nam Á bò ra khỏi cặp đùi trắng như tuyết của Alan, dần dần ẩn vào trong chiếc quần lót hẹp không che được nhiều. Từ Đại Thành nhìn thấy dải vải vốn đang kẹp ở khe hở của người phụ nữ đột nhiên bị kéo căng lên. 

“Tịnh Tinh...” Ông vô thức gọi tên con gái mình, Từ Cảnh Tinh vội vàng quay mặt đi. Hai cha con ánh mắt vừa gặp nhau, Từ Đại Thành nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của con gái, ông biết Từ Cảnh Tinh nhất định đã nhìn thấy cảnh tượng đối diện. 

Lúc này, bài hát nhẹ nhàng "Khi nào em lại đến" được hát bởi một giọng nữ thủ thỉ. 

Cùng nhau nâng chén bạch ngọc ngoài ban công mộng mơ, hơn cả những bông hoa giải thích lời nói, hãy ôm thật chặt trái tim mình. Sau buổi chia tay tối nay, khi nào bạn sẽ quay lại? Uống một ly rượu, nếm thử món ăn của cô gái nhỏ, trong đời có bao nhiêu lần say xỉn không vui chứ đừng nói chi là chờ đợi. "A - bố -" Người đàn ông tên Alan đột nhiên lại gọi. Lần này Từ Đại Thành nghe rõ ràng.

"Lanlan--" Nam Á nâng váy Alan lên, kéo mông cô về phía anh, dùng một tay nhẹ nhàng mở dải vải hẹp ra. Từ Đại Thành nhìn thấy khe hở âm đạo ướt át của người phụ nữ. Người Nam Á vùi đầu vào đó, dùng đầu lưỡi mở ra rồi đưa vào. 

Từ Đại Thành cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại, phía dưới có một cây cột bắn thẳng lên trời. 

Lúc này, nam phục vụ nhẹ nhàng bước vào, chăm chú nhìn bọn họ: "Quý khách, quý khách còn cần gì nữa không?" Nhìn thấy nam phục vụ chắp tay sau lưng, vẻ mặt tự nhiên nhìn bọn họ, Từ Đại Thành liền ý thức được tình cảnh của hai người. Nếu họ tiếp tục ngồi như thế này, chắc chắn họ sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra. 

Anh ấy chỉ nói: "Hãy uống một ly rượu mạnh." "Được rồi, thưa ngài." Chờ người phục vụ rời đi, Từ Đại Thành nhìn thấy Alan đã dùng miệng nhỏ nhặt con cặc của Nam Á. 

Từ Tịnh Kính đỏ mặt nhìn hắn, tim Từ Đại Thành đập thình thịch.

“Thưa ông, rượu mạnh của ông.” Đôi mắt tươi cười và sự phục vụ chu đáo khiến Từ Đại Thành cảm thấy điều gì đã khiến Hồng Dinh trở nên độc đáo.

"Cảm ơn bạn." Anh gật đầu tỏ ý cảm ơn nhưng lại nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng từ nam phục vụ. 

Từ Đại Thành cầm lên, nhấp một ngụm, sau đó vòng tay ôm lấy eo Từ Cảnh Bình. 

"Tinh Tinh, tối nay anh sẽ giữ em cả đêm." Từ Tịnh Kinh hiển nhiên ý thức được mỗi hành động của mình lúc này đều có liên quan đến sự an toàn của hai người và sự thành bại của toàn bộ chiến dịch, liền dựa vào trong ngực Từ Tịnh Thành nói: “Anh thật tệ.” Dưới sự giám sát của nam phục vụ, Từ Đại Thành uống một ngụm rượu mạnh, chậm rãi đưa vào miệng Từ Tịnh Kính. Từ Tịnh Tinh nheo mắt, há miệng anh đào rồi ngậm vào. 

"Tiểu quỷ." Từ Đại Thành ôm lấy cơ thể Từ Tĩnh Nhiên, ôm cô vào lòng. Anh nhìn Từ Cảnh Nhiên sặc rượu rồi hôn cô. 

Từ Tịnh Tinh ngượng ngùng dời ánh mắt sang chỗ khác, cô vòng tay qua cổ Từ Đại Thành. 

"Tôi chúc hai người vui vẻ, thưa ông và vợ." Anh nhìn hai người hôn nhau trìu mến rồi cúi đầu chào lại. 

“Bố…” Từ Tịnh Tinh yếu ớt đẩy hắn ra, muốn đứng dậy nhưng lại bị Từ Đại Thành ngăn lại: “Tĩnh Cảnh, nơi này đầy rẫy camera giám sát. Nếu bảo đảm an toàn, chúng ta sẽ thất bại.” Từ Cảnh Bình không nói gì, trong mắt tràn đầy dịu dàng, đưa tay chạm vào ngực Từ Đại Thành, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Alan đối diện đã thở hổn hển, "Abba - Abba -" Từ Đại Thành không biết họ có phải là người mà họ gọi anh hay không. Anh nhìn sang một bên thì phát hiện người Nam Á đã đặt Alan ngồi trên chiếc ghế rộng nửa mét. "Alan, quy tắc ở đây là khởi động trước. Abba..." Anh quỳ giữa hai chân Alan, nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. 

“Abba –” Alan nói với giọng điệu không hề phô trương, “Lan'er thực sự muốn anh –” Đùi cô đã co lại, Từ Đại Thành nhìn thấy chúng ẩm ướt và đàn hồi. 

“Mẹ em muốn anh chăm sóc em thật tốt…” Người đàn ông Nam Á cúi xuống ôm lấy cơ thể người phụ nữ. 

"Lam nhi chỉ là thích cha chăm sóc nàng." Alan đứng dậy, vòng tay qua cổ người Nam Á, treo cả người anh ta ở đó. 

Khi đang quỳ gối, người Nam Á liếc nhìn Từ Đại Thành. Đôi mắt nâu của anh ta đang mỉm cười, vẻ mặt vui tươi nhìn Từ Đại Thành: "Đại nhân, ngài có muốn trao đổi không?" "Không - tôi muốn bạn." Từ Cảnh Nhiên sợ hãi, vội vàng ôm lấy Từ Đại Thành, Từ Đại Thành đè lên người Từ Đại Thành. 

Nam Á cười tinh nghịch: “Được rồi, chúng ta ở bên nhau là định mệnh. Thưa ông, người phụ nữ của ông vẫn còn ngại ngùng. Lát nữa chúng ta cùng nhau đến phòng tình dục nhé." Từ Tĩnh Tinh nghe được người phụ nữ đó là cha mình, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng. 

Hứa Đại Thành biết cái gọi là nhà tình yêu là nơi để nam nữ thỏa mãn đam mê. Đó là thiên đường cho nam nữ quan hệ tình dục, với mọi thứ từ trao đổi bạn tình, quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục với vật thể lạ. Anh ta vừa mới nghĩ cách truy lùng anh ta tiếp theo, khi nghe người Nam Á nhắc đến, anh ta đã đánh trúng mục tiêu nên nhanh chóng nói: "Được." Lúc này, cô gái tên Alan thì thào, có chút không kiên nhẫn nói: "A -- Bố." Anh quay lại và cởi quần về phía Alan, "Alan -" "Bố hư, con muốn bố chăm sóc con như mẹ," cô nói, nhìn vào chỗ cương cứng giữa hai chân của người Nam Á với vẻ mặt thanh tú. 

Nam Á cười tinh nghịch giơ cái mông nhỏ lên, "Cô gái ngốc nghếch--" Hai người cùng cười, người Nam Á nắm lấy dương vật của anh ấn vào môi âm hộ của Alan. 

Từ Đại Thành nhìn thấy môi âm hộ nhỏ của Alan bị ép mở ra, chậm rãi quấn lấy con cặc to lớn. 

"A - à - bố hư -" Alan thở hổn hển, dùng cả hai tay đánh vào lưng người Nam Á. Người Nam Á giơ hai chân Alan lên, nhẹ nhàng ấn xuống rồi đập mạnh.

"Bố - bố - đã chết." Từ Kinh Kinh nhìn thấy nó với vẻ kinh hãi. Cô không ngờ nơi này lại buông thả như vậy, hai cha con lại công khai bày bán dâm. Cô đỏ mặt nhìn Từ Đại Thành: “Anh thật lòng.” Cô xấu hổ và tức giận với một chút ngạc nhiên. 

“Tịnh Nhi, bố không ngờ rằng…” Từ Đại Thành đặt tay lên ngực Từ Cảnh Nhi, “Bố chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ trước thôi.” “Vậy ngôi nhà tình yêu là gì?” Vừa rồi nghe Nam Á nhắc đến, cô dịu dàng chạm vào ngực cha mình, bị Từ Đại Thành dịu dàng hôn. 

"Ở đây là trung tâm giải trí, nơi nam nữ hòa quyện." Đối mặt với sự đụng chạm của con gái, Từ Đại Thành không dám ép buộc mà chỉ kiểm tra khả năng chịu đựng của Từ Cảnh Bình mà thôi. 

“Đó là nơi mà đàn ông và phụ nữ đều ngông cuồng và đầy dục vọng. Nam nữ tùy thích, đi vào trần truồng, tiếp nhận sự vuốt ve, giao phối của người khác giới." Từ Tĩnh Kinh nghe xong không nói nên lời, nũng nịu ôm lấy Từ Đại Thành: "Bố, con sẽ không đi." "Haha phải không? “Sợ…” Từ Đại Thành nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Từ Cảnh Tinh, hôn cô: “Em không thích những người đàn ông đó sao?” “Cha hư, cha chỉ thích đám đàn ông bẩn thỉu đó-” Cô đưa tay vào miệng Từ Đại Thành, hai cha con lần đầu tiên hôn nhau.

“Bố có bẩn không?” Tay Hứa Đại Thành đã xuyên vào trong áo lót của Từ Tịnh Kính.

"Bạn?" Từ Cảnh Bình nhướng mày nói, dọa Từ Đại Thành vội vàng thu tay lại.

"A - Abba -" Alan hét lên từ phía đối diện. Từ Đại Thành và Từ Cảnh Bình quay lại nhìn, Trời ơi!

Hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Alan đang nằm trên chiếc ghế mềm, đầu cúi xuống và mông hếch lên. Con cặc to như củ hành của Nam Á nhanh chóng thọc vào khiến Alan thở hổn hển, lông mày mượt mà.

Lúc này, ca khúc When Will You Come Again vang lên khắp Hall of Fame.

Đêm xuân không đợi em được ở trong vòng tay anh. Phút chốc ta yêu nhau giá vàng. Khi chúng ta nói lời tạm biệt tối nay, khi nào bạn sẽ quay lại? Sau khi uống rượu của em gái tôi, tôi sẽ nếm thử đồ ăn của em gái tôi. Ở đời hiếm khi say mà không vui. Huống chi Từ Cảnh Bình còn nép vào trong ngực Từ Đại Thành, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Từ Đại Thành tràn đầy ham muốn bị kích thích bởi bước đi táo bạo của Nam Á, phần thân dưới của anh cảm thấy sưng tấy. Trong vô thức, anh ôm Từ Tịnh Nhi vào lòng, nhẹ giọng nói: "Tĩnh Nhi, anh sợ chúng ta ra ngoài không được." Từ Đại Thành biết Từ Đại Thành có ý gì, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Bố hư, con gái muốn gì?" Con trai…” Anh tóm lấy cổ Từ Đại Thành, thở dài nói: “Anh đưa tôi đến đây vì muốn có con gái—” Từ Đại Thành vui đến mức nắm lấy cằm cô, “Tĩnh Nhi, đây cũng là nhiệm vụ của cha.” “Xấu—xấu—” Cô trèo lên, đặt hai chân lên đùi Từ Đại Thành.

“Say rượu vài lần trong đời hiếm có, sao không tận hưởng đi?” Từ Đại Thành tùy tiện sờ sờ đùi Từ Cảnh Nhiên, từ từ trượt lên trên đùi cô, "Tĩnh Nhi, anh có thấy Alan không?" Từ Tĩnh Nhiên nghe cha nhắc đến Alan và người Nam Á, mặt đỏ bừng đến tận cổ, “Con tệ quá, con muốn Con gái – Con muốn con gái mình giống Alan –” Cô trốn vào trong lòng bố, “Tư thế đó – con xấu hổ quá.” Trong lòng Từ Đại Thành run lên, tay anh đột nhiên trượt ra khỏi đùi Từ Cảnh Bình, sau đó anh cảm nhận được Từ Cảnh Bình đang run rẩy, ấn vào bộ phận căng phồng của cô.

"Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng, Jing'er." Anh ta không biết Từ Kinh Bình có bị Thị Kiến làm tình hay không.

Lúc này, người Nam Á rút ra từ giữa hai chân Alan và đưa vật thiêng vào miệng Alan. Từ Kinh Kinh nheo mắt nhìn thấy Alan đang nhổ nước bọt và quấn nhẹ con cặc của người Nam Á. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn thấy hai quả trứng đen đang nảy trên mặt Alan.

Từ Đại Thành đã cởi cúc quần của cô, duỗi thẳng nó ra giữa hai chân cô. Từ Cảnh Bình lần đầu tiên bị cha mình chạm vào, không khỏi bắt chéo chân.

"Bố—" "Alan và bố cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng." Ông nhẹ nhàng nhắc nhở con gái mình vào tai cô.

"Ba hư --" Từ Tĩnh Tinh nheo mắt lại, một tia si tình khiến Từ Đại Thành không khống chế được bản thân. Ông chưa bao giờ thấy con gái mình nhìn ông như thế này. Đó rõ ràng là một cái nhìn tán tỉnh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Anh thò tay vào trong quần lót của Từ Tinh Tinh và cài nút ngay lập tức.

"A - bố -" Từ Cảnh Bình đứng thẳng lên, từ trên cao đối mặt với ông.

Từ Đại Thành dùng mắt trần nhìn chằm chằm vào cái miệng há hốc của con gái mình, cảm thấy trơn trượt dị thường. 

“Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Người đàn ông có cơ quan nam tính và người phụ nữ có cơ thể âm. Hai người đang yêu nhau, giọng nói nhẹ nhàng, cổ và mông bối rối.

"Từ Đại Thành lẩm bẩm, dùng tay giữ môi âm hộ của Từ Tịnh Kính. 

Từ Tịnh Tinh thở hổn hển vì bị cha bế. Cô bò vào vòng tay Từ Đại Thành và hôn cô. Bàn tay trên cổ cha cô từ từ trượt xuống, chạm vào vật cương cứng của Từ Đại Thành với sự ngạc nhiên run rẩy. 

"Ah-ah-Abba-" Alan thở hổn hển với giọng cao thấp trước khi người Nam Á lật anh lại và thâm nhập anh từ phía sau.

Hứa Đại Thành không chịu nổi sự kích thích nữa. Ông cởi quần Từ Kinh Kinh ra và nhìn lông mu của con gái mình. Thứ màu trắng đang phun nước bọt và anh ta nuốt nó vào một ngụm.

"Bố--" Hứa Tĩnh Tinh không ngờ rằng bố cô lại dùng miệng ngậm âm đạo của cô. Cô xấu hổ đưa tay nắm lấy con cặc của Từ Đại Thành. Cô cảm giác được Từ Đại Thành lưỡi mở ra môi âm hộ của mình, một dòng nước bọt chảy xuống đùi cô. 

Trong khoang, hai cặp cha con thở hổn hển, rên rỉ rồi rơi vào trạng thái gian dâm với nhau. 

3. Sông Nanzhang được mệnh danh là "Sông Danube của phương Đông". Rừng rậm trải dài về phía bắc và phía nam của ngôi chùa, bên trong có làng mạc và nhà cửa. 

Sông Nanzhang giống như dải ruy băng đỏ biến mất và hiện ra trong khu rừng tươi tốt. 

Đặc biệt vào ban đêm, đám mây dày đặc bỗng nhiên nứt ra, lộ ra vầng trăng vầng sáng. Một chùm ánh sáng trong suốt chiếu xuống dòng sông, giống như ánh đèn sân khấu. Sông Nam Chương bỗng tập trung thành một dải hẹp từ tây sang đông, sóng trong vắt. 

Nhìn từ xa, giống như đang nhìn vào một xứ sở thần tiên dưới nước. 

Lý Gia Hy nhẹ nhàng vung mái chèo dài và lướt trên dòng sông Nanzhang đầy màn đêm. 

“Rourer, lần này cậu sẽ ở đây bao nhiêu ngày?” Anh thích nhất sông Nam Chương về đêm. Hơi nước mát lạnh và rừng rậm huyền bí khiến con người cảm nhận được sự quyến rũ của thiên nhiên từ tận đáy lòng. 

"Sao vậy, anh muốn đuổi tôi đi à?" Mỗi lần Lý Nhu Thiên trở về, cô phải cùng cha mình Lý Gia Hy đi du lịch đêm đến sông Nanzhang. 

"Con gái ngốc nghếch, dạo này mẹ con thấy không khỏe lắm. Cha muốn ngươi chiếu cố nàng nhiều hơn." Lý Gia Hỉ ngồi ở trước bè tre, đối mặt với hơi nước ẩm ướt. Dưới ánh trăng trắng như sữa, trên mặt đất hình thành một tầng sóng. Một con cá chép trong nháy mắt nhảy ra khỏi mặt nước, chìm trong nước, gây ra gợn sóng trên mặt nước vốn vốn yên tĩnh. 

“Mẹ có chuyện gì vậy?” Sự lo lắng của Lý Nhu Thiên không thể diễn tả bằng lời. 

“Đó không phải là bệnh phụ khoa của bạn. Mẹ cậu nói luôn ngứa ngáy và tắc nghẽn." Lý Gia Hi nhàn nhạt nói. 

"Tất cả là lỗi của đàn ông của bạn." Lý Nhu Thiên mắng cha cô. 

Lý Gia Hỉ quay đầu lại: “Cô bé, chuyện này có liên quan gì đến đàn ông?” “Không sao đâu –” Lý Nhu Thiên nghiêm túc nói, “Nếu không chú ý vệ sinh, ở đó vẫn còn những thứ bẩn thỉu.

"Khi anh ấy nói vậy, anh ấy nhìn cha mình trong bóng tối. 

"Haha--" Lý Gia Hy cười khúc khích, "Bố, lần nào cũng-" Khi cô liếc nhìn khuôn mặt của con gái mình, Lý Nhu Thiên mím môi và đối mặt với cha cô. 

Ngọn nến vừa tắt, rượu đã cạn, quần áo ngày càng ít đi, ngọc đỉnh uy nghiêm mê người. 

Hang sâu và tươi tốt với cỏ thơm, thanh kiếm chĩa vào thắt lưng nhỏ. 

Tìm sự giải thoát ở đâu? 

Tiên Tiên Thanh tay vuốt ve cây sáo ngọc. 

Lý Gia Hy nhẹ nhàng tụng kinh, đặt chiếc váy dài lên chiếc bè tre và ngồi cạnh Lý Nhu Thiên. 

Một đám mây mờ che khuất mặt trăng, dòng sông Nam Chương tươi sáng bỗng trở nên tối tăm. 

Người vợ lẽ này là Lan Tian Jade, người có hơi ấm đã biến thành ánh sáng. 

Cả đời tôi thích nằm xuống, trong trẻo và khiến người ta thương hại. 

Thậm chí còn có một chút màu đỏ, không thể diễn tả được. 

Gió mát ban đêm thổi tới, trong vòng tay tôi không ngủ được. 

Không ngờ cô gái trong phòng ngủ sẽ rơi nước mắt khi nhớ bạn. 

Nếu một con chim xanh đến, chúng ta có thể khám phá được chiều sâu. 

Lý Nhu Thiên lấy tóc che mặt và ngồi xếp bằng trên tấm thảm sậy. Lý Gia Hi nhẹ nhàng ôm lấy cô. Ánh trăng trang nghiêm, gió nhẹ thổi tới, bà đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của con gái mình. "Rou'er, từ ngày đó trở đi, cha cảm thấy không có cách nào tới đó, chim xanh lại chăm chỉ đến thăm." "Jiaxi--" Lý Nhu Thiên gọi tên cha cô, "Gia Khả từ Jiangdong xuống tàu dưới ánh trăng, và những con én bay đến trước sảnh đường cũ.

Buổi tối, sau khi tắm mới trong khung cảnh yên tĩnh, tôi thổi sáo ngọc xong và chơi đàn dây. “Nếu con thổi sáo ngọc xong và gảy đàn trở lại, cha con sẽ có thể điều chỉnh dây đàn một cách thuần thục.” "Lý Gia Hy dang rộng hai chân của Lý Nhu Thiên và nhẹ nhàng chạm vào điểm dây. 

"Bố, bố không quan tâm đến vấn đề vệ sinh." Lý Nhu Thiên tiến tới và giật lấy cây sáo ngọc của cha cô.

"Ha ha, miệng nhỏ của ngươi còn chưa dọn dẹp vệ sinh cho cha ta sao?" “Người cha tồi, xin đừng lây bệnh cho con gái mình.” Lý Nhu Thiên ngậm cây sáo ngọc trong miệng và nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Đừng lo lắng, mẹ bạn bị viêm âm đạo, và bạn bị viêm miệng." Lý Gia Hy nhìn Lý Nhu Thiên nuốt nước bọt, trên mặt cô hiện lên một tia vui sướng. 

"Xấu!" Giọng nói thật nhẹ nhàng và tinh tế. Lý Gia Hy vuốt ve Lý Nhu Thiên một cách nhanh chóng, nhưng nó gây ra những tiếng rên rỉ. 

Ngọc nữ đùa giỡn với Tiêu bằng những ngón tay gai góc, nhẹ nhàng niệm Phật lên trời. 

Xoa nhẹ cành kẹp tóc và rụng, leo lên hoa và thắng hoa quế để làm đẹp cho vẻ đẹp.

Những chiếc bè tre đung đưa nhẹ nhàng xuôi dòng.

"Rou'er, nối dây lại. Bố muốn quất ngựa, quất dây bên sông." Lý Nhu Thiên ngoan ngoãn nằm xuống bè tre, Lý Gia Hỉ nhảy lên ngựa cầm roi đi vào.

"Cha, Nhu Nhi, Nhu Nhi đang mang thai." Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng nói với cô, hy vọng cha cô sẽ kiềm chế bản thân.

Lý Gia Hi nhìn thân hình bụ bẫm của con gái, tràn đầy sinh lực: “Đại Khánh lại trồng cho con à?” Cơ thể trắng như tuyết của Lý Nhu Thiên dưới ánh trăng phát ra màu xanh nhạt, cô ngượng ngùng chấp nhận yêu cầu của cha mình. Bị sốc, "Đại Khánh đã ở nước ngoài được hai tháng rưỡi. Bố, lần trước Rou'er đã mang thai khi con đến đây." Lý Gia Hy đột nhiên dừng lại, "Vậy ý bạn là - đây là -" Khuôn mặt đẫm mồ hôi của Lý Nhu Thiên đầy ngượng ngùng. 

Ông cúi xuống lưng con gái, đưa tay ôm lấy ngực cô, ngạc nhiên nói: “Thật sự là hạt giống của bố sao?” Con cặc khổng lồ của anh ta xuyên qua cơ thể Lý Nhu Thiên. 

"Cha hư, mẹ - trong những ngày mẹ nằm viện, không phải mẹ mỗi tối đều đàn hát và mỗi sáng kết hôn sao?" Lý Gia Hy nhớ lại cảnh vợ anh đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện và anh cùng con gái sống cùng phòng. 

“Mới có mấy đêm thôi, anh chỉ…” Lý Gia Hỉ cảm thấy khoang bụng đầy đặn của Lý Nhu Thiên đang run rẩy. Anh ôm lấy con cặc của mình và đâm vào. Dưới bóng trăng xanh, hai người cùng nhau di chuyển lên xuống.

"Bố ơi, con muốn phá bỏ anh ấy." Lý Nhu Thiên nhìn dòng sông Nanzhang lấp lánh với đôi mắt u sầu. Cô biết rằng mình không thể có đứa con này vào lúc này.

"Rourer--" Lý Gia Hy ôm cô, kéo cơ thể nằm sấp của cô, con cặc thoát ra khỏi âm đạo trơn trượt. Lý Gia Hỉ ôm lại, đẩy vào: "Giữ lấy." Ông hôn lên miệng con gái mình. 

Lý Nhu Thiên ngạc nhiên bước đi, "Không - không thể nào." Trong thâm tâm cô đã ngoại tình với cha mình rồi, cô không thể gánh nổi hậu quả của hai người. 

"Vậy Nhu Nhi--" Lý Gia Hy ôm lấy cơ thể mịn màng của cô, cọ xát con cặc cứng rắn của mình qua lại giữa hai chân Lý Nhu'er, "Bố, cuộc đời này chỉ có bố, vì vậy bố sẽ dành cho bố-" Anh gần như cầu xin cô. 

Lý Nhu Thiên nhất thời không thể quyết định được. Cô thực sự không muốn nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cha mình. 

"Hơn nữa, đó là thành quả lao động của bố, Rou'er, hãy giữ lấy nó." Lý Gia Hy nhìn vào mắt cô cầu xin, hy vọng được cô cho phép. 

Lý Nhu Thiên thở dài nhẹ nhàng, "Cha, con sợ - sợ chuyện của chúng ta sẽ bị bại lộ." Lý Gia Hy hôn và ôm Lý Nhu Thiên vào lòng cô, "Đại Khánh và bạn đang quan hệ tình dục, và mẹ bạn - không biết về điều đó." Lý Gia Hy nói: "Bạn chỉ cần có tâm trí để làm điều đó. Hủy bỏ máu thịt của chúng tôi? Bố chỉ muốn ông trở thành nhân chứng cho tình yêu của cha và con gái chúng ta." "Jiaxi-" Lý Nhu Thiên trìu mến gọi tên bố cô, "Sau này ông sẽ gọi chúng ta là gì?" Cô đã thỏa hiệp trong tâm trí, cân nhắc về kết quả tương lai của đứa trẻ. 

"Làm thế nào khác bạn có thể gọi cho tôi? Con của ngươi tự nhiên sẽ gọi ngươi là mẹ." Lý Gia Hi cười vui vẻ, vuốt ve con gái từ hai bên ngực bị ép chặt vào trong. 

"Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể gọi tôi là bố." "Bố ơi, con gái bố sẽ gọi bố là gì?" Khi Li Rouqian nghe thấy cha cô yêu cầu đứa trẻ gọi ông là bố, trên khuôn mặt cô hiện lên một chút xấu hổ. 

"Em-" Anh nhìn xuống tư thế của hai người, vuốt ve họ một cách hạnh phúc, và nói với con gái mình khi phần thân dưới của anh thường xuyên di chuyển. 

"Xấu - xấu -" Lý Nhu Thiên biết cha cô đang nghĩ gì, nhưng cô không thể gọi ông bằng cái tên đó. Mẹ cô và cô có chung một người chồng, hơn nữa người chồng này chính là bố của bố cô. Cô thực sự có thể gọi anh như vậy sao? - Lý Gia Hy đã tấn công anh ta liên tục ở phía dưới. 

"Anh sẽ coi em như vợ anh." Anh ta sử dụng biểu cảm đó nhiều lần, Lý Nhu Thiên cảm nhận được những ý nghĩ xấu xa ẩn giấu trong lòng cha cô. 

“Ba xấu, để con gái của ba...” Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng vai diễn của mình, mẹ con cô thật sự đã trở thành của ông – sông Nam Chương vốn đã rất đẹp, ánh trăng như nước, màu nước hòa quyện vào nhau, tăng thêm một chút thần bí. 

Mẹ của Lý Nhu Thiên cảm thấy tốt hơn nhiều nên bà đi dọc theo con đường Shiji hướng tới bến tàu sông Nanzhang, tắm dưới ánh trăng. 

Cô biết chồng thích ngâm thơ và đi chơi về đêm nên tranh thủ lúc trời tối để lên bến tàu đơn sơ. Mặt trăng đã treo lơ lửng trên bầu trời. Cô ngồi trên lan can, nhìn dòng sông Nam Chương ướt át, chờ chồng về. 

Gió mát trong lành, cảnh vật hai bên bờ mờ mịt, như được phủ một lớp gạc như nước và sữa. Cô cố gắng tìm kiếm dưới nước, hy vọng nhìn thấy bóng của chồng và con gái. Hồi lâu, cô cảm thấy mắt mình hơi mỏi nên mới thu ánh mắt lại, xoa xoa. 

Cô mơ hồ nghe thấy những giọng nói nhẹ nhàng ở xa xa, tựa như một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Có lẽ đó là họ. Niềm hy vọng của cô lại nhen nhóm, cô tìm kiếm trên mặt nước rộng lớn, cuối cùng một bóng người mơ hồ xuất hiện trên mặt nước phía xa. 

Khói nhẹ lượn lờ qua ô cửa sổ nhỏ bị thủng, một cột nước suối dài mềm mại, mưa tụ, mây bồng bềnh, cuối tháng ai thổi sáo ngọc Nam Đường. 

Cô nghe tiếng chồng ngâm nga ngắt quãng, mơ hồ hòa lẫn với những âm thanh nhẹ nhàng của con gái, một cao một thấp. 

Vẻ mặt cô tràn đầy vui mừng: “Rou'er, vậy nghĩa là cậu vẫn có thể chơi nhạc với bố cậu.” Nghĩ đến mối quan hệ thân thiết giữa cha và con gái, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô sau cơn bạo bệnh. 

Cái bóng đen càng ngày càng gần, cái bóng cao dường như đang lắc lư một cách khó khăn, nhưng dần dần tôi nghe thấy tiếng thủ thỉ của con gái tôi, "Jiaxi-Jiaxi-" Hơi thở mệt mỏi cao thấp. 

Bà không biết từ khi nào con gái đã mạnh dạn gọi tên bố mình. Dường như thời gian trôi qua, hai cha con đã trở nên dễ gần hơn. 

Cô biết chồng mình luôn là người khách sáo và không cư xử như người lớn khi con gái cô còn nhỏ. Lý Nhu Thiên thường cưỡi trên cổ cô và chơi trò cưỡi ngựa. 

"Rou'er, cưỡi lên bố đi." Giọng nói của Lý Gia Hy vẫn giống như ngày hôm trước, mẹ đang chửi rủa trong lòng, đồ già, con gái của bạn đã là mẹ của hai đứa trẻ, và bạn vẫn chơi trò chơi đó với cô ấy như thế này. 

Đôi mắt anh vô thức mở to, và anh nhìn lên bóng tối. 

Trong sương mù, anh cảm giác như mình bị lộn ngược, theo bóng đen cao lớn nảy lên nảy xuống. Chẳng lẽ thật sự là con gái của hắn đang cưỡi lên hắn sao? 

Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt. Hai cha con này ích kỷ đến mức không biết phải nói gì nếu có người nhìn thấy. 

Đang suy nghĩ trong đầu, cô nghe thấy chồng mình ngắt quãng niệm: “Hai đứa bé, một cái rốn, một bông hoa sen và một cái âm vật. Nếu bố không tập trung sâu, ông đã cho con gái mình một con ngựa để cưỡi. "Mẹ của Lý Nhu Thiên mở to mắt vì kinh ngạc. Chồng cô thực sự đã đọc một bài thơ tục tĩu như vậy. Cô nghi ngờ rằng tai mình đã nghe nhầm, nhưng bóng đen càng ngày càng gần, rõ ràng là cơ thể màu trắng đu đưa trên đó. Cô đột nhiên tỉnh dậy, Chúa ơi! 

Vợ chồng có làm những việc dâm ô, tục tĩu như vậy không? 

"Gia Hi——Gia Hi——" Đây rõ ràng là con gái cười lớn, a, thật sự là muốn chết! 

Họ có thể làm điều thú vị này không? 

Lang cưỡi ngựa tre đi vòng quanh giường làm mận xanh. Chúng ta có thể sống cùng nhau và chia sẻ bức màn với bạn được bao nhiêu ngày? 

Tiếng ngáy của Lý Nhu Thiên khiến mẹ cô choáng váng. Cô dùng sức mở mắt ra, xác nhận mọi thứ trước mặt càng lúc càng gần, thậm chí cả tiếng thở dốc của hai người cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Rou'er, bố - bố không thể sống sót được." Cái bóng hùng vĩ trên chiếc bè tre bay lên, nâng thân hình yếu đuối lên cao rồi bất ngờ rơi xuống. 

Những chú bướm bay tự do hái hoa và đếm nhụy hoa trước vườn. 

Môi hoa thơm ngát sương, anh nhớ em đã nhiều năm, đêm nay say vì em. 

Ánh trăng chiếu nhẹ lên đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn hôn nhau. 

Cẩn thận ngửi hương thơm trước mặt hoa, giơ chày ngọc lên trời, đập nát nhị hoa thu hải đường.

Lý Nhu Thiên cảm thấy máy bay phản lực của cha cô đang đến gần, cơ thể cô không khỏi chậm lại. 

"Gia Hi - đừng - đừng vào, con gái - con gái sợ làm bẩn con chúng ta." Lý Nhu Thiên nghiêng người, một tay giữ chiếc bè tre, Lý Gia Hy đẩy cô lên theo đường chéo. 

Khi mẹ tôi nghe điều này, bà cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Hai con thú này đã có một đứa con độc ác rồi, Chúa ơi! 

Hai cha con thực sự phớt lờ quan hệ giữa con người với nhau và có thai. Thế giới đang quay cuồng, những tia lửa bay ra trước mắt họ và họ rơi phịch xuống nước. 

Ở phía xa, Lý Gia Hỉ chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào, một cỗ cuồng nhiệt mãnh liệt bộc phát, bắn thẳng vào cơ thể Lý Nhược Thiên. 

"Rou'er, ý của ngươi là, bà nội tức giận đến chết như vậy?" Lục Tử Dung ngạc nhiên hỏi.

Anh thở ra yếu ớt: “Cũng là tại ông nội cậu bất cẩn, không ngờ bà lại ra tay vào lúc này. Mẹ - mẹ cả đời bất an rồi.” Lục Tử Dung ôm cô vào lòng, “Nhu Nhu, tình yêu là điều khó tránh khỏi.” Anh cúi đầu hôn cô: “Nếu không có ông nội, tôi không biết mình đang ở đâu?” Lý Nhu Thiên cảm thấy xấu hổ. Cô áy náy ôm lấy anh: “Xin lỗi, lúc đó mẹ đã bất lực.” “Xấu Rourou, chồng cô suýt chết trong bụng cô đấy.” Lý Nhu Thiên khịt mũi nói: “Đều là lỗi của tôi, mẹ quan tâm cái này, không quan tâm cái kia.” Cô càng cảm thấy buồn hơn khi nghĩ đến cái chết của mẹ mình vì chuyện này và việc bà suýt giết chết Lục Tử Dung. 

"Rourou, đừng nghĩ nữa, cậu phải may mắn cho hai chúng ta đấy..." Lục Tử Dung lau nước mắt trên má cô. 

"Chà, bạn là niềm hy vọng duy nhất của mẹ tôi." Lý Nhu Thiên nghĩ về cuộc hôn nhân thất bại này. Lục Đại Khánh không xứng đáng với sự yêu quý của cô, cha cô cũng đã qua đời vì bạo bệnh từ lâu. Lục Tử Dung là người duy nhất trên thế giới thành thật với cô. 

“Dung nhi, ta không yêu cầu ngươi hết lòng vì ta, chỉ cần trong lòng ngươi có mẹ là được.” Lục Tử Dung nhìn vẻ mặt yếu ớt của Lý Nhược Thiên, an ủi cô: “Cho nên, Nhu Nhu, trong lòng anh em mãi mãi là mẹ của anh.” Lộ Tử Dung chưa kịp nói xong, Lý Nhu Thiên đã đánh anh ta, "Bad Rong'er - Bad Rong'er -" Lộ Tử Dung nhìn thấy suy nghĩ của mẹ cô và mỉm cười, "Con trai tôi vẫn coi bạn như vợ cả." "Xấu!" Lý Nhu Thiên trợn mắt nhìn hắn một cách đáng yêu, sắc mặt lập tức sáng lên. 

Trong thâm tâm cô cũng coi Lục Tử Dung là con trai, là chồng của mình. Mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ không bao giờ tách rời, và mối quan hệ giữa những người yêu nhau thật gần gũi. Còn điều gì hoàn hảo hơn sự kết hợp của hai mối quan hệ này? 

Nhìn Lục Tử Dung một lát, nàng vui vẻ như một thiếu nữ. 

“Mẹ, tối nay con sẽ đưa mẹ đến một nơi.” Lộ Tử Dung nói với Lý Nhu Thiên một cách thần bí. 

Lý Nhu Thiên ngoan ngoãn gật đầu. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã đạt đến mức này, tại sao cô lại không tin anh? 

Đột nhiên, cô nghe thấy nhiều tiếng súng "bụp". Lục Tử Dung vội vàng nắm lấy tay mẹ. Anh nhìn lên và thấy rằng Red Man Pavilion được bao quanh bởi một nhóm lớn mặc thường phục. Anh biết bên trong chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nên vội vàng lên xe phóng đi. 

Chương nửa đêm (11-13) đã hoàn thành

Chương 11

1. Bên trong Văn phòng Công an thành phố Qingtong, mọi thứ đều căng thẳng và bận rộn. Còi báo động của xe cảnh sát vang lên ầm ĩ và cảnh sát thường xuyên được điều động. 

Phòng họp tràn ngập bầu không khí nghiêm túc. 

Giám đốc Lưu nhìn quanh, trao đổi ý kiến ​​với Từ Đại Thành, lớn tiếng tuyên bố: “Đêm qua, một kẻ buôn ma túy đã chống cự cảnh sát ở Red Man Pavilion. Tên buôn ma túy Sài Gòn đã bị bắn chết tại chỗ.” Khi anh ta nói điều này, giọng nói của anh ta bị đè nén và đầy đau buồn, "Đồng chí Thị Kiến không may đã chết trong khi làm nhiệm vụ trong cuộc hành quân này." Toàn trường yên tĩnh, có người đang thở dài than thở trước chiến công anh hùng của Thạch Kiên. 

Giám đốc Lưu lấy khăn tay lau mắt. “Chúng tôi đã xin tỉnh ủy công nhận và công nhận đồng chí Thị Kiến là liệt sĩ.” Nói xong, hắn cúi đầu báo cáo điều gì đó với Từ Đại Thành. Từ Đại Thành chăm chú nhìn khán giả, “Các đồng chí, sau giai đoạn điều tra trước, chúng tôi đã tìm ra chi tiết về sự thông đồng giữa những kẻ buôn bán ma túy trong thành phố này và nước ngoài, bước đầu đã thu được một số bằng chứng hình sự. Bây giờ tôi tuyên bố sẽ ban hành lệnh truy nã trên toàn quốc để bắt giữ kẻ chạy trốn Lộ Tử Dung. “Cảnh tượng đêm qua thật sốc, Từ Đại Thành vừa bước vào văn phòng vừa nghĩ đến nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nếu không phải hắn ra tay quyết đoán, thì chính hắn, Từ Đại Thành, bị giết tại chỗ, tan nát. Anh ta bất cẩn, không ngờ lúc đó Thạch Kiên lại có mặt ở đó.

Con gái Từ Kinh Kinh sắc mặt tái nhợt. Cô bất lực đứng đó nhìn ba thi thể trước mặt. Sau đó, cô nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn bên ngoài và có người hét lớn: "Đình Từ, Đình Từ." Từ Đại Thành lau tay súng rồi đặt vào tay Nam Á. Ông chậm rãi đứng dậy, ra hiệu cho Từ Cảnh Tinh, nhìn thấy con gái đang hoảng hốt sắp xếp lại quần áo rồi hét lên: “Mau đưa người vào.” Trong văn phòng, Từ Cảnh Tinh ngồi trên ghế sô pha với một bó hoa trước mặt. Khi nhìn thấy Từ Đại Thành đi vào, cô có chút ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ rất lo lắng.

"Tĩnh Nhi, ngươi đã trở thành một đại anh hùng." Từ Đại Thành cười rạng rỡ nói: “Đài truyền hình tới phỏng vấn anh.

“Ba…” Sắc mặt Từ Tịnh Tinh thay đổi đầy sợ hãi. Nghĩ tới tối hôm qua, cô có chút sợ hãi. Thạch Kiên, Thạch Kiên lại nhìn thấy cảnh tượng hai cha con ân ái, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. “Tôi không muốn-” Từ Đại Thành nhìn cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, “Cô bé ngốc nghếch, em đã trở thành anh hùng, không đi thì sao có thể làm được?” "Bố, con sợ-" Từ Cảnh Bình từ tối qua đến nay vẫn trong trạng thái căng thẳng. Cô ấy không biết liệu mọi chuyện có bị phơi bày hay không.

"Đồ ngốc, có bố ở đây thì sợ cái gì? Khi phóng viên tới thì cứ nói đàng hoàng nhé." Từ Đại Thành trìu mến nhìn cô.

Từ Tĩnh Tinh trong mắt cha biết sự việc đã đến mức này, hắn đã đẩy mình lên hàng ghế đầu. Sau khi cảnh sát vào tối qua, họ đã xử lý hiện trường trong khi nhìn mình với vẻ mặt ghen tị.

"Bố - con không biết phải nói gì?" Cô lẩm bẩm, mong chờ Từ Đại Thành.

“Haha…” Từ Đại Thành khiêu khích nhéo gò má đang đỏ bừng của cô, “Nếu có điều gì không muốn nói thì cứ nói với bọn họ là cô và bố đang làm tình, Thời Kiên đi vào…” “Cô thật tệ…” Từ Cảnh Bình biết bố đang trêu chọc mình, nghĩ đến cảnh xuất thần tối qua, cô vừa lo lắng vừa hận ý, giấu chân nói: “Tất cả là tại anh và những người khác…” Đôi mắt oán hận của cô khiến Từ Đại Thành trong lòng di chuyển.

"Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi?" Anh nhìn cô, “Bọn họ thật hung dữ - hơn nữa - em - em cũng không thích bố sao -” “Anh - anh không thích em, đều là do em ép buộc…” Từ Cảnh Bình vặn vẹo thân thể, toát ra hơi thở thanh xuân.

“Haha, Tinh Tinh, bố lại ép con nữa.” Từ Đại Thành vui vẻ ôm cô, trong mắt tràn đầy dục vọng.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Từ Tĩnh Tinh ngượng ngùng cụp mắt xuống: “Người khác nói gì cứ nói cho tôi biết đi.

Từ Đại Thành biết đây mới là chủ đề thật sự nên hắng giọng: “Khi bố và con đi theo người Nam Á, Thạch Kiên đã bại lộ thân phận và bị người Nam Á bắn chết. Vào thời điểm quan trọng này, bố đã nổ súng.” “Vậy – họ không thấy nó à?” "Từ Tĩnh Tinh lo lắng hỏi, ánh mắt chớp chớp.

"Bạn thấy gì? Không phải bố đã đổi súng rồi sao?" Từ Cảnh Bình nhớ tới tối qua Thạch Kiên bắn người đàn ông Nam Á rồi lại bị bố bắn, hai mắt mở to, hai mắt nhìn chằm chằm.

Từ Đại Trần sau đó bắn lại Alan, người đang trốn và la hét vì sợ hãi. Sau đó anh ta lau dấu vân tay trên báng súng rồi đặt vào tay người Nam Á.

“Yên lặng…” Từ Đại Thành nhìn con gái, đột nhiên vui vẻ thấp giọng nói: “Con còn trinh à?” Trận đòn cuối cùng đêm qua, mặc dù hắn còn rất kinh ngạc, nhưng hắn vẫn trong nháy mắt nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng của con gái mình, sau đó hắn nghe thấy tiếng súng nổ, trong ánh mắt hận thù của Thạch Kiên, hắn quay người bắn.

Từ Tĩnh Tinh nghe Từ Đại Thành hỏi, trong lòng cô rung động khi nhớ lại đêm qua cô không kiềm chế được bản thân thì vật thể giữa hai chân Từ Đại Thành đột nhiên tiến vào. Đau đớn và khoái cảm khiến cô gần như cong người, rồi nhanh chóng ngã xuống.

Anh quay người lại, sà vào lòng Từ Đại Thành với khuôn mặt ấm áp và nhịp tim: “Cha hư, tất cả là do cha--” Sau khi Từ Đại Thành xử lý xong chuyện khẩn cấp này, điều ông không thể quên là tra hỏi con gái mình.

Hai tay ôm lấy má cô, nhìn ánh mắt lảng tránh của con gái, “Thật sự là bố trước sao?” Từ Tĩnh Tinh mơ hồ nói: “Còn ai nữa?” Nói xong mặt cô lại đỏ bừng. Cô nhớ rằng Thạch Kiên đã rất phấn khích khi bắt được một tên buôn ma túy vào đêm đó. Không lâu sau khi hai người ở bên nhau, anh ấy đã yêu cầu điều đó. Từ Kinh Kinh rất mâu thuẫn. Cô không muốn làm Thạch Kiên buồn, nhưng cô cũng xấu hổ khi làm chuyện như vậy, mặc dù cô biết đó chỉ là vấn đề thời gian. , nhưng cô luôn cho rằng điều đó thật đáng xấu hổ nên đã từ chối anh. Không ngờ, vì lý do nào đó, Thạch Kiên lần đầu tiên trở nên quyết tâm và hưng phấn như vậy. Dưới sự phản kháng nhẹ nhàng của Từ Kinh Kinh, anh cởi quần lót của cô ra.

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch!" Hứa Đại Thành không ngờ rằng Thạch Kiên, người đang chiến đấu trong đội điều tra tội phạm, lại thành thật như vậy. Ông yêu thương con gái mình đã lâu như vậy, lại còn lưu giữ thân thể trong trắng thuần khiết của con gái mình. Anh cảm thấy thật hài lòng.

Từ Kinh Kinh cũng bị sốc. Cô sợ cha cô nhìn thấy cô đã từng trải qua chuyện đó, nhưng khi yêu, cô sẽ có cảm giác khác với lần đầu Thạch Kiên hoảng hốt. Thời Kiên chỉ hoảng hốt chọc vào giữa hai chân cô, nhưng cha cô - tim cô đang đập, thực ra là bố - lại đâm vào, cơn đau khiến cô rơi nước mắt. Cô đang định từ chối thì mông cô đã bị bố ôm chặt, sau đó cô cảm thấy một cảm giác tê dại đâm thẳng vào bụng mẹ.

“Anh có tệ như anh không?” Sau khi nghe cha mắng Thị Kiến, cô nhận ra rằng đêm đó cô và Thị Kiến thực sự không hề quan hệ tình dục. Tốt nhất thì họ chỉ quan hệ tình dục thôi. 

“Haha——” Từ Đại Thành phát ra từ đáy lòng kinh ngạc, “Cô gái ngốc nghếch——” Ông vốn tưởng rằng Thạch Kiên đã đến trước, nhưng không ngờ rằng mình lại trở thành khách của con gái mình. Đốm đỏ tươi dần lan rộng trước mắt khiến ông nhớ lại cảm giác lần đầu tiên mở nụ của con gái mình, dù ông đã trải qua rất nhiều tai nạn. 

"Bố, khi nào bố sẽ--" Anh nhìn con gái mình, hy vọng được sự cho phép. 

"Không--" Từ Cảnh Bình xoay người một vòng, mím môi rồi quay đi.

Lúc này, ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ, Từ Đại Thành sốt ruột nói: “Mời vào.” Cánh cửa mở ra, một nhóm lớn phóng viên truyền hình ùa vào. “Giám đốc Từ, tôi nghe nói anh và con gái đã phá một vụ buôn bán ma túy lớn. Bạn có thể nói về vụ án được không?" Từ Đại Thành cười nói: "Vụ án đang được điều tra, những vấn đề liên quan phải được cơ quan công an kiểm tra trước khi báo cáo." "Xin lỗi, bạn có thể phỏng vấn được không? Con gái của bạn? “Nữ phóng viên xinh đẹp của Tin tức buổi sáng thành phố Qingtong muốn dùng điều này để quảng bá phong cách phụ nữ.” Từ Đại Thành liếc nhìn Từ Tịnh Tinh đang trốn ở một bên, “Xin mời phỏng vấn theo sự sắp xếp của văn phòng.” Giám đốc văn phòng đi theo anh lập tức đứng dậy: “Mời đến đây.” Hứa Đại Thành nhìn bóng dáng họ rời đi, nở nụ cười khó hiểu.

2. Giang Hàn đang lục lọi các hộp và tủ ở nhà để tìm những bằng cấp cũ của mình. Mặc dù lần này việc đánh giá chức danh chuyên môn có phần không chính thức nhưng cô muốn thể hiện sức mạnh của mình từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, cô, Giang Hàn, cũng là một nhân vật cứng rắn trong đoàn nghệ thuật. Cho dù không đoạt được vinh quang của lão gia, cô cũng phải là diễn viên hạng nhất quốc gia.

Trong khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy đã chăm chỉ tìm kiếm phần cứng mà mình đã có được. Đột nhiên cô nhớ đến chiếc tủ đựng tài liệu quan trọng trong phòng làm việc của Bộ trưởng Tả. Cô ấy từng giữ chìa khóa. Sau này vì trong sở có vấn đề nên ông lão giữ kín một số chuyện riêng tư.

Cô đứng dậy và tìm kiếm trong trí nhớ những thứ có thể còn ở đó. Hình như có một chiếc tủ chưa được dọn ra nhưng chìa khóa lại ở chỗ ông già. Tôi nên làm gì?

Trong tiềm thức, cô tìm thấy những chiếc chìa khóa mình đang giữ và thử từng chiếc một. Ngay lúc cô đang có chút thất vọng thì đột nhiên có tiếng "bốp" và cánh cửa mở ra. 

Giang Hàn vui vẻ xem qua nội dung bên trong. Đột nhiên cô tìm thấy thứ gì đó được quấn chặt. Cô tò mò nhặt lên và nhận ra đó là một cuốn băng video. Chẳng lẽ Lão Tả ẩn giấu bí mật quân sự? 

Giang Hàn nghi ngờ cân nhắc trong tay mấy cái, sau đó đặt xuống.

Khi cô quay lại và đứng dậy, cô nhìn thấy chiếc VCR trên bàn và đổi ý. 

Hình ảnh tuy không rõ lắm nhưng có thể thấy đây là một nơi ở được trang trí cao cấp. 

Đang định tắt điện thoại đi ra ngoài, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, vội vàng thu tay lại. 

“Bố hư—” Tiếng nước chảy trộn lẫn với giọng nói quyến rũ của người phụ nữ khiến Giang Hàn nghe có vẻ khó chịu.

"Sơn Sơn --" Giang Hàn nghe được danh hiệu này rất kinh ngạc. Đó là giọng nói của Lão Tá, sau đó ông nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái mình là Shanshan.

"Bố xấu - đừng làm điều đó ở đó." Máy quay dần dần phóng to, Giang Hàn phát hiện mình thật sự đang ở trong phòng tắm, với thân hình trần trụi của Tả Thường nằm trên bụng. 

“Bố - Bố…” Trong giọng nói kìm nén của con gái có vẻ ngạc nhiên, nghe thật dâm đãng. 

Đầu cô đột nhiên to ra, tim đập dữ dội, cô không thể tin được sự thật trước mắt.

Phòng tắm rộng và được trang trí sang trọng. Mép bồn tắm rộng nửa mét và cong. Giang Hán nhìn thấy Tả tướng đang leo lên sườn dốc cong cong.

Cô nín thở nhìn ống kính dần dần phóng to. Đột nhiên, Giang Hàn nhìn thấy ống kính mà cô không muốn nhìn nhưng lại nóng lòng muốn biết nội tình. Ôi chúa ơi!

Đó là Sơn Sơn. Cô mở to mắt và tiến lại gần bức tranh. Chẳng lẽ Lão Tá và Sam Sơn đang tắm trong phòng tắm? 

"Cha, ngươi thật xấu!" Một giọng nói thủ thỉ xuất hiện trên màn hình. Shanshan đã bước vào bồn tắm nhưng tướng quân lại móc quần lót của cô. Máy ảnh đã ghi lại rõ ràng nội y của Shanshan. Chiếc quần lót cotton bó chặt giữa hai chân cô, lộ rõ ​​khoảng hở. 

"Bạn hành động như một tay xã hội đen và bạn biết cách trêu chọc mọi người." Shanshan cúi đầu nắm lấy tay Tả tướng. "Cha, để con vào trước." Cô cầu xin anh. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Chắc hẳn Shanshan và cha cô đã giẫm chân xuống nước khi họ thoát ra được.

Giang Hàn kinh hãi nhìn. Không có mối quan hệ cha con ở đây. Rõ ràng là cô không dám hoặc không muốn nói ra từ đó. Dù sao thì họ cũng là con gái và là chồng của bà. Làm sao cô có thể dùng những từ tục tĩu đó với họ? 

“Để bố chạm vào cô ấy khi chúng ta xuống nước nhé?” Giang Hàn dùng giọng điệu dâm đãng nhìn thấy chồng mình đã đưa tay dọc theo mép quần lót của Shanshan. 

Cô cảm thấy ngột ngạt đến nỗi cô nhanh chóng lấy tay che ngực. 

“Lại đây,” cô nghe thấy tiếng gió rít xen lẫn một giọng nói không rõ ràng. Bộ trưởng Zuo sau đó dùng tay còn lại ôm Shanshan qua bồn tắm. 

"Ba, đừng-" Giang Hàn nghe được Sam Sơn thanh âm sắp khóc. 

Quần lót của con gái Shanshan bị đẩy sang một bên, vài sợi lông mu màu đen chọc vào làn da trắng như tuyết của cô. Tay trái tấn công từng chút một, cuối cùng một môi âm hộ dày đặc bị rút ra. 

“Bố, đừng…” Giọng Shanshan khẩn khoản, rõ ràng là cô đang dậm chân. 

“Nếu mẹ biết…” “Con gái ngốc nghếch, làm sao mẹ con biết được?” Tướng quân rõ ràng là giỏi chơi đùa với phụ nữ, ngay cả con gái mình cũng sẽ không thương xót. 

Quần lót đã bị kéo sang một bên, Giang Hàn nhìn thấy hai môi âm hộ của Shanshan hoàn toàn lộ ra ngoài. Bàn tay trái đang lăn lộn bên trong, một ngón tay thọc vào trong đó, cử động tới lui. 

“Shan Sơn,” quả táo Adam của chồng cô cử động, anh ôm chặt con gái mình. Cảnh tượng này thật thú vị. Nằm trên giường cùng con gái ruột, nhìn cảnh hai cha con tán tỉnh và làm tình, Giang Hàn cảm thấy ngực mình càng lúc càng thắt lại. 

Cô tắt nguồn, ngồi trên ghế trước bàn làm việc với vẻ mặt tái nhợt, cố gắng kìm nén cảm xúc. 

3. Lộ Tử Dung cảm nhận được sự nghiêm trọng của vấn đề khi có rất nhiều cảnh sát mặc thường phục vây quanh Đại sảnh Danh vọng. Anh mừng vì đã lãng phí thời gian vì lòng tham với mẹ mình Lý Nhu Thiên, nếu không bây giờ anh đã trở thành một con rùa trong lọ. Anh ta vừa lái chiếc BMW vừa nghĩ cách đối phó. 

Có vẻ như đó không phải là một tai nạn nào cả. Từ đội hình, hắn mơ hồ có thể thấy được mình đã chuẩn bị tốt. Chẳng lẽ tin tức về chuyện của anh ấy đã bị rò rỉ? 

Anh không dám nghĩ tới, quay đầu nhìn Lý Nhược Thiên. Mẹ anh đang ngồi lặng lẽ ở một bên. 

Hắn quyết định trước hỏi thăm một chút, ngay tại hắn đang suy nghĩ tiếp theo động tác thời điểm, Hắc Nữu liền gọi: "Ca. . . " Giọng điệu khẩn trương của hắn khiến Lục Tử Dung cảm thấy mọi chuyện đúng như hắn dự liệu. 

“Ta còn tưởng rằng ngươi cũng ở trong đường danh vọng...” Nghe thấy Lục Tử Dung bình yên vô sự, hắn hơi yên tâm, “Người của chúng ta đã bị lộ, cảnh sát đã đem Lôi Tử vào chỗ của chúng ta.” "Ý bạn là họ có bằng chứng của chúng tôi?" Lục Tử Dung cảm thấy hồi hộp. Mẹ kiếp, bọn họ đã cài Lôi Tử vào nhà, hắn còn đang mơ làm giàu. 

“Là Lôi Tử báo tin, nhưng hắn đã bị Mặc Hà tiên sinh đánh chết.” Hắc Ngưu thở hổn hển nói. 

“Còn Moha thì sao?” "Nghe nói hắn cũng đã chết, cảnh sát đi tìm phó giám đốc, có lẽ có rất nhiều chứng cứ. Anh, tốt nhất anh nên trốn đi." Hắc Ngưu lo lắng nói. 

"Hiểu rồi." Anh đặt điện thoại lên và thấy Lý Nhu Thiên đang nhìn anh. 

"Dung nhi, là ai bị đánh chết?" Lý Nhu Thiên lo lắng hỏi. Cô không biết gì về việc buôn bán ma túy của con trai mình. 

"Mẹ, có chuyện xảy ra." Anh phải nói với mẹ rằng: “Con vô tình vướng vào bẫy của một tên buôn ma túy”. "Cái đó - cái đó -" Lý Nhu Thiên sợ hãi mở miệng. Cô biết mức độ nghiêm trọng của việc buôn bán ma túy. 

Lục Tử Dung đưa tay chạm vào cô, cố gắng an ủi Lý Nhược Thiên, “Hiện tại lựa chọn duy nhất chính là đi Bắc Kinh cầu xin lão phu...” Khi nhắc tới Tả bộ trưởng, trong mắt hắn hiện lên một tia hy vọng. 

Hiện tại, anh không biết cảnh sát đã biết được bao nhiêu thông tin. May mắn thay, lần này anh ta không vận chuyển ma túy. Đây là niềm an ủi duy nhất mà anh cảm thấy. 

4. Tác Sơn Sơn cảm thấy hơi mệt và ngồi trên ghế, cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Kể từ khi Tân Thế giới mở ra, Lộ Tử Dung đã điều hành công việc kinh doanh khổng lồ của gia đình Lu ở Qingtong. Cô ấy là người duy nhất giao lưu ở đây. Dù lưng cô tựa vào gốc cây lớn Tả Trường nhưng mọi chuyện lại khác. Cô cũng phải đối mặt với nó. Cô nhấc cốc lên và nhấp một ngụm trà xanh. Đột nhiên cô cảm thấy chóng mặt, sau đó là cảm giác nôn mửa. Cô kìm nén nó và ngồi đó lặng lẽ. Tháng này cô ấy chưa có kinh. Khi nghĩ đến điều này, cô lập tức nhận ra rằng mình có thể đang mang thai. 

Nó có thể là của anh ấy? 

Tân Thế Giới mở ra mới có một tháng, nàng cùng Lục Tử Dung cũng chỉ gặp mặt mấy lần, vẫn là khoảng thời gian an toàn. Tuy nhiên, cha cô thường xuyên đến thăm cô, nhưng vì dạo này cô giao tiếp nhiều nên cô không buồn về nhà. Cha cô đang làm cái quái gì vậy? Tại sao anh ấy thậm chí không gọi điện thoại? 

Nghĩ đến cha mình, trong lòng cô có chút oán hận. 

Cô chạm vào chiếc điện thoại trên bàn và nhẹ nhàng bấm số. Cô cảm thấy một cảm giác quen thuộc. Cô thực sự muốn nghe giọng nam trung trầm ấm của cha mình. Cô nhớ rằng những đêm ở thành phố Qingtong là khoảnh khắc tuyệt vời nhất để cô thụ thai. Nếu thật sự có thai, cô nhất định phải đến bệnh viện kiểm tra. 

Điện thoại cứ đổ chuông, nhưng không ai trả lời. Tác Sơn Sơn cảm thấy hơi thất vọng. Cô không biết bố mình đang làm gì nên ngồi đó ngơ ngác. 

Bộ trưởng Zuo hiện đang ở trong biệt thự ở Công viên Rừng Mang Sơn. Bữa tiệc tối qua quá hoành tráng, anh vẫn còn choáng váng. 

Tiểu Mỹ bưng một bát canh giải rượu làm từ nấm linh chi và mật ong nhẹ nhàng mở cửa. Nhìn thấy Tả tướng còn nằm trên giường, nàng ngồi ở mép giường, đưa tay sờ trán hắn. "Bố, dậy uống một chút đi." Bộ trưởng Tả đưa tay chạm vào tay cô, nhẹ nhàng nắm lấy, "Ba vẫn còn hơi choáng váng." Với ánh mắt yêu thương và giọng điệu quan tâm, "Sao em lại uống nhiều như vậy?" "Tất cả là để giao lưu." Anh kéo tay Tiểu Mỹ lại: “Tối qua bố mất bình tĩnh à?” Những ký ức rời rạc vẫn còn rải rác trong tâm trí anh. 

Tiểu Mỹ liếc hắn một cái, ánh mắt trách móc nhìn hắn: "Ngươi say rượu cũng không tốt." Tả bộ trưởng lật người, nằm ở trong lòng Tiểu Mỹ: "Linh Linh không tức giận?" Anh nhớ rõ đêm qua anh đã đi thẳng vào phòng ngủ của Phạm Linh Linh. 

"Mỗi lần bạn làm cô ấy giật mình, cô ấy lại sợ hãi." Tiểu Mỹ đỏ mặt khi nhớ lại đêm qua. Cha cô kiêu ngạo đến mức bế Lingling khỏi giường và hôn cô say sưa. 

"Ha ha..." Tả bộ trưởng nhớ lại, "Sao ta lại không nhớ được?" Tiểu Mỹ bĩu môi không để ý tới hắn, “Ta uống nhiều đến không đứng nổi, thế nhưng — ta còn có năng lực—” Tả bộ trưởng nhìn con gái, hắn nhớ tới uống xong nửa đường, hắn còn đang cùng hai mẹ con nghĩ đến bọn họ – “Ta đã làm gì vậy?” "Tôi thực sự không nhớ?" Tiểu Mỹ dùng đôi mắt xinh đẹp nhìn hắn, khiến Tả Trường Chương có chút hưng phấn, nhưng nàng lại đang nằm giữa hai chân, vẫn co rúm lại. 

“Anh đặt Linh Linh lên giường, cởi quần lót của cô ấy ra.” "Haha——" Bộ trưởng Tả có chút xấu hổ. 

"Ngậm miệng lại..." Tiểu Mỹ mỉm cười, nhìn nàng trong mắt, nhất định là nàng đã làm ra chuyện gì đó phi thường, "Linh Linh kẹp chân ngăn cản ngươi, cho nên ngươi cù nàng. Linh Linh sợ đến sắc mặt đều vàng vọt, ta đi tới khuyên ngươi." Nàng nói, nhưng lại ngượng ngùng không dám tiếp tục.

"Mei'er, bố không phải buồn cười sao?" Anh sợ Tiểu Mỹ có ý kiến ​​với mình nên đã nắm tay cô. 

“Ông bố tồi—” Giọng Tiểu Mỹ trầm xuống, “Ông vừa bế cô ấy lên giường và lột trần cô ấy.

Tả bộ trưởng vùi đầu vào giữa hai chân Tiểu Mỹ, cảm nhận được hơi ấm nữ tính của cô: “Thật sao?” "Ngươi - ngươi ở trước mặt Linh Linh - đám người -" Tiểu Mỹ ngượng ngùng nói, lời nói không khớp với lời nói của nàng.

Bộ trưởng Zuo tưởng rằng anh đang quan hệ tình dục với cô, nhưng Tiểu Mỹ lại bất ngờ nói: "Cha xấu, anh ta không ngại bẩn thỉu nên chỉ dùng miệng -" Ni liếc nhìn anh ta khi nói điều đó.

Tả bộ trưởng hưng phấn tưởng tượng ra hành vi buồn cười của hắn, "Vậy thì Linh Linh..." "Lingling xấu hổ bịt mắt lại, lén lút nhìn ngươi." Bộ trưởng Zuo xoa xoa đôi chân của Tiểu Mỹ, sờ tới sờ lại chỗ phồng lên của cô.

"Tôi rất xấu hổ, nhưng bạn lại không thể chạm tới như một con thú hoang." "Vậy ý của ngươi là ta liếm ngươi trước mặt Linh Linh -?" Anh ngẩng đầu nhìn Tiểu Mỹ, lại gặp phải ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Mỹ.

"Không biết xấu hổ!" Bà ta bẽn lẽn mắng anh, “Không chỉ liếm tôi, anh còn hành động như một con thú hoang -” Bộ trưởng Zuo nghe lời Tiểu Mỹ và nghe câu chuyện của chính mình từ miệng con gái mình. Anh cảm thấy phấn khích hơn lúc đó.

“Ông bố tồi...” Tiểu Mỹ cúi xuống, tựa đầu vào đầu Tả bộ trưởng, “Ông còn liếm Linh Linh nữa.” "Ý anh là - tôi đã liếm Lingling?" Anh mở to mắt không tin nổi.

“Anh thực sự đã quên hết chuyện đó rồi à?” Tiểu Mỹ nghi hoặc nhìn hắn.

“Đêm qua, các người đã đè bẹp chúng tôi như những con thú. Lingling không chịu nổi nên bạn đã cưỡi lên cô ấy. Bố, con chưa bao giờ thấy bố thô lỗ như vậy. Lingling bị anh đụ đến nỗi anh đụ cô ấy và -" Tiểu Mỹ nhìn anh, "trong khi liếm con gái cô ấy." "Tôi -" Bộ trưởng Zuo nghe xong không biết phải nói gì.

"Tôi biết bạn đã say và mang theo mình." Tiểu Mỹ không trách hắn.

"Mei'er, bố, con xin lỗi." Cảnh tượng đó thực sự rất dâm đãng. Trong khi đụ Lingling, anh ta đang liếm Tiểu Mỹ. Anh ấy không biết việc đặt đứa lớn và đứa trẻ lại với nhau sẽ như thế nào.

"Còn xin lỗi vì điều gì nữa?" Tiểu Mỹ không còn ngượng ngùng nói nữa mà trìu mến nói: “Em nôn khắp người Linh Linh rồi.” Bộ trưởng Tả cho rằng những gì Tiểu Mỹ nói về quan hệ nam nữ đã bị Phạm Linh Linh tiết lộ, nên lúng túng nói: “Cha cũng nhất thời quên mất tình cảm của mình.” "Bố tồi." Tiểu Mỹ biết mình đã hiểu lầm: "Lúc ngươi tiến vào bên trong con gái của ta, Linh Linh say đến mức nôn ra." Tả bộ trưởng cười nhìn Tiểu Mỹ: "Ý của ngươi là cha nôn ra rượu?" “Sau khi cố gắng như vậy, anh vẫn nhất quyết muốn nhét mình vào trong tôi. Lingling đang trêu chọc anh, nhưng anh đã đẩy Lingling xuống, ngậm cô ấy vào miệng rồi nôn khắp người." Tiểu Mỹ mắng anh. "Linh Linh nghĩ rằng anh đã làm bẩn cô ấy - khi cô ấy nhìn lên anh, anh đã nằm đó và ngủ.

Bộ trưởng Zuo nghe vậy có vẻ lúng túng nhìn Tiểu Mỹ, "Cha đã tự lừa mình rồi." “Mày đang làm trò ngu gì thế?” Không phải là người ngoài cuộc. "Tiểu Mỹ nhìn chằm chằm với đôi mắt to, thể hiện phong cách nữ tính độc đáo của mình.

Bộ trưởng Zuo cảm động nói: "Mei'er, cởi nó ra." Anh cởi khuy quần của Tiểu Mỹ rồi cởi từ phía sau.

"Bố ơi, uống rượu là có hại nhất cho sức khỏe của bố." Tiểu Mỹ muốn thuyết phục cha mình nhưng sợ làm tổn thương lòng tự trọng của ông nên đã để ông cởi nó ra.

“Đêm qua ngươi xuất tinh vào trong Linh Linh.” Tả bộ trưởng trước mặt con gái làm bộ như lưu manh, "Vậy ta sẽ xuất tinh vào trong ngươi một lần." Tiểu Mỹ bối rối trước những lời nói trần trụi của cha mình. Cô vùng vẫy, nhưng Bộ trưởng Zuo đã lột cô từ hông đến mắt cá chân.

"Tối qua anh uống nhiều quá. Tôi thấy bạn quá phấn khích. Sau khi anh xuất tinh ở Linh Linh, tôi sợ anh sẽ mang thai với tôi." Giọng nói lo lắng của cô như một con muỗi.

Tả bộ trưởng nhìn đôi chân đen láy của Tiểu Mỹ, từ trên cao chạm vào, "Mei'er, nếu như vậy thì bố sẽ hài lòng." Tiểu Mỹ trừng mắt, tràn đầy ghen tị: "Ngươi không được nói bậy!" Bộ trưởng Zuo tập trung chạm vào nó. “Có câu thà chết dưới một bông hoa còn hơn làm ma. Nếu cha thực sự có thể chết như vậy, ông ấy sẽ không yêu con một cách vô ích." Tiểu Mỹ cảm thấy bàn tay của cha mình chạy dọc theo khe, và dang rộng hai chân của mình để cho bộ trưởng Zuo nhìn thấy độ sâu của khe. "Tại sao con phải chết, con gái - con gái tôi vẫn chưa yêu con đủ." Hôm nay sẽ yêu con thật tốt." Tiểu Mei vui vẻ nhìn cha khám phá chỗ ở của mình, bị Tả tướng nhẹ nhàng đẩy xuống, đầu cô nằm chạm vào khe hở, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khe hở. “Tối qua bố có liếm lồn con như thế này không?

" Những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến. Tiểu Mỹ vô thức ấn tay mình lên đầu Bộ trưởng Zuo, cô cố hết sức ngẩng đầu lên và nhìn Bộ trưởng Zuo đang quằn quại giữa hai chân mình.

"Bố tồi - bố tồi -" cô thở hổn hển, tận hưởng sự chăm sóc của cha mình. Ban đầu cô quyết định không đến Bắc Kinh, nhưng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn ở vùng nông thôn và nỗi khao khát vô tận dành cho cha mình. Khi gặp lại Bộ trưởng Zuo, tâm lý cô hoàn toàn suy sụp.

“Đừng để nó lộ ra ngoài.” Cô vẫn lo lắng cho sức khỏe của bố mình. Một giọt tinh, mười giọt máu từ lâu đã trở thành quy luật bất thành văn ở nông thôn. Hơn nữa, cha cô lại say rượu, cô không muốn cha mình mất đi sức khỏe vì lòng tham vui. 

"Con gái ngốc nghếch, bố sao có thể chịu đựng được chuyện này?" Anh dang rộng đùi cô ra, ánh mắt nhìn sâu vào trong cô, quỳ xuống đặt đùi cô lên vai mình, “Hôm nay chết trên người anh thật đáng giá, bố à.” Nhìn thấy Tả tướng đã lấy lại được quyền lực, Tiểu Mỹ biết một trận chiến là không thể tránh khỏi, vì vậy nàng thì thào nói: "Ta không muốn ngươi nói chết." Cô đưa tay ra bịt miệng Tả tướng.

Bộ trưởng Zuo nhìn thấy sự ngây ngất trong mắt Tiểu Mỹ. Anh đứng thẳng lên và chạm vào môi âm hộ của Tiểu Mỹ. Sau đó anh ta tìm thấy mục tiêu, nghiêng người và nhét nó vào. "Vậy thì tôi sẽ đụ chết anh." Ngực hắn áp vào đùi Tiểu Mỹ, nhìn toàn bộ âm đạo bị bóp bóp, động đậy như rồng hổ. 

Tiểu Mỹ vui sướng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rên rỉ, cắn môi tận hưởng. 

"Mẹ - mẹ -" Phán Linh Linh tinh nghịch hét lên với giọng thấp sau giờ học, và nhảy lên mở cửa. Cô chợt nhìn thấy mẹ mình bị Tả tướng ép lên giường, con cặc to lớn ra vào trong âm đạo của mẹ cô. Cô bịt miệng vì sốc và tò mò nhìn nó. 

Bộ trưởng Zuo triệu tập sức mạnh của mình và gập cơ thể của Tiểu Mỹ một góc 45 độ. Anh nhìn đàn hổ hung hãn trong cổng, rút ra chất lỏng màu trắng, trong mắt hiện lên niềm vui vô hạn. 

"Cha - cha kính yêu -" Tiểu Mỹ mở to hai mắt nhìn nàng, bị Tả bộ trưởng ôm lấy, hôn nàng một cái. 

Phạm Linh Linh nhìn thấy cảnh hai người ân ái, tức giận buông cặp sách xuống: “Hừ! Đại ác nhân." Hai người kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Phạm Linh Linh đang đứng ở chỗ đó, mím môi. 

Tả bộ trưởng cố ý nhanh chóng đâm vào Tiểu Mỹ, khiến Tiểu Mỹ khẽ rên lên, nhưng cô lại không dám kêu ra ngoài, đành phải nhịn xuống.

"Linh Linh - tới đây." Bộ trưởng Zuo nằm trên cơ thể Tiểu Mỹ. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của Phán Linh Linh, ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy nên anh gọi lớn, hy vọng Phán Linh Linh sẽ đến gần hơn.

"Tôi không biết." Phạm Linh Linh lè lưỡi trêu chọc anh, “Tối hôm qua anh đã nhổ ra…” Bộ trưởng Tả tiếp lời, “Chú chỉ muốn xem trên người anh có bẩn không thôi.” Phạm Linh Linh do dự một chút, cuối cùng cũng chạy tới chỗ anh. 

Bộ trưởng Zuo đập nó vài cái, Tiểu Mỹ nhắm mắt lại như chết. Phía dưới vang lên tiếng răng rắc, Tả tướng cảm thấy nước trong người Tiểu Mai đang kêu cót két, nước suối đang tràn vào. 

Anh vòng tay ôm lấy Phán Linh Linh và muốn hôn cô, nhưng cô không thể với tới, vì vậy cô nói: “Tôi nhổ vào âm hộ của em à?” "Xấu!" Phạm Linh Linh quay người lại liếc nhìn mẹ cô đang nằm trên giường. 

“Haha…” Anh cười một cách trìu mến, sau đó đặt chân Tiểu Mỹ xuống. Nhìn thấy cái âm hộ vốn đầy đặn của Tiểu Mỹ bị hắn nhăn lại sùi bọt mép, hắn cúi xuống đâm thẳng vào trong, đút vào.

Tiểu Mỹ cảm giác như bị đâm vào bụng, liền ưỡn bụng lên rên rỉ. 

"Tới đây." Anh kéo góc áo của Phạm Linh Linh lại gần: “Em nôn ở đây à?” Anh đưa tay ra và chạm vào âm hộ của cô. 

Phạm Linh Linh vẫn bình tĩnh im lặng, chỉ dùng ánh mắt quan sát hai người quan hệ tình dục.

Tả tướng cởi thắt lưng nói: "Để thúc thúc liếm sạch cho ngươi." Vẫn là trắng đỏ, Tả tướng không ngừng đưa đẩy Tiểu Mỹ ra vào, nhưng thân thể lại nằm ở mép giường, dùng hai ngón tay ôm lấy Phạm Linh Linh. 

Phán Linh Linh cúi đầu cau mày nhìn Bộ trưởng Zuo, nhưng Bộ trưởng Zuo lại lè lưỡi. Cơ thể cô run lên, chưa kịp ngâm nga thì Tả tướng đã cắn vào âm vật của cô.

“A a a...” Phàm Linh Linh nhịn không được bị trêu chọc như vậy, lớn tiếng hét lên, dậm chân. 

Tiểu Mỹ không biết chuyện gì xảy ra, ngẩng đầu nhìn Tả tướng quân vùi đầu vào giữa hai chân con gái, dùng miệng nhặt lấy âm vật của con gái mà mút: “Con sắp chết rồi!” Cô biết điều phụ nữ không thể chịu đựng nhất chính là đàn ông trêu chọc âm vật, nhưng Tả tướng mới bắt đầu đi sâu vào vấn đề. 

Ngay lúc ba người đang vướng bận, điện thoại di động của Bộ trưởng Zuo reo lên. Khi anh vô thức ngẩng đầu lên, Phán Linh Linh mới kịp né tránh và bỏ chạy.

Người đàn ông nhỏ bé vừa chạy vừa cười vừa mắng: "Xấu - xấu -" Tả bộ trưởng nhìn thấy cảnh này vui mừng khôn xiết, đổ niềm vui vào Tiểu Mỹ. 

Anh trần truồng xuống giường lấy điện thoại di động trên chiếc ghế đan bằng liễu gai. Bộ trưởng Zuo thấy cuộc gọi là từ con gái ông Shanshan. Anh quay lại nhìn Tiểu Mỹ và đang suy nghĩ xem có nên trả lời cuộc gọi hay không. Anh nhìn thấy Tiểu Mỹ từ trên bàn đầu giường lấy ra một xấp giấy vệ sinh, gấp mấy lần rồi bò tới. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy hai bộ ngực của con gái mình rũ xuống, liền đưa tay nhéo nhéo. Tiểu Mỹ liếc hắn một cái, quấn khăn giấy quanh cặc hắn, nhẹ nhàng lau đi.

Hắn vội vàng bấm nút gọi lại, nhưng lại nghe thấy một giọng nói yếu ớt lười biếng, "Ba..." Tả bộ trưởng không muốn hét lên, lại sợ Tả Tam Tam tức giận, nên nhẹ giọng nói: "Sao vậy?" “Tôi-tôi chóng mặt và buồn nôn.” Tả Tam Tam khóc như một tiểu nữ nhân, Tả tướng có chút đau lòng. Anh nhanh chóng an ủi cô: "Ừ. "Không phải là cảm lạnh sao?" "Tôi không biết." Giọng điệu bất lực của Tác Sơn Sơn khiến Bộ trưởng Zuo cảm thấy đau đớn từ tận đáy lòng, " Zirong đâu?" "Anh ấy không quan tâm." Nói xong, trong điện thoại im lặng. Bộ trưởng Zuo không biết con gái mình đang làm gì, có lẽ cô ấy đang nằm trên ghế chờ được chăm sóc.

"Bố, đã mấy ngày rồi bố không đến thăm con. Tôi nhớ bạn." Cô thực sự đã khóc nức nở khi nói điều này.

Bộ trưởng Tả nhanh chóng nói: "Đừng khóc, đừng khóc, một lát bố sẽ tới đây." Anh đặt điện thoại xuống và ngồi lên giường. Tiểu Mỹ đưa cho anh chiếc quần lót của mình. Anh nhìn cô cảm động: “Mei Nhi, bố có việc phải làm. Anh và Linh Linh ăn cơm trước đi." "Ừ." Tiểu Mỹ trên mặt ôn nhu nhìn hắn.

"Cô gái ngốc nghếch." Bộ trưởng Zuo nghĩ rằng Tiểu Mỹ sẽ hỏi thăm điều gì đó. Thấy cô im lặng, anh trìu mến nói: “Em không lau à?” Tiểu Mỹ ngượng ngùng đỏ mặt.

Anh mặc quần lót vào, quay người lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra, “Bố đây, đưa cho con--” Bộ trưởng Tả chưa kịp nói xong, Tiểu Mei muốn chộp lấy, nhưng Bộ trưởng Tả đã nắm lấy tay cô, “Tại sao, bây giờ mẹ không để bố làm? 

"Tiểu Mỹ hoảng sợ đến mức nhanh chóng giải thích: "Ở đó bẩn lắm. Bộ trưởng Zuo cười khúc khích và nói: "Bố phải chịu trách nhiệm về những việc bẩn thỉu. Nào, hãy tách chúng ra." "Tiểu Mỹ ngoan ngoãn mở hai chân ra. Tả bộ trưởng nhìn thấy vùng kín của Tiểu Mỹ lộn xộn, như thể bị gió mưa, lông mu ướt dính vào đùi, hai môi âm hộ dày nằm bẹp ở đó, tinh dịch dính dính nhô ra từ khoang âm đạo, trông rất tục tĩu. Ông nhẹ nhàng lau từ lỗ đít của Tiểu Mỹ, đưa tay lên đầu và ấn mạnh vào hạt đậu đang nhô lên, khiến Tiểu Mỹ thở hổn hển và nhìn anh với đôi mắt mờ sương.

Chương 12

1. Bộ trưởng Zuo bước vào Tân Thế giới, Đại Đại, người có đôi mắt to trong văn phòng, tiến đến gần và nói: "Bộ trưởng--" cô ấy nói với giọng ngọt ngào, chắp tay trước mặt một cách kính cẩn.

"Ồ -" Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng gật đầu, "Phu nhân ở đâu?" “Cô ấy đang ở trong văn phòng.” Tiểu Đại được đào tạo bài bản và có khí chất rất tao nhã.

Bộ trưởng Zuo vô thức liếc thêm vài cái, nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy Tác Sơn Sơn đang nằm ngửa trên ghế, vẻ lười biếng. Anh nhẹ nhàng bước tới, nhìn khuôn mặt hốc hác của Tác Sơn Sơn, rồi đau khổ vén tóc cô lên.

“Bố—” Tả Tam Tam nhận ra bố đang ở bên cạnh mình, cô cũng không ngẩng đầu lên.

Bộ trưởng Zuo không nói gì mà đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, vuốt ve tận tình từ trán đến khóe miệng cô.

"Bố - bố vẫn biết cách đến gặp con à?" Tả Tam Tam có chút đau lòng nói, xoay người ôm lấy vòng eo rộng lượng của cha mình, tìm kiếm chỗ dựa an toàn.

“Tại sao bố lại không biết? Bố chỉ sợ làm phiền con thôi.” Những lời ông nói đều là sự thật. Sự xuất hiện của Lục Tử Dung khiến ông cảm thấy giữa ông và con gái có một tầng ngăn cách.

"Không - ông chỉ muốn đẩy con gái mình ra ngoài thôi." Tả Tam Tam trìu mến ôm hắn, dụi mặt vào eo hắn.

“Vậy ngươi không sợ...” Vừa nói lời này, hắn liền nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ. Anh ngẩng đầu lên, thản nhiên đồng ý: “Mời vào.” Tiểu Đại bước nhẹ đi vào cùng với một tách cà phê thơm, “Bộ trưởng mời uống cà phê.

Bộ trưởng Tả nhìn thân hình mảnh khảnh của cô với ánh mắt ngưỡng mộ, "Cảm ơn." "Tiểu Đại cười khúc khích, "Bộ trưởng ngồi xuống. "Tả bộ trưởng ngồi trên ghế cạnh Tả Tam Tam, nhìn Tiểu Đại xoay eo bước ra ngoài.

"Xin hãy đóng cửa lại." Tiểu Đại xoay người, mỉm cười, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Bạn có bị cảm lạnh không?" Bộ trưởng Zuo nhấp một ngụm rồi đưa đến miệng Tác Sơn Sơn.

Tác Sơn Sơn mím môi nhấp một ngụm.

Nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng vuốt ve má con gái mình.

"Có chút chóng mặt và buồn nôn." Tác Sơn Sơn di chuyển, cuộn tròn trên ghế, vẻ mặt yếu ớt khiến người ta cảm thấy đau lòng.

“Bố ơi, đưa bố đi tiêm nhé.” Điều kiện trong khoa rất tốt, giống như một khu cao cấp như khách sạn năm sao.

“Bố…” Tả Tam Tam lại ôm anh, vùi mặt vào ngực anh, “Con – có lẽ con đang mang thai. 

Tả tướng nhìn nàng chua chát, trong mắt có chút ghen tị. Một cô gái lớn tuổi như vậy nhất định phải nói cho phụ thân biết nàng có thai, huống chi Lục Tử Dung cùng con gái đều chưa kết hôn. 

"Cơ thể tôi cảm thấy nặng nề, tôi cảm thấy chóng mặt và tôi cảm thấy buồn nôn." Tác Sơn Sơn lặp lại một lần nữa rằng triệu chứng này rõ ràng là mang thai.

Bộ trưởng Zuo nhìn khuôn mặt hơi vàng của Tác Sơn Sơn và nói một cách trìu mến: "Từ khi nào?" "Từ Thanh Đồng trở về." Bộ trưởng Zuo trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Mới rời Thanh Đồng đi Tiêu Gia Ngư mới có hai ngày, Tả Sơn Sơn và Tử Dung - nhìn con gái mình, trong lòng có chút ghen tị, "Tử Dung biết không?" "Bố tồi." Tả Tam Tam rúc vào trong ngực hắn, “Vì sao lại nói cho hắn? Đó không phải là của anh ấy." "Bạn - bạn đã nói gì?" Bộ trưởng Zuo ngạc nhiên hỏi và vòng tay ôm lấy cô.

Bộ trưởng Zuo nhận ra điều gì đang xảy ra với đứa trẻ trong bụng Tác Sơn Sơn, "Vậy đó là của cha nó?" Tả Tam Tam lười biếng dựa vào hắn: “Ngày mai con gái ta đi xem.” Bộ trưởng Zuo ngồi đó và nhìn vào mắt cô. , Shanshan nằm trên lưng ghế, giống như một con mèo ngoan ngoãn, hai mắt to xinh đẹp đang nhìn bố. Bộ trưởng Tả đưa tay vuốt tóc cô: “Nếu là của bố thì sao?” Tóc của Tác Sơn Sơn rất dày và mượt.

Nghe được câu hỏi của cha cô, Tả Tam Tam tựa đầu cô vào lòng anh hỏi: “Anh có muốn truyền lại cho Tử Dung không?” Đàn ông sẽ trốn tránh hoàn toàn vào thời điểm này. Cô không tin rằng bố cô sẽ khác với những người đàn ông khác.

"Tại sao lại đẩy nó cho anh ta?" Bộ trưởng Zuo trả lời đơn giản: "Shanshan, cho dù Zirong có ở đây, tôi cũng dám-" "Cha xấu, con sẽ không nghe." Tả Tam Tam mở miệng, tựa hồ không tin.

"Con gái chết tiệt, con có muốn chiếm lấy quân đội của bố không?" Hai cha con nhìn nhau, đoán được tâm lý của nhau.

“Tôi chỉ sợ nếu anh nghe, tôi sẽ phá thai.” Tác Sơn Sơn bày tỏ sự lo lắng của mình.

Bộ trưởng Zuo đặt tay vào ngực cô và nói: "Shan Sơn, bố không phải là một chàng trai trẻ. Hơn nữa, con thú Zirong đó và mẹ nó đã yêu nhau rồi. Hắn biết thì có thể làm sao?" Tả Tam Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Thì ra ngươi không phải cố ý." Cô luôn có ác cảm với cha mình, người có ba thê thiếp bên ngoài. Cô không biết ông thực sự nghĩ gì về cô. Trong đó chứa đựng nhiều cảm xúc như vậy, "Con chỉ muốn tươi tắn thôi..." "Con muốn tươi tắn?" Bộ trưởng Zuo nhéo núm vú của con gái mình, "Nếu bố muốn tươi tắn thì có bao nhiêu phụ nữ không tìm được - Shanshan, bố thực sự đã muốn con mang thai từ lâu rồi -" "Bố -" Đôi mắt hình quả hạnh của Tác Sơn Sơn đang chảy nước, nhưng Bộ trưởng Zuo đã kéo dài cô từ ngực đến quần, khiến cô đầy lông và mềm mại.

2. Giang Hàn đuổi Lộ Tử Dung và Lý Nhu Thiên đi. Khi quay trở lại nhà, cô bất ngờ nhìn thấy thông báo của công an. Cô sợ đến mức ngơ ngác đứng đó, xoa xoa tay không dám nói gì.

Chẳng trách con rể và con rể đều vội vàng rời đi. Trong chốc lát, sự bất bình và oán giận được thay thế bằng sự sợ hãi bất ngờ. Tử Dung có phạm tội không?

Một loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu cô. Cô vỗ nhẹ vào ngực và cảm thấy mình đang nhảy cẫng lên. Chuyện chồng con còn chưa giải quyết xong sao cô lại ra thông báo? 

Cô chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, nhanh chóng thay quần áo rồi gọi xe.

Khi chiếc xe đến gần Tân Thế giới, cô trả tiền và vội vã bước lên những bậc thang trải thảm đỏ. 

Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc BMW vừa đậu trước sân nhà mình. Vừa nhận ra Lục Tử Dung đang ở đây, cô đã nghe thấy tiếng động cơ BMW khởi động và phóng đi. 

Bà không thể nghĩ được gì khác và đi thẳng đến văn phòng của con gái mình.

"Bà ơi, bà có ở đây không?" Tiểu Đại cười tiến lên, dẫn Giang Hàn từ phía trước đi tới. 

Giang Hàn vẻ mặt ủ rũ không nói gì, khiến Tiểu Đại sợ đến mức không dám lên tiếng. 

"Tiếp tục đi." Giang Hàn ra lệnh khi cô đến gần văn phòng của Tác Sơn Sơn. Thật khó để nói những chuyện như vậy với người ngoài, nên cô đơn giản đuổi Tiểu Đại đi. 

"Bố - tế bào màng đệm có thể được xác định trong 2 tháng." Giang Hàn đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy Tả Tam Tam nói, vậy là con gái cô đang mang thai? 

“Vậy ngày mai bố sẽ đưa con tới đó.” Giang Hàn chưa bao giờ nghe thấy giọng nói ân cần như vậy từ Bộ trưởng Zuo, trong lòng có chút ghen tị. 

“Tôi e...tôi e rằng cuộc kiểm tra sẽ cho thấy nó là của anh.” Giang Hàn há miệng thật lâu, thật lâu không có ngậm lại. Xét nghiệm tế bào lông nhung rõ ràng là xét nghiệm quan hệ cha con. Làm sao có thể là của chồng cô? Có lẽ nào họ—cuốn băng đã cho thấy mối quan hệ của họ, và họ vẫn còn—?

Cô dừng lại và đứng đó lặng lẽ.

“Không phải đã thỏa thuận rồi sao?” Bộ trưởng Zuo dỗ dành, an ủi. 

"Đừng - con gái tôi cảm thấy không khỏe." Tả Tam Tam không biết mình đang từ chối cái gì. 

Giang Hàn dựa vào cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. Con gái ông đang nằm ngửa trên ghế sofa. Chồng cô ngồi bên cạnh nhưng tay anh lại thọc vào quần con gái. 

Vừa rồi Tác Sơn Sơn cho biết cô cảm thấy khó chịu và chỉ yêu cầu chồng mình đừng làm gì ở đó. 

Bộ trưởng Zuo không nói gì mà cúi xuống nhẹ nhàng liếm môi con gái mình. Cô nhìn thấy đôi mắt bối rối của Tác Sơn Sơn đáp lại, trong lòng cô nổi lên sự tức giận. 

"Cha, con muốn nhìn thấy vật nhỏ đó -" Bộ trưởng Zuo nói với vẻ mặt đầy dục vọng. Giang Hàn biết đây chính là tính cách của nam nhân. Nhìn người đẹp cũng giống như mèo nhìn thấy cá. 

Trong lòng ta vừa tức vừa hận, Shanshan, cha ngươi cả đời lãng mạn, đi đâu, đi đâu, cũng chưa bao giờ coi trọng tình cảm. Tại sao lại để anh ấy, dù có cô đơn đến mấy cũng không được ngủ với bố? 

Chẳng lẽ hắn mạnh mẽ sao? Nghĩ đến tài võ nghệ của chồng, bà lại thấy thương con gái. 

Tả Tam Tam đẩy đầu hắn ra: "Ngươi thấy thế nào?" "Tại sao bạn không thể nhìn thấy nó? Hắn không phải ở bên trong ngươi sao?" Tả tướng bộ mặt lưu manh, khiến Giang Hàn có chút không biết xấu hổ. 

"Bạn - tệ quá!" Tả Tam Tam biết cha cô muốn mượn cớ này để lại nghĩ đến chuyện kia nên mặt cô đỏ bừng, đỏ bừng chửi rủa. 

“Con bé, khi có bố ở đây thì hãy trốn vào trong đi.” Bộ trưởng Zuo trêu chọc và cởi cúc quần của Tác Sơn Sơn. Giang Hàn mở to mắt và ngạc nhiên nhìn hành động của Bộ trưởng Zuo. Anh không hề né tránh điều đó, còn thoải mái và thân mật với anh hơn trước. 

"Ba..." Tả bộ trưởng vừa quay người lại, Tả Sơn Sơn đã kéo hắn lại, "Ta muốn ngươi cùng ta nói chuyện." “Haha, bố biết rồi.” Tả bộ trưởng hôn nàng, nhéo cái mũi nhỏ của nàng, "Ba, ta chỉ là muốn hôn cái miệng nhỏ của ngươi." Một chút xấu hổ khiến Tả Tam Tam đỏ bừng đến tận cổ. Cô biết cha cô có ý gì khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô không muốn bỏ qua ý tứ của anh nên không nói gì mà chỉ uể oải nằm xuống. 

Giang Hàn nghe nói chồng chuẩn bị hôn con gái, lại nhìn thấy Tả Tam Tam nằm xuống, chồng cô cúi xuống giữa hai chân con gái. Cô không biết hai cha con sẽ làm gì. Khi nhìn thấy Tả tướng ôm eo con gái mình, bà chợt nhớ tới câu nói phụ nữ có hai miệng, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

Ôi, chết tiệt, ông ta thực sự đã nói những điều khó chịu như vậy với con gái mình. 

Nhìn hắn bất động, Tả tướng nhẹ nhàng kéo quần Tả Sơn Sơn xuống mắt cá chân, sau đó dang rộng chân Tả Sơn Sơn. Giang Hàn trợn to hai mắt, hắn thầm nghĩ, hắn thật sự sẽ dùng miệng sao? 

Hôn âm đạo của con gái bạn bằng miệng? 

Ngay khi cô có vẻ tin vào điều đó, Bộ trưởng Zuo đã cúi xuống và cúi đầu vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn. Giang Hàn kinh ngạc nhìn đôi môi dày đầy râu của Tả tướng đột nhiên lấp đầy âm đạo của con gái mình, sau đó đầu lưỡi của ông ta tiến vào âm đạo của con gái bà. 

Tác Sơn Sơn bất giác rên lên và cong người lại.

"Bố - làm ơn đừng nổi mụn." Tả Tam Tam há hốc mồm, cô không chịu nổi sự trêu chọc tinh vi của cha mình. 

“Điều đó sẽ gây sảy thai.” Trong vòng 3 tháng của thai kỳ, phôi làm tổ chưa ổn định, quan hệ tình dục quá mạnh sẽ kích thích tử cung co bóp mạnh và gây sảy thai. 

Tả tướng nghe xong nhanh chóng rút tay đã đưa ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Tả San Sơn, tìm kiếm qua lại bên trong môi âm hộ. 

Giang Hàn cảm thấy máu dâng lên. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đại đã ra ngoài gặp cô vài lần, nhưng sau đó lại thận trọng lùi lại. 

Giang Hàn không thể chịu đựng được sự đảo ngược đạo đức của cha con họ nữa và đẩy cửa ra. 

"Mẹ... Mẹ đã làm gì..." Tả Tam Tam nằm trên ghế sofa sợ đến mức đứng dậy, nghe thấy Giang Hàn hung ác nói: "Mẹ đã làm được chuyện tốt." Đột nhiên cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã xuống. 

3. Bộ trưởng Zuo vốn luôn vững vàng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Ông nhìn thấy khuôn mặt Shanshan trở nên vàng vọt vì sợ hãi, ông vội gọi con gái mình. Hai người bế Giang Hàn lên ghế sô pha. Bộ trưởng Zuo hơi nâng cơ thể của Giang Hàn lên và giơ ngón tay cái ra nhéo vào giữa Giang Hàn. 

"Bố, bố ổn chứ?" Tả Tam Tam khóc nức nở, sợ mẹ mình xảy ra chuyện gì. 

Bộ trưởng Zuo không nói gì. Anh đặt một tay lên ngực Giang Hàn và dùng ngón tay cái véo vào nhân trung của cô. Giang Hàn cử động thân thể, thở ra. 

"Mẹ..." Tả Tam Tam kinh ngạc kêu lên, thấy Giang Hàn chậm rãi mở mắt ra, "Sơn Sơn -- Tử Dung xảy ra chuyện rồi." Cô căng thẳng nắm lấy tay Tả Tam Tam: “Có chuyện gì đó xảy ra.” Cô ngơ ngác nhìn về phía xa. 

"Mẹ..." Tả Tam Tam nhận thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ. 

"Shan Sơn, mẹ không trách con đâu. Bố con vô tư quá, Tử Dung lại xảy ra chuyện." Cô ôm chặt nó, đôi mắt trống rỗng. 

"Mẹ -- Tử Dung chuyện gì xảy ra?" Tả Tam Tam nhìn cha đỡ mẹ đứng dậy. 

Khi nghe thấy giọng nói của con gái, bà dường như bừng tỉnh một chút. Cô nhìn Tả Tam Tam với ánh mắt đục ngầu khó tả: "Mẹ, con không trách mẹ. Bố mẹ thích phụ nữ, chắc chắn ông ấy đã ép buộc mẹ phải không?" Một chút xấu hổ khiến Tác Sơn Sơn nhận ra rằng mẹ cô đã phát hiện ra chuyện tình cảm của họ. , cúi đầu nhìn mình, tim chợt nhảy lên. Cô ấy vẫn khỏa thân vì hồi hộp và hoảng sợ vừa rồi. Cô đang muốn đứng dậy, lại bị Giang Hàn ôm chặt, “Mẹ biết Tử Dung không trụ được bao lâu, Tam Tam, mẹ lo lắng cho con-” cô vừa nói vừa khóc lớn. 

"Giang Hàn, ngươi có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra đi." Bộ trưởng Zuo từ thái độ và lời nói của vợ biết rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy điều gì đó về ông và con gái ông, nên ông không còn lo lắng nữa. 

"Ha ha - ha -" Giang Hàn lại đột nhiên cười lớn, "Ngươi làm tốt lắm, cưỡng hiếp chính mình nữ nhi, làm cho nó mang thai hài tử của ngươi, ngươi xử lý thế nào?" Cô nhìn nơi trước mặt với đôi mắt đờ đẫn. "Ba..." Tả Tam Tam xấu hổ đến rơi nước mắt nhìn cha, vội vàng đỡ mẹ. 

"Ha ha..." Giang Hàn bỗng nhiên cười răng trắng, đưa tay sờ sờ Tả Sơn Sơn khuôn mặt, "Ngươi là --?" Câu hỏi khiến Tả Tam Tam khó hiểu nhìn cô, cô không dám nói chuyện với mẹ mình. 

"Sơn Sơn, mẹ ngươi điên rồi." Bộ trưởng Zuo thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh này. 

“Bố, có được không?” Tác Sơn Sơn buồn bã nhìn mẹ, như thể bà không thể tin vào sự thật trước mắt, nhưng mẹ cô, đôi mắt đờ đẫn, cho thấy bà có vấn đề về thần kinh. 

“Hai người các ngươi là một lũ khốn nạn, các ngươi đang ở nhà - đi ngủ, ta - ta mặt mũi gì thế này -” Giang Hàn đột nhiên chửi bới, khóc lóc điên cuồng, tiến tới đánh Tả bộ trưởng, nhưng Tả bộ trưởng đã vặn cổ tay hắn. 

Tác Sơn Sơn nhân cơ hội này để thoát khỏi mẹ mình. Tả Tam Tam vừa mới nhặt quần áo lên, cô đột nhiên bị Tả tướng ôm vào lòng. 

"Bố—" Tả Tam Tam nghi ngờ nhìn anh, không hiểu tại sao anh lại ngăn cản cô vào lúc này. 

“Con gái,” Giang Hàn lại kéo Tả Tam Tam, “Việc của chồng con phải lo cho dì, dì…” bà thút thít, “Trong cuộc Trường Chinh sức khỏe của dì không tốt nên đã để anh ấy – để anh ấy…” “Điều đó có nghĩa là vợ chồng cũng phải yêu thương nhau đàng hoàng sao?” Bộ trưởng Zuo ôm Shanshan để chứng minh trí thông minh của vợ mình. 

"Ha ha. . . " Giang Hàn ngượng ngùng cười nói, "Vợ chồng không hòa hợp, vì cái gì không đẩy phu quân ra ngoài?" Bà quay sang Tả Tam Tam, “Con gái, đừng chấp nhận cái chết, hãy nhượng bộ. Con phục vụ tốt một người đàn ông, anh ta sẽ đối xử tốt với con.” Nghe mẹ nói xong, Tả Tam Tam cảm thấy khó chịu như thể toàn thân bị gai bao phủ.

"Sơn Sơn, để xem mẹ em có điên thật không?" Ông ôm con gái và hôn cô như đang thử thách vợ mình là Giang Hàn.

Tác Sơn Sơn nhìn thấy mẹ cô đang nhìn thẳng vào cô, như một cái gai sau lưng cô. Cô thực sự không thể chấp nhận được việc bố thân mật với cô trước mặt mẹ cô. Không ngờ, mẹ cô lại cười ngốc nghếch nói: “Người đàn ông của con vừa về thì đi theo đi, dì không nhìn thấy, mẹ không nhìn thấy.” Cô quay lại và nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê bằng gỗ gụ, cô ngồi trên ghế sofa nhặt nó lên. 

Tả Tam Tam ngượng ngùng nói: “Bố--” Cô không muốn cha mình đối xử với mình như vậy vào lúc này. 

Nhưng Tả bộ trưởng lại cố chấp ôm lấy nàng, lớn tiếng nói với Giang Hàn: “Nhìn con gái của ta sao có vẻ bất đắc dĩ.” Giang Hàn lúc này xoay người, nghiêm túc nói: “Nữ nhân xinh đẹp, nam nhân muốn, vậy thì ngủ ngày đi ngủ.” Khi nhìn thấy Tả tướng ấn Tả Tam Tam trên sô pha, nàng vỗ tay nói: "Nữ nhân muốn làm tình, nếu nam nhân muốn lăng nhăng, nếu nàng không phải làm tình, sẽ không có ai yêu nàng." Tả Tam Tam mặt bầm tím, đỏ bừng nằm đó, không dám vùng vẫy. 

Bộ trưởng Zuo sau đó đưa tay chạm vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn và đưa tay vào dưới cái nhìn của Giang Hàn.

"Hehe - Trường Chinh, trường chinh, hai người trong một nhà, hôn nhau rồi kéo rèm lại, làm mọi việc trong bóng tối." Giang Hàn có lẽ đã nhớ đến hoàn cảnh khó khăn trong cuộc Trường Chinh. Đột nhiên sắc mặt cô tối sầm lại, ngơ ngác nhìn Bộ trưởng Zuo, "Lão Zuo--?" Tả bộ trưởng cảm thấy ý thức của mình đã tỉnh lại, nhanh chóng dùng thân thể chặn con gái mình lại: “Lão Tả đã đi họp.

"Ồ -" Cô ấy dường như đang ngơ ngác suy nghĩ về điều đó, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng.

Tả Tam Tam ở phía dưới cầu xin hắn: "Ba..." trong mắt nàng tràn đầy không cam lòng. Là con gái, cô không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục với cha mình vào thời điểm này.

"Sơn Sơn tốt - Giấc mơ của bố đã thành hiện thực." Anh cúi đầu hôn cô, đưa con cặc của mình vào trong cô.

"Bố hư - ông nhất quyết bắt cô ấy xem -" Tả Tam Tam nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cha cô và cô ngày hôm đó ở thành phố Qingtong.

"Cô gái ngốc nghếch." Bộ trưởng Tả lấy tay nhéo môi cô: “Ba chỉ thích cô ấy nhìn chúng ta làm thôi.” "Đồ già biến thái, tên xã hội đen già." Tả Tam Tam biết mình không thể thay đổi được anh nên liền chửi bới.

Lời mắng mỏ khiến ánh mắt yêu thương của Bộ trưởng Tả đầy trêu chọc, đột nhiên xông vào. Tác Sơn Sơn ngạc nhiên hét lên và nhanh chóng bịt miệng lại. Cô nheo mắt nhìn mẹ, mới phát hiện Giang Hàn đang quay đầu lại thì nghe thấy âm thanh. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nép vào phần bên trái. Dưới thân hình cao lớn của mình, cô thì thầm: "Bố, mẹ, cô ấy đang xem." Tả tướng dang rộng đùi Tả Sơn Sơn đâm vào, bên trong phát ra tiếng cọt kẹt. "Hãy để cô ấy thấy, hãy để cô ấy thấy nhiều nhất có thể." Anh kéo đầu cô lại và hôn cô.

"Bố hư - bố để mẹ trông chừng con - bố tệ quá." “Cứ để cô ấy nhìn tôi làm tình với con gái tôi đi,” đầu bên trái của anh ấy càng co giật, cố ý thay đổi góc độ để Giang Hàn có thể nhìn rõ hơn.

Ngay lúc hai cha con đang ân ái sôi nổi, trên TV đột nhiên có một giọng nữ thông báo: Thông báo của Cục Công an thành phố Thanh Đồng, Lộ Tử Dung, nam, cao 1.

80 mét, hiện 32 tuổi, bị tình nghi buôn lậu, bán ma túy. 

Bất cứ ai có thông tin được yêu cầu liên hệ với Văn phòng Công an thành phố Qingtong.

Tác Sơn Sơn kinh ngạc nói "A", "Zirong..." Bộ trưởng Zuo dừng lại, nhìn thông báo trên TV, chợt nhớ đến bóng dáng mình nhìn thấy trên đường Zengguang, cay đắng nói: "Đó là lỗi của chính anh, và anh sẽ không sống được." Trong đầu cô ngay lập tức nhận ra rằng cuộc hôn nhân giữa Lộ Tử Dung và Tác Sơn Sơn đã kết thúc, và cô sẽ lại có con gái cho riêng mình. Trong lòng cảm thấy vui mừng, bà nhìn xuống bộ phận sinh dục kết hợp của họ và âm vật nứt nẻ của con gái mình.

"Bố - bố đang nhìn gì thế?" Tả Tam Tam nghe được lời của cha, ngẩng đầu lên thấy ánh mắt ông đang nhìn về phía đó như diều hâu, liền ngượng ngùng hỏi.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy nhìn vào hai bộ phận sinh dục của chúng ta. Shanshan, bố đang đụ con đấy." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhusein, cảm ơn!" Tác Sơn Sơn hét lên khi nghe những lời rõ ràng như vậy, nhưng đột nhiên nhìn thấy ánh mắt của mẹ cô, "Shanshan, Zirong, Zirong." Anh ta bị nghi ngờ buôn bán ma túy." Sau đó hắn quay người nhìn Tả bộ trưởng, "Lão Tả, Tử Dung..." "Hắn - hắn bán ma túy." Bộ trưởng Zuo phớt lờ Shanshan và nằm đè lên người anh ta, nặng nề như bị bao vây.

Giang Hàn ngơ ngác nhìn hai cha con lăn lộn trên sô pha.

Chương 13

1. "Rong'er, Shanshan ..." Cảnh tượng gây sốc đó khiến Lý Nhu Thiên không thể chấp nhận được trong lòng. Bà biết lúc này con trai bà là Lục Tử Dung nhất định còn đau lòng hơn bà. Tuy nhiên, người đàn ông này không dễ dàng rơi nước mắt. Đây là tính cách của Lộ Tử Dung và là linh hồn cho sự tồn tại và phát triển của gia tộc Lu.

"Con đĩ!" Lục Tử Dung hung hăng chửi bới. Cảnh tượng vừa nhìn thấy chắc chắn đã đâm một nhát dao vào tim khiến anh tỉnh lại trong lòng. Đi hỏi Bộ trưởng Zuo về vấn đề này vào lúc này sẽ không có kết quả gì cả.

Lý Nhu Thiên dựa vào vai Lục Tử Dung, “Mẹ chỉ không tin --” “Con không tin cái gì?” Lục Tử Dung hỏi.

“Tả bộ trưởng sao có thể ở cùng con gái ruột của mình——” Giọng nói nhẹ nhàng của cô nghe càng quyến rũ hơn.

"Nhu nhi ngốc nghếch, chúng ta đều có thể phạm tội loạn luân, nhưng Tả tướng không thể đụ con gái mình cái lồn?" Anh ta chửi bới kịch liệt, vừa mới nguôi giận: “Mẹ Nhu Nhu, con chỉ nghĩ tình cảm là không đáng tin cậy, chỉ có mối quan hệ gia đình mới là quan trọng nhất.” Lý Nhược Thiên nghĩ đến chuyện tình lãng mạn giữa mình và con trai, cảm động sâu sắc nói: “Ít nhất mẹ sẽ không phản bội mẹ.” "Cho nên con trai ta cảm thấy ngươi là nơi an toàn nhất, xứng đáng nhất để nó ủng hộ cả đời." Lục Tử Dung nhìn cô trìu mến. "Ngay cả khi Shanshan và tôi yêu nhau lần nữa, chúng tôi sẽ chia tay một khi tình cảm của chúng tôi rạn nứt." "Mẹ biết. 

"Lý Nhu Thiên chỉ muốn âu yếm. Trên đời này còn điều gì bền chặt và vị tha hơn tình cảm mẹ con?

"Cho dù chúng ta cắt đứt quan hệ tình dục, mẹ vẫn là mẹ của con." "Con trai ngốc nghếch, ta sẽ bằng lòng với con cả đời." Lý Nhu Thiên xúc động nói.

"Ồ, Rourou, em là người phụ nữ hoàn hảo của con trai anh." Anh vừa nói vừa ôm Lý Nhu Thiên và hôn cô.

Lý Nhu Thiên hôn lại, đầy ngọt ngào.

"Họ không thể tin tưởng vào con trai của họ." Lục Tử Dung vừa hôn mẹ vừa nói một cách cay đắng.

"Dung Nhi, mẹ sợ." Lý Nhu Thiên lo lắng con trai mình sẽ dính líu đến buôn lậu và buôn bán ma túy, trong mắt cô hiện lên một chút lo lắng.

“Hãy giữ những ngọn đồi xanh ở đây, đừng lo hết củi, Rourou, tệ nhất là chồng tôi sẽ đi Hồng Kông với bạn.” Trong mắt Lục Tử Dung hiện lên một tia hy vọng.

"Mẹ, con nghe lời mẹ." Lúc này, bà đã vâng lời con trai mình. Lục Tử Dung ôm mẹ, mím môi, thản nhiên bấm điện thoại.

Một giọng nói quen thuộc vang lên: “Anh ơi, ở đây đã thu xếp xong rồi.” Lộ Tử Dung kết nối qua Bluetooth, dùng tay mò mẫm ngực của Lý Nhu Thiên và nhẹ nhàng cởi trói.

Lý Nhu Thiên để anh đưa tay chạm vào ngực cô với vẻ mặt vui tươi. Cô không biết tại sao con trai cô lại thích ngực cô đến thế. Bất cứ khi nào chiếm hữu cơ thể cô, anh luôn chạm vào ngực cô trước.

“Ý cậu là gì khi nói không gặp anh ấy?” Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lục Tử Dung giao dịch với Bắc Kinh, hắn không muốn bị người khác khống chế.

"Ca, không có việc gì, ta đã giải quyết xong mọi việc. Chú của Cường ca là cán bộ quốc gia cấp hai, tức là Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Chủ tịch nước các loại." Lục Tử Dung thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn nhéo núm vú của Lý Nhược Thiên, ngậm vào miệng.

Lý Nhu Thiên nghe thấy giọng nói của Hắc Nữu, xấu hổ và xấu hổ, nhưng cô không dám nói.

“Bây giờ cậu có thể sắp xếp gặp mặt được không?” "Bạn - đã đến Bắc Kinh?" Hắc Ngưu ngạc nhiên hỏi.

"Vừa tới." Bộ ngực của Lý Nhu Thiên trắng và to như bánh bao mới hấp, núm vú to như hai quả chà là đỏ.

Ánh nắng xuyên qua kính chiếu vào, Lục Tử Dung trầm trồ khen ngợi làn da mềm mại đầy lông.

"Dì cũng ở đây à?" Hắc Nữu thận trọng hỏi Lý Nhu Thiên.

"Chúng ta tới đây." Lộ Tử Dung biết rằng chàng trai này đang cố gắng hết sức để khiến mọi chuyện trở nên hoàn hảo với anh và Lý Nhu Thiên.

“Vậy tối nay tôi sẽ sắp xếp phòng cho cậu.” Anh ta kiểm tra giọng điệu của Lộ Tử Dung.

"Bất cứ điều gì." Lục Tử Dung biết trong bầu mình bán loại thuốc gì: "Anh, anh Cường tối nay có chút việc, anh dẫn dì tới đây à?" “Cậu bé ngốc nghếch, sẽ không có nội dung khiêu dâm nào đâu, phải không?” Lục Tử Dung cười hỏi, lộ ra vẻ mặt khinh thường.

"Ha ha, đó là điều khó tránh khỏi, đến lúc đó ta sẽ để cho dì ta mở rộng tầm mắt." Hắn mơ hồ mỉm cười, sau đó thấp giọng nói: “Ta cũng cho các ngươi làm quan vịt chéo cổ.” “Thằng nhóc này…” Lục Tử Dung tức giận chửi rủa, sợ mẹ mình tức giận.

Lý Nhược Thiên nghe xong lời này mơ hồ cảm thấy Hắc Nữu biết cái gì, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi tức giận.

Thấy Lục Tử Dung cúp điện thoại, cô oán trách nhìn anh: “Anh đã nói gì với anh ấy?” "Không - không." Lục Tử Dung phủ nhận.

“Không, tại sao ông ấy lại để cậu và mẹ cậu quan hệ?” Lý Nhu Thiên hỏi, ghét con trai mình vì đã vạch trần chuyện của cô.

"Rourou, khi chồng tôi ở cùng Agong và dì của anh ấy, anh ấy thấy tôi có hứng thú với anh -" Lộ Tử Dung nhớ lại cuộc ân ái bừa bãi của mình với Vương Mỹ và hành vi phóng đãng của chính mình.

Lý Nhu Thiên bẽn lẽn nói: “Chết tiệt, ngươi quá phô trương, còn có thể làm gì nữa—” Hắc Ngưu cũng là khách thường xuyên đến nhà. Ông đối xử với Lý Nhu Thiên một cách kính trọng như một đứa con trai. Làm sao cô có thể đối mặt với anh trong tương lai?

"Rourou ngốc nghếch, không phải chồng tôi là Trương Dương, mà là bởi vì dì của tôi rất giống cậu. Tiểu tử này thấy tôi mê Vương Mỹ như vậy liền đoán được tình cảm của tôi dành cho cậu, lén lút dẫn dì tôi đến bày tỏ tình cảm của tôi với cậu." "Hừ, ngươi lăng nhăng như vậy, hắn không biết sao?" Lý Nhu Thiên nghĩ đến việc con trai cô thổ lộ nỗi nhớ nhung với cô trước mặt Vương Mai qua điện thoại, tim cô đập thình thịch, tràn ngập hạnh phúc.

Khi hai người đang nói chuyện, Hắc Ngưu gọi: “Anh, anh Cường đang đợi anh ở câu lạc bộ Kim Vũ Lương Viên.” Lý Nhu Thiên nghe được cái tên này, ngượng ngùng nói: "Người chết, chọn chỗ đó đi." Lục Tử Dung đột nhiên ý thức được: "Ha ha, tối nay lão phu của ta sẽ cưới ngươi." 2. Câu lạc bộ Kim Vũ Lương Viên tọa lạc tại quận Haidian, Bắc Kinh. Nó có vị trí địa lý ưu việt, khu vực thịnh vượng và giao thông thuận tiện. Đây là viên ngọc mới xuất sắc nhất trong làng giải trí Bắc Kinh. 

Nội thất được trang trí tinh xảo và có thiết kế tiên phong. Nơi đây còn có rạp chiếu phim nước trong nhà cao cấp nhất trong và ngoài nước, máy chiếu trần độc đáo, sân khấu nâng hạ miễn phí, bổ sung đội hình biểu diễn nghệ thuật hùng hậu và trò chơi giải trí tương tác “You Love Me” hàng đêm cũng đủ khiến du khách mê mẩn và giải trí. 

“Cả đêm không muốn về nhà, say cùng mỹ nữ” là miêu tả chân thực về một mối quan hệ tốt đẹp. 

Từ Đại Thành vừa bước vào đại sảnh, liền có hai cô tiếp tân xinh đẹp tươi cười đi tới: “Thưa ngài, xin mời qua đây.” Từ Cảnh Bình nhìn cha mình, cảm thấy choáng váng như bà Lưu bước vào Grand View Garden.

"Bố, Bắc Kinh thực sự rất thời trang." Cô lè lưỡi và nhìn xung quanh với ánh mắt ghen tị. Mặc dù cô đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng ở Thanh Đồng nhưng khi bước vào Bắc Kinh, cô cảm thấy thế giới bên ngoài thực sự rất rộng lớn.

Từ Đại Thành cũng có chút khó chịu. Anh chưa bao giờ thấy một địa điểm giải trí sang trọng và tiên phong như vậy. Bốn bức tường của hội trường được điêu khắc những bức chân dung khỏa thân phương Tây sống động như thật, khiến người ta cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ từ nét duyên dáng của nghệ thuật. 

Đặc biệt, bức tranh “Đài phun nước” phác họa gần như hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và đường cong âm đạo mềm mại của người phụ nữ. 

Từ Kinh Nhiên kinh ngạc nhìn bức tranh tường. Đột nhiên, cô che miệng cười thầm: "Ba..." Từ Đại Thành nhìn theo ánh mắt của con gái, nhìn thấy dáng vẻ nam tính của người đàn ông, với dương vật cỡ trung bình cuộn tròn giữa hai chân. Anh vô thức mắng cô: “Cô gái chết tiệt.” Không ngờ, Từ Tĩnh Nhiên lại rút dương vật của mình ra. Cánh tay phản đối, “Bố…” cô dài giọng nói, “Không phải thế này…” Hứa Đại Thành quay người gãi mũi, “Không phải là con chưa từng gặp qua.” Từ Tịnh Tinh nói xong mặt đỏ lên: "Người này, ta đã gặp hắn ở đâu rồi?" Anh nhếch miệng không vui. 

Từ Đại Thành nhìn vẻ mặt con gái với vẻ ngưỡng mộ, “Sau này…” anh nhìn thấy cô Anh Bân đi phía trước, thấp giọng nói: “Ba, con muốn ba nhìn đủ rồi.” "Xấu!" Từ Kinh Bình vừa chửi vừa nhìn thấy cô Yingbin. Quay người lại: "Thưa ngài, xin mời vào." Pinhua Pavilion là một phòng ăn K-pop. Giữa phòng là một bức tranh gợi tình được đóng khung đẹp mắt mang nét cổ điển quyến rũ, phía dưới là một dòng thơ nhỏ: Mùa xuân lặng lẽ ấp ủ giọt nước, đàn vịt chơi đùa trong nước yêu cái êm đềm. 

Hoa sen nhỏ vừa mới lộ ra những góc nhọn, đã có một con chuồn chuồn đậu trên đó. 

Mỗi bên có một bài thơ cổ. Bên trái là thiền thất với hoa cỏ cây cối rậm rạp, bên phải là con đường quanh co dẫn đến nơi yên tĩnh. 

Từ Đại Thành vào phòng, liền nghe thấy Cường ca lớn tiếng nói: "Từ đạo diễn, chúng tôi tới chào mừng ngài." Anh đứng dậy nắm tay Từ Đại Thành như người quen cũ: “Mời ngồi.” Từ Đại Thành lễ phép nói: “Thật vinh dự khi được nghe tên anh Cường.” Anh nhìn quanh thì thấy có hai nam và hai nữ. Vừa định đưa tay ra, anh Cường đã giới thiệu: "Đây là Lục giám đốc thành phố Thanh Đồng, tôi tin rằng anh biết anh ấy." Hứa Đại Thành nhìn một hồi, trong lòng kinh ngạc. Anh chỉ có thể thích ứng hoàn cảnh, nhanh chóng đưa tay ra: “Tôi đương nhiên biết anh ấy.” Anh ta quay đầu nhìn người đàn ông thấp bé còn lại, "Người này rất kỳ lạ." Anh Cường vẫn cười: “Đây là bạn của tôi - Hắc Ngưu, xin hãy chiếu cố cho tôi.” Từ Đại Thành bắt tay chào hỏi. 

"Giám đốc Từ, hôm nay tôi mời mọi người đến đây chỉ để giới thiệu bạn với bạn bè của tôi, có thể các bạn sẽ có hiểu lầm.

"Khi anh ấy nói điều này, anh ấy vẫy tay với cô phục vụ: "Chúng ta hãy chơi "Người tình bướm". Cùng với bản hòa tấu violin du dương, Anh Cường nhìn Từ Đại Thành, “Đạo diễn Từ, chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề. Lục Tử Vinh gần đây dính líu đến một vụ án ở Thanh Đồng, anh phải chịu trách nhiệm.” “Ồ, anh Cường nhắc đến, nhưng vụ án này rất khó khăn…” Từ Đại Thành trầm ngâm liếc nhìn Lục Tử Dung, nói chính xác thì anh ta cũng không quen lắm với Lục Tử Dung. Nếu không có vụ án này, với tư cách là phó giám đốc tỉnh, anh ta cũng sẽ không xuất hiện ở Thanh Đồng chứ đừng nói đến chuyện gặp mặt Lục Tử Dung.

“Tôi biết chúng tôi sẽ không can thiệp vào những vụ việc không khó. Hãy làm điều này. Chuyện của Thanh Đồng là của anh, còn lại tôi sẽ chịu trách nhiệm." Anh ta nhìn Từ Đại Thành như muốn xin lời khuyên, đưa điện thoại di động cho anh ta: "Giám đốc Từ, cái này cho anh." Từ Đại Thành nhìn chiếc điện thoại di động sang trọng tinh xảo cầm lấy, đột nhiên nhìn thấy một bức ảnh, anh ta sốc đến toát mồ hôi, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Anh ta thầm đoán nguồn gốc của bức ảnh, trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Anh ta đã từng nghe nói về lai lịch và khả năng của Anh Qiang trước đây, đồng thời biết những người ủng hộ mạnh mẽ đằng sau anh ta. Bây giờ, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mọi thứ trôi qua. "Hiện tại Cường đại ca đã ra mặt, thế là xong." Trong lời nói của anh có chút chờ đợi.

Anh Qiang mỉm cười chân thành: “Giám đốc Xu rất dễ nói chuyện. Hôm nay chúng ta hãy ngừng nói chuyện. Im lặng và quên đi quá khứ." Nói xong, anh nhìn Từ Đại Thành đầy ẩn ý. "Đến uống rượu vì sự quen biết và tình bạn của chúng ta! 

Anh ấy cầm chiếc cốc lên, nhìn xung quanh, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của Từ Kinh Kinh, “Cô ơi, rót cho cô này một ly saturafi. Từ Tịnh Tinh đang định từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cha, cô liền nhanh chóng cầm chiếc cốc lên.

"Chúc mừng đêm nay hạnh phúc của chúng ta!" Nói xong, hắn nhìn nữ bạn đồng hành, khoanh tay làm động tác. "Trước tiên hãy làm gương." Hai người khoanh tay, nhìn nhau rồi uống hết một ly.

Hắc Ngưu ngồi ở một bên hưng phấn nhìn: "Tới, cùng uống đi!" Hắn cùng nữ đồng bạn khoanh tay, nhìn Từ Đại Thành cùng Lữ Tử Dung.

Ánh đèn neon nhấp nháy khiến căn phòng trông như một giấc mơ. Từ Đại Thành và Lục Tử Dung chỉ do dự một chút rồi cầm ly rượu lên dưới ánh mắt của Heiniu.

Anh Cường hưng phấn chứng kiến tất cả, vỗ tay nói: "Nào, để tôi hát "Hái đầu nguồn đỏ" cho mọi người ở đây nghe." Anh vòng tay qua eo bạn diễn nữ rồi bước lên sân khấu với những bước nhảy nhẹ nhàng trên nền nhạc dance.

(Nam) Hai đứa chèo thuyền đi hái hạt dẻ đỏ. Chúng tôi hái hạt dẻ nước đỏ. Chúng tôi đã tìm thấy một người đàn ông có trái tim và một người chị có trái tim yêu thương. Nó giống như hai hạt dẻ nước, không bao giờ tách rời. Chúng tôi có cùng suy nghĩ. (Nữ) Hai chúng tôi chèo thuyền đi hái hạt dẻ nước đỏ. Hạt dẻ nước, hái hạt dẻ nước đỏ, bạn sẽ có được một người em gái đầy tình cảm, bạn sẽ có được một người đàn ông có trái tim, giống như hai hạt dẻ nước có sừng, kết nối và không thể tách rời, (với nhau) trái tim của chúng ta được kết nối (cơ thể chúng ta được kết nối); con bò đen ở một bên đang reo hò ầm ĩ và chơi nhạc cụ.

Anh Qiang trìu mến nhìn nữ bạn đồng hành của mình, nắm tay cô và nhảy múa duyên dáng theo điệu nhạc. 

(Cùng nhau) Chèo thuyền vào giữa âm đạo, các bạn có thể nhìn rõ, nước trong âm đạo trong vắt và hai cái bóng giống như hai con vịt quan, chèo thuyền vào giữa âm đạo, các bạn có thể nhìn rõ, một bạn và một tôi, giống như một cặp song sinh dính liền. 

Từ Tĩnh Tinh nghe vậy, đỏ mặt nhìn Từ Đại Thành. Lời bài hát thô lỗ khiến cô cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, ánh đèn neon mờ ảo đã che khuất tầm mắt và vẻ mặt của mọi người. Cô đành phải nép vào trong ngực Từ Đại Thành, không dám ngẩng đầu lên. 

"Bố, họ thật thô lỗ." Từ Đại Thành vẫn đang lo lắng về những bức ảnh trên điện thoại di động mà anh Cường đưa cho anh. Anh ta nằm trên người Từ Kinh Kinh và quay lại bắn Thị Kiến. Khung hình tĩnh đó đã nói lên tất cả, và anh không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Yên tâm đi, tối nay cứ làm theo sự sắp xếp đi." Anh thở dài suy nghĩ. 

"Ba ba, ta biết ngươi có ý đồ xấu." Từ Kinh Bình đã tránh mặt anh kể từ cái đêm mà anh và cha anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hoàn thành một điều gì đó tốt đẹp. 

Hắc Nữu trong bóng tối đi tới Lý Nhu Thiên, "Phu nhân, Hắc Ngưu cho ngươi uống." Anh ta rót một ly rượu đầy, đưa đến trước mắt Lý Nhược Thiên, cung kính nâng ly. 

Lý Nhu Thiên nhớ lại những gì Lộ Tử Dung vừa nói. Anh ấy có biết về cô và con trai cô không? 

"Heiniu, tôi không thể uống nhiều như vậy được." Cô muốn từ chối nhưng lại không dám nói ra. 

"Thưa bà, chuyện của anh trai đã được giải quyết xong. Tối nay chúng ta hãy ăn mừng và say khướt đi." Đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ, khiến trái tim Lý Nhu Thiên run rẩy.

Lý Nhu Thiên không còn cách nào khác ngoài nhấp một ngụm, sau đó ngẩng cổ lên và nuốt. 

"Đưa cho tôi một bài hát "Trên đời chỉ có mẹ là tốt." Anh đặt ly rượu xuống, đầy ẩn ý nhìn Lục Tử Dung và Lý Nhu Thiên rồi sải bước lên sân khấu. "Bài hát này dành tặng cho anh cả thân yêu của tôi và cô Lý Nhu Thiên." Anh buông giọng hát, cong eo, gầm lên hát: Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con của mẹ như báu vật. Nếu bạn lao mình vào vòng tay mẹ, bạn sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc tình dục.

Khi hát về hạnh phúc, anh lặp lại lớn tiếng: “Hạnh phúc tình dục là hạnh phúc tình dục của đời sống tình dục”.

Anh Qiang nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, "Thằng nhóc này vẫn còn mặc cảm Oedipus." Hắc Nữu hôn gió, tiếp tục hát: “Trên đời chỉ có mẹ là người tốt. Đôi chân của cô ấy giống như cỏ mùa xuân. Tôi có thể tìm thấy dương vật của mình ở đâu khi tôi chui vào trong bụi cỏ của mẹ tôi?”

Lý Nhược Thiên nghe xong liền hoảng sợ, cảm giác được ánh mắt Hắc Nữu hướng về phía mình, "Đều là ngươi, để hắn..." Lý Nhược Thiên nhẹ giọng phàn nàn.

Lục Tử Dung không ngờ Hắc Ngưu lại đổi lời bài hát như thế này. Anh nhìn Từ Đại Thành ngồi bên cạnh, nhìn người phụ nữ bên cạnh với vẻ mặt đầy ám ảnh, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy cơ thể Lý Nhược Thiên. Sợ hãi, Lý Nhu Thiên căng thẳng nhìn xung quanh và khẽ ậm ừ trong mũi, "Người chết không sợ người khác nhìn thấy. "Khi hai người đang thì thầm, họ nghe thấy anh Qiang lớn tiếng nói: "Mọi người, mọi người, để cảm ơn mọi người đã đến, đây là dự án đặc biệt của Kim Vũ Lương Viên-bạn và tôi sẵn sàng tương tác. "Chúng ta chơi trò so tài nhé. Nếu chúng ta bắt được nó, chỉ cần em yêu và anh sẵn lòng, chúng ta có thể cùng nhau mơ ước và cùng bay." Từ Tịnh Tinh sợ hãi dựa vào trong ngực Từ Đại Thành, “Bố – con sợ…” Từ Đại Thành ôm lấy cô, “Con gái chết tiệt, con sợ cái gì vậy? Bạn không nghe nói rằng đó là sự lựa chọn của riêng bạn sao? Nếu bạn không thích thì không ai ép buộc bạn cả. “Nhưng họ…” Từ Tịnh Tinh lần đầu tiên tiếp xúc với một người đàn ông. Mặc dù trước đây Thạch Kiên đã hôn cô nhưng cô lại lùi bước vào thời điểm quan trọng, khiến Thạch Kiên như một ngọn lửa nóng dội vào người anh. Anh bất đắc dĩ nhìn cô nhưng lại không thể làm gì được.

“Cô gái ngốc nghếch, bọn họ biết quan hệ của chúng ta.” Từ Đại Thành bình tĩnh nói với cô.

“Cái gì?” Từ Tịnh Kinh ngạc nhiên hỏi: “Ý anh là bọn họ biết về chúng ta…” Từ Đại Thành lấy chiếc điện thoại di động mà anh Cường vừa đưa cho cô đưa cho cô: “Em tự xem đi.” Từ Tịnh Tinh bối rối, không biết bên trong có gì. Cô mở thư mục bên trong và ngẫu nhiên bấm vào. Đột nhiên cô ấy che miệng mình lại bằng một tiếng “ah”. Cô mở to mắt nhìn Từ Đại Thành, tim đập thình thịch.

"Phải làm gì? Phải làm gì đây? ” cô nói, gần như khóc.

Từ Đại Thành vòng tay qua vai cô, lại bị Từ Cảnh Kinh quay đi, “Nếu em còn như thế này, sau này chúng ta làm sao có thể gặp nhau?” Bố không muốn xúc phạm họ." Ông nhìn đôi mắt đỏ hoe của con gái và nói: "Hơn nữa, anh Qiang chỉ nói rằng họ nên giữ bí mật và quên đi quá khứ. Họ trung thành." "Vậy thì họ biết chúng ta là cha con?" "Từ Tĩnh Tinh vẫn lo lắng mối quan hệ giữa hai người sẽ bị bại lộ. Đúng lúc Từ Đại Thành định nói gì đó thì nghe thấy Cường ca cười lớn nói: “Bây giờ bắt đầu rút thăm đi.” Từ Cảnh Kinh sợ hãi nhìn Từ Đại Thành, trên mặt lộ ra vẻ khao khát.

Hắc Nữu nhảy lên trước bắt được một cái, mỉm cười nhìn Lý Nhược Thiên. Lý Nhu Thiên không muốn bắt nó, nhưng cô cũng không dám làm mất mặt anh Qiang. Dù sao hắn đã làm rất nhiều việc cho Lục gia nên hắn và Lục Tử Dung đã bắt được một tên.

Khi Từ Đại Thành và Từ Cảnh Nhiên gặp nhau, Anh Cường nhìn Từ Cảnh Nhiên có chút xấu hổ, thì thầm vào tai Từ Cảnh Nhiên: “Anh ơi, hy vọng em có thể sánh đôi với bố em.” Từ Cảnh Tinh xấu hổ che mặt, ngồi xổm xuống, chạy khỏi sân khấu.

Anh Cường vô cùng thích thú nhìn Từ Tịnh Cảnh ân cần, nói với Từ Đại Thành: “Hai người bên trái là của anh, thấy Từ Đại Thành bóp chặt, vui vẻ nói: “Anh Cường biết tình cảm của anh, hơn nữa chúng tôi cũng không muốn anh làm bố vợ của chúng tôi.”

Lý Nhu Thiên lo lắng nhìn Lục Tử Dung, vẻ mặt lo lắng. Từ tận đáy lòng cô muốn bị bắt cùng với Lục Tử Dung, nhưng cô lại không muốn bắt được anh ta. "Tử Dung-" Cô bất lực nhìn anh. 

Lục Tử Dung không có lập tức mở ra, hắn nhìn Hắc Ngưu đang hưng phấn dưới ánh đèn, đột nhiên nhìn về phía Cường ca ca có chút xấu hổ, nhưng Cường ca lại tò mò nhìn hắn, "Sao vậy? Tiểu tử. Hắc Ngưu gãi gãi da đầu nói: "Anh Cường, xin lỗi." Anh Cường nhìn chằm chằm vào anh ta, "Chết tiệt, anh bắt được tôi à?" Hắc Ngưu vươn cổ, vui mừng nhìn lá bài trong tay Cường ca, "Anh Cường, chúng ta..." Anh Cường thì thầm với Hắc Ngưu: "Để bọn họ chơi đi." Hắc Ngưu chợt tỉnh, nghiêng đầu nhìn hai vợ chồng. Anh nhìn thấy Từ Tĩnh Tinh nép vào trong ngực Từ Đại Thành, ngượng ngùng ra vẻ, trong lòng vừa ngứa ngáy vừa ghen tị.

"Rou'er, nhìn của bạn." Lộ Tử Dung nhìn thấy anh Qiang và Hắc Nữu ôm bạn đồng hành nữ của họ, anh ấy lặng lẽ nhìn mẹ mình. Lý Nhu Thiên tim đập thình thịch, cô chậm rãi mở lá bài trong tay ra. Cô ngạc nhiên khi nhìn thấy hoa văn giống hệt bàn tay của Lục Tử Dung, thở dài nhẹ nhõm.

“Rou'er, có vẻ như chúng ta, hai mẹ con, sinh ra là dành cho nhau.” Lục Tử Dung ôm chặt mẹ.

"Đừng-" Lý Nhu Thiên sợ hãi quay đầu nhìn hành động của bọn họ, mới phát hiện Từ Đại Thành cùng con gái đang trốn ở một bên, lén lút hôn nhau.

Lục Tử Dung từ bên cạnh đưa tay vào trong quần áo của Lý Nhược Thiên, sờ sờ cơ thể cô. Lý Nhược Thiên không dám quá đáng từ chối, sợ người khác nhìn thấy càng thêm xấu hổ.

Anh Qiang ôm ngựa của Hắc Nữu và ấn anh ta xuống dưới. Không ngờ người phụ nữ này lại cực kỳ quyến rũ. Cô bám vào người anh Qiang và đòi quan hệ tình dục. Anh Qiang hào hứng cởi quần lót dưới váy của cô. Người phụ nữ giật mình và hét lên sung sướng. Bắt chéo chân, anh Cường vui vẻ cởi váy cô và thâm nhập vào cô từ bên dưới trong tư thế cúi người. Người phụ nữ đã đổ rất nhiều nước vì bị Anh Cường chạm vào. Anh Cường cảm thấy nước suối đang tràn vào bên trong nên bắt đầu đụ cô lên xuống.

Từ Đại Thành nghe tiếng kêu gào cao thấp của người phụ nữ, hắn đã nghĩ đến Từ Tịnh Kính đã lâu, nhưng thấy con gái không dám quá tự phụ, hắn liền kiềm chế, kéo Từ Tĩnh Nhiên hôn cô, cố ý để con gái nhìn tư thế của Anh Cường và người phụ nữ.

Trong khi Từ Kinh Bình phục vụ cha mình, anh ta lén lút quan sát họ quan hệ tình dục với sự tò mò. 

Từ Đại Thành lặng lẽ ấn vào tai cô: “Tinh Tinh, nhìn xem hết đi.” Từ Tĩnh Tinh ngượng ngùng nói: “Xấu, tệ.” Từ Đại Thành dùng sức kéo đầu cô, đưa lưỡi vào miệng cô, “Con gái ngoan, bố cũng muốn đụ con.

"Từ Kinh Kinh cho rằng anh ấy quá rõ ràng. Vừa đánh anh, cô vừa yêu cầu bố thè lưỡi ra, trong miệng kêu gừ gừ. Từ Đại Thành ngập ngừng ngậm một ngụm nước bọt đưa vào miệng con gái mình. Từ Tĩnh Tinh mở miệng đón lấy, đưa vào trong miệng. Một đôi mắt to trìu mến nhìn Từ Đại Thành. 

3. "Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng." Tác Sơn Sơn đỡ cha cô bằng cả hai tay để ngăn ông ấn vào bụng. Bộ trưởng Zuo cẩn thận đỡ hai chân của Tác Sơn Sơn để cố gắng nâng chúng lên.

"Nó quá sâu." Tác Sơn Sơn từ chối vì cô không dám quan hệ tình dục nhiều như mong muốn. 

Bộ trưởng Zuo nửa vời nói: "Người cha đó--" Anh ta nhìn đôi môi đầy đặn của Tác Sơn Sơn, và Tác Sơn Sơn biết ý của anh ta, "Cha tồi, đừng học theo người khác." Ngay khi hai người đang cân nhắc quan điểm của mình, điện thoại di động của Bộ trưởng Zuo reo lên. 

"Cuộc gọi đến, cuộc gọi đến." Giang Hàn điên cuồng hét lên, quay đầu nhìn bọn họ cười toe toét. 

Tả Tam Tam sợ mẹ đi lấy điện thoại nên nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy nó trên ghế sofa, đưa cho Tả Bộ trưởng. 

"Xin chào - bạn đang ở đâu?" Bộ trưởng Zuo trả lời điện thoại trong khi nhìn vào môi âm hộ nhỏ giống như cái miệng của Tác Sơn Sơn chứa một nửa con cặc của anh ta ...

"Bộ trưởng Zuo, tôi là Tiểu Lýu từ Cục công an Qingtong." Bên kia cung kính nói. 

Đạo diễn Zuo nhớ lại cảnh ông đang đợi trước mặt những người khác ở Qingtong, "Ồ, Tiểu Lục, có chuyện gì vậy?" “Tôi muốn báo cáo với anh một chuyện…” Giám đốc Lưu lúc này mới dừng lại. 

"Ngươi nói. . . " Tả bộ trưởng có chút không kiên nhẫn, cặc hắn từ Tả Sơn Sơn có chút trượt ra ngoài. Anh ta dùng tay giữ nó và từ từ đẩy nó vào. Tác Sơn Sơn giận dữ nhìn anh ta, điều này khiến Bộ trưởng Zuo rất phấn khích, và anh ta khoan qua lại trên môi âm hộ bị nứt của con gái mình. 

"Gần đây có chuyện xảy ra với Giám đốc Lu -" anh ta do dự, lựa chọn từ ngữ của mình, và Bộ trưởng Zuo nhận ra rằng Giám đốc Liu đang mách nước cho anh ta. Những quan chức địa phương này rất giỏi dụ dỗ người khác, nhưng may mắn thay Bộ trưởng Zuo đã nghe nói đến chuyện đó. 

"Có vấn đề gì à?" Bộ trưởng Zuo nhìn quy đầu của mình qua lại bên trong con gái mình. Trong giây lát, anh cảm động trước sự ngây thơ như trẻ thơ của nó và khá thích thú chơi đùa với nó. Tả Tam Tam ngước mắt nhìn cha cô, ánh mắt đầy hồ ly vui mừng khích lệ cô. 

Giọng điệu ngập ngừng của Giám đốc Lưu dường như cho thấy Bộ trưởng Tả đang mất tập trung, “Vấn đề liên quan đến buôn bán ma túy - theo những người trong hang, họ có rất nhiều bằng chứng, nhưng trong hoạt động ngày hôm qua, những người trong hang đã bị bọn buôn ma túy bắn chết.

"Cái gì?" Ý bạn là bằng chứng đã bị mất? Tả tướng đang đắm chìm vào trêu chọc con gái đột nhiên lớn tiếng hỏi, khiến Tả Tam Tam phải nhìn mặt cha cô.

"Vâng, thưa Bộ trưởng, hiện trường chỉ có xác người trong hang." "Vậy ngươi làm sao kết tội hắn?" "Cái này-" Giám đốc Lưu không tiếp tục.

Tác Sơn Sơn đang nghe ở bên dưới, cô dùng thân mình đẩy cha mình. Bộ trưởng Zuo ngay lập tức nhận ra điều đó, che ống nghe và nhìn con gái mình, hỏi ý kiến ​​​​của cô bằng ánh mắt.

"Ba, ngươi còn phải giữ Tử Dung." Cô chỉ vào bụng mình, ý nói mình đang mang thai, chỉ có Lục Tử Dung mới có thể gánh vác trách nhiệm.

“Con thú Tử Dung và mẹ hắn…” Bộ trưởng Tả không nói thành tiếng, nhưng rõ ràng hơn là nói ra. Liệu con gái ông có thể chấp nhận cuộc loạn luân giữa Lộ Tử Dung và mẹ ông Lý Nhu Thiên? 

Tác Sơn Sơn lo lắng rằng cha cô sẽ từ chối ý tốt của Giám đốc Liu, điều này không chỉ để lộ khuyết điểm mà còn gây rắc rối cho cuộc sống tương lai của cô. Trên thực tế, Bộ trưởng Zuo cũng lo lắng về điều này nên đã bình tĩnh lại và nói vào micro: "Làm sao chúng ta có thể kết án mà không có bằng chứng? Hơn nữa, người chìm có đáng tin cậy không?" Giám đốc Lưu đột nhiên cảm thấy tự tin và kiên quyết nói với giọng ra lệnh: "Chúng tôi hứa sẽ xử lý việc này một cách công bằng, cảm ơn. Cảm ơn chỉ thị của Bộ trưởng Zuo." Tả bộ trưởng cúp điện thoại, nghe Tả Sơn Sơn nói: "Ba, ngươi phải hỏi một chút về Tử Dung." Bộ trưởng Zuo nhìn cô và nói: "Sao vậy, em đang cảm thấy đau khổ à?" Tả Tam Tam có chút tức giận nói: "Hắn dù sao cũng là con rể của ngươi, nếu như hắn có chuyện gì, sắc mặt ngươi sẽ không tốt."

"Tôi biết điều đó." Ông cố ý trêu chọc con gái: “Vậy thì con sẽ không truy cứu chuyện giữa anh ấy và Lý Nhược Thiên?” “Tôi không quan tâm đến những chuyện không tốt của anh ấy…” cô bĩu môi, “Anh ấy và mẹ anh ấy ra sao, tôi quan tâm đến điều gì?” "Thật sự không ghen sao?" Bộ trưởng Zuo tò mò hỏi.

“Bố…” Tả Tam Tam liếc nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, “Con chỉ giả vờ ở bên anh ấy thôi.” “Vậy thì anh ấy cũng trở thành con rể của tôi.” Bộ trưởng Zuo luôn có chút ghen tị với thân phận của Lộ Tử Dung. Anh và con gái đã đạt đến trình độ này rồi, anh không thể có con gái một mình được. 

“Trả thù con rể,” Tả Tam Tam khinh thường nói: “Chính ngươi không phải là con rể sao?” Cô che miệng cười khiến Bộ trưởng Zuo cảm thấy tức giận. "Con gái ngốc nghếch, vậy thì con không cư xử như mẹ ruột của mình đâu." "Bố tồi!" Tác Sơn Sơn chửi rủa và quay lại nhìn tấm lưng ngu ngốc của mẹ mình. 

Một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên từ trái tim Tả tướng. Ông ôm con gái và ấn xuống, “Sơn Sơn ngoan, ta muốn nàng nhìn chúng ta-” “Con?” Tả Tam Tam nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô: “Không phải cô ấy đã nhìn cô rồi sao?” Nghĩ đến cách mẹ cô nhìn cô vừa rồi, trái tim cô run rẩy và sốc. 

"Hehe--" Ham muốn đó khiến Tả bộ trưởng muốn dừng lại, đôi mắt mong đợi không cho phép Tả San Sơn từ chối, "Ba muốn--" Hắn cúi đầu hôn, "Trong người ta có hai con bướm đang bay, tâm trí liên thông." "Ý anh là-" Tác Sơn Sơn cảm nhận được sự mong đợi của anh từ những câu thơ mà cha cô đọc, và cô cũng không kém phần ngạc nhiên. Vu Zha nghe nói Lục Tử Dung và mẹ anh ấy loạn luân, “Bố hư, bố hư-” Cô dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực anh, “Anh để con gái tôi…” Cô cay đắng chửi rủa, tưởng tượng bố cô đè mẹ cô xuống dưới, thâm nhập vào trước mặt cô, chơi đùa với hai bầu ngực của cô, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Haha -" Bộ trưởng Zuo biết ý tưởng của mình là không thực tế, vì vậy anh ta nhéo bộ ngực của Tác Sơn Sơn thành hình quả bóng và không ngừng tấn công, "Shanshan, để tôi cùng mẹ con bạn với nhau." "Người xấu, kẻ xấu." Nhịp điệu khiến cô không thể dừng lại, cô đánh vào ngực cha mình để thể hiện sự phản kháng. 

Bộ trưởng Zuo đâm vào và đâm nhanh khiến Shanshan hét lên một cách bừa bãi. 

Giang Hàn đang ngồi ngơ ngác đột nhiên quay đầu lại: "Anh--" trong đôi mắt đờ đẫn của cô hiện lên một tia tò mò. 

Tả bộ trưởng dừng lại, nói: "Giang Hàn..." Giang Hàn nghiêng đầu nhìn hắn: "Đây là Shanshan con gái của ngươi sao?" Bộ trưởng Zuo đột nhiên muốn đánh thức cô dậy nên quay mặt Tác Sơn Sơn ra cho cô xem. Tác Sơn Sơn xấu hổ đẩy cô ra, che mặt cô lại, nhưng Zuo tướng đã kéo cô đi. 

“Sơn Sơn—?” Cô đang lục lại trí nhớ để xác định Shanshan là ai. 

“Đúng vậy, con gái của ngươi...” Tả bộ trưởng ngồi giữa hai chân con gái, “Ta cùng nàng mang một chiếc giày rách.” “Một chiếc giày rách?” Giang Hàn hai mắt sáng lên: “Giày rách sẽ bị đem ra đường diễu hành.” Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với những đôi giày rách. Hiện tượng độc đáo này ở Trung Quốc trong Cách mạng Văn hóa đã để lại cho người dân nỗi sợ hãi kéo dài qua nhiều thế hệ. Em gái của Giang Hàn bị diễu ra đường với chiếc giày rách nát vì chuyện ngoại tình của Hongxing.

"Tới đây." Giang Hàn ngoan ngoãn đứng lên, Tả Tam Tam gấp đến suýt rơi nước mắt: "Ba, đừng để nàng tới." Giang Hàn cười khúc khích, Tả Tam Tam xấu hổ che mắt lại. 

Tả bộ trưởng nhìn thấy Giang Hàn tới gần liền kéo hắn tới, "Giang Hàn, ta là phu quân của ngươi, Lão Tả." "Lão Tác? Giày của bạn bị gãy à?" Ý thức của cô ấy không rõ ràng, và cô ấy dường như đang ở trong trạng thái bối rối. 

"Chúng tôi quan hệ tình dục như một cặp đôi." Anh bế cô lên một cách mạnh mẽ và ném cô lên ghế sofa. 

Tả Tam Tam mở mắt ra khi nghe thấy thân hình nặng nề của mẹ lắc lư mấy lần trên ghế sô pha. Mẹ cô mỉm cười nhìn qua đôi tay đang che mặt cô, "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ." Bộ trưởng Zuo đưa tay cởi cúc quần của cô. Đến lúc cởi quần lót, Giang Hàn ôm chặt lấy.

"Bạn sắp làm gãy giày, bạn sẽ làm gãy giày của mình." Cô cứ nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của Tác Sơn Sơn, nhưng cô không thể hiểu được tại sao người phụ nữ này lại ở cùng với chồng mình. 

Tả tướng dùng sức kéo, một tiếng "chi", quần lót của Giang Hàn bị kéo làm đôi, để lộ ra một cặp mông to tròn và đầy đặn. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy lông mu đen lấp ló giữa hai chân cô. 

"Cha—" Tả Tam Tam xấu hổ đến mức muốn lao tới đánh nhau với cha mình, nhưng lại sợ Giang Hàn điên cuồng tỉnh lại, liền tức giận nhìn chằm chằm Tả tướng quân mà không nói một lời. 

Bộ trưởng Zuo nhớ lại cảm giác xấu hổ khi bị Shanshan va phải khi anh ta đưa tay vào giữa hai chân vợ mình vào đêm đó. Sau đó, anh thường hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn và tê dại, những cảnh tượng điên cuồng giữa anh và Giang Hán cứ liên tục hiện lên trong đầu anh. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, không biết xấu hổ." Giang Hàn kẹp mông lên nhằm che đi bộ phận sinh dục khổng lồ, nhưng điều đó lại khiến Bộ trưởng Zuo muốn tìm hiểu. Ông biết sự bụ bẫm của con gái Shanshan và muốn đánh giá cao sự trưởng thành của vợ nên đã tóm lấy chân Giang Hàn và kéo thật mạnh. Giang Hàn đang ngồi không có chỗ dựa bỗng nhiên ngã ngửa ra sau, âm đạo lộ ra như một con sò thịt nứt nẻ, tản ra khí tức cực kỳ dâm đãng. 

"A..." Tả Tam Tam xấu hổ đến mức mẹ cùng cha mình khỏa thân. Cô không khỏi hét lên khi nhìn thấy bố mình đang tùy tiện xâm chiếm chân mẹ mình.

"Rogue--" Giang Hàn ban đầu chống lại Bộ trưởng Zuo, nhưng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Zuo Bộ trưởng. Một lúc sau, anh ta ngã xuống dưới đầu gối của chồng cô, thở hổn hển và la hét.

Tác Sơn Sơn nhút nhát nhận ra rằng mẹ cô đã bị cha cô kích động. Cô nhìn Bộ trưởng Zuo với đôi mắt mờ mịt, ý thức không thể kiềm chế được tràn đầy hy vọng. Có vẻ như ngay cả những người điên cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Bộ trưởng Zuo ôm vợ và di chuyển mông của cô ấy. Khi đến gần cơ thể cô, anh nhìn thấy đôi mắt buồn bã của Tác Sơn Sơn xen lẫn sự trìu mến khó tả. Anh do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng bị hai mẹ con đánh thức. Anh ta đột nhiên kéo cơ thể Giang Hàn và lao vào cô như một con sói đói.

Giang Hàn hưng phấn mở to mắt, nhìn ngọn giáo lông dài đâm vào lỗ lông bên trái của mình.

4. Hắc Ngưu đã bí mật quan sát Lộ Tử Dung và Lý Nhu Thiên. Anh ta ôm ngựa của Anh Qiang và ban đầu tưởng tượng rằng Anh Qiang có thể dễ dàng xâm chiếm cơ thể cô. Ai biết ngựa của Cường ca khó thuần hóa. Hắc Nữu đã nhiều lần cố gắng đột nhập vào pháo đài nhưng bị cô dễ dàng hóa giải. Hắc Niu có chút nản lòng. Anh không muốn xúc phạm Anh Cường, cũng không muốn Anh Cường coi thường mình.

“Anh sợ anh Cường sẽ ly hôn với anh à?” Đôi mắt của Black Bull nhìn cô sắc lẻm trong bóng tối.

Ngựa nhếch môi khinh thường: "Không, ta không phải sản phẩm độc quyền của hắn." "Hừ, nói chuyện khó nghe." Hắc Ngưu khơi dậy ý thức phản kháng của cô và khiến cô đầu hàng anh.

“Anh mới là người nói nhiều đấy.” Cô đưa tay bóp một nắm cặc cứng như sắt của Hắc Nữu, trong mắt cháy lên dục vọng.

Hắc Nữu hưng phấn gần như nhảy dựng lên. Anh ta dường như đã bị một người phụ nữ cưỡng hiếp và anh ta cảm thấy như đang bị trêu chọc. Nếu không phải Khương Anh thủ đoạn, hắn thật sự muốn cưỡng hiếp cô.

"Anh vất vả quá." Cô cười khúc khích và nhìn Hắc Nữu đầy khiêu khích. Hắc Ngưu bị khiêu khích đến mức toàn thân như bốc cháy, không chút do dự mà tóm lấy háng nữ nhân.

Con ngựa đột nhiên nhảy lên, cắn mạnh vào tai Hắc Ngưu. Anh Cường đang đụ cô gái phía dưới cười lớn: "Haha, ngựa của tôi ai cũng có thể cưỡi được, chỉ cần cẩn thận với móng guốc của cô ấy là được." Hắc Nữu cười giễu cợt: “Ngựa khỏe nhất định phải là thợ săn giỏi, mà nhà Khương ca lại rất cứng rắn.” Anh Qiang đã lấy con gái của Hắc Nữu. Người đàn ông ôm cô lên eo, bắt chéo chân quanh người và bắt đầu quan hệ tình dục một cách thô bạo. Trong khi thực hiện, anh ta chửi: “Mẹ kiếp, không đánh đòn thì không nhấc mông lên được. Nếu tiếp tục bạo lực như vậy, tôi sẽ trói lại và cưỡng hiếp tập thể”. Lời mắng mỏ khiến người đàn ông bất động. Hắc Nữu nhân cơ hội cởi quần lót ra, cảm thấy đùi mình đã lộn xộn rồi.

"Con đĩ, miệng con cứng và con mèo mềm." Anh chửi rủa và đẩy mạnh vào.

Lý Nhược Thiên trốn trong bóng tối, thỉnh thoảng cảm nhận được ánh mắt của Hắc Ngưu, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô chỉ có thể dùng tấm chắn trên người để Lục Tử Dung từ bên cạnh đi vào bí mật của cô. 

"Nương Nhu Nhu——" Nhìn thấy mọi người lần lượt đạt cực khoái, Lục Tử Dung muốn cùng mẹ làm tình, nhưng bị Lý Nhược Thiên tay ngăn cản. Suy cho cùng, cô ấy là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức. Dù cô có dâm đãng và dâm đãng đến đâu thì đó cũng là chuyện riêng tư của một người và không thể so sánh với kiểu quan hệ tình dục tập thể này.

"Người chết, làm sao có thể không nghĩ tới." Cô thì thầm cảm xúc của mình. 

“Con đường quanh co uốn lượn theo sườn dốc hai bên bờ, dần dần đi vào một động tiên tuyệt đẹp-” Lộ Tử Dung chảy nước miếng, háo hức thực hiện ham muốn nhục dục của mình đối với mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên nghe xong liền kêu lên: "Người chết, hãy vào hang của mẹ ngươi." Lúc này, cô chợt nghe thấy anh Cường mắng con trai mình: “Nếu con còn hung dữ như vậy, ta sẽ trói con lại và cưỡng hiếp tập thể.” Cô sợ hãi đến mức mở to mắt nhìn Lục Tử Dung. 

Lục Tử Dung ôm mẹ, “Nó ghét không ai có thể lên ngựa của nó.” Lý Nhu Thiên xấu hổ trốn vào trong ngực hắn, "Dung Nhi, mẹ sợ..." "Ha ha, ngươi sợ tình yêu này bị lộ ra ngoài sao?" Lục Tử Dung vén váy của mẹ lên, từ bên trong cởi quần áo của bà ra. Sau khi cởi quần lót ra, Lý Nhược Thiên còn muốn từ chối lần nữa, nhưng lại không dám ra tay. Cô sợ mình từ chối ba lần sẽ bị người khác phát hiện quan hệ của bọn họ, sợ mình thật sự bị bọn họ cưỡng hiếp, cô thấp giọng nói: “Dung nhi, người phụ nữ đó là vợ của anh Cường sao?

"Lộ Tử Dung ôm mẹ vào lòng và dùng bàn tay to chạm vào âm đạo nhầy nhụa của Lý Nhu Thiên. Hóa ra Lý Nhu Thiên không thể chịu đựng được cảnh tượng này. Cô đã suy nghĩ mấy lần, ước gì Lục Tử Dung có thể nghiền nát cô thành từng mảnh dưới chân cô, nhưng cô không dám lộ ra ngoài, nhưng cô cũng không phụ lòng mong đợi phía dưới. Giống như nước bọt của ốc sên đã chảy khắp chân cô. 

"Ở đây, mỗi người phụ nữ đều là nô lệ của chính mình." Lưỡi của Lý Nhu Thiên mềm mại và nằm bên trong môi âm hộ của cô. 

"Chết tiệt, đó là mẹ của ngươi sao?" Lý Nhu Thiên vòng tay qua cổ Lộ Tử Dung và bị con trai ép tiến tới hôn. 

"Lúc đó tôi đã nói với anh Cường rằng em là mẹ ruột của anh." Lúc này, Lục Tử Dung không quên trêu chọc mẹ mình. 

"Ronnin, cậu ngại quá." Lục Tử Dung đã nhường chỗ, cởi quần ra.

Lý Nhu Thiên cảm giác được vật gì đó thẳng tắp chọc vào giữa hai chân mình, liền vươn tay tóm lấy, dùng tóc che trán, "Dung nhi, con thật sự muốn làm tình với mẹ con trước mặt bọn họ sao--" Lục Tử Dung ôm mông cô đưa về phía anh, "Vậy nếu con thích bọn họ, bọn họ sẽ cưỡng hiếp tập thể một thời gian-" - "A - xấu Rong'er -" Lý Nhu Thiên dựa vào vai con trai xấu hổ, "Mẹ, con sẽ là của con." cầm đồ một lần." Lục Tử Dung ngậm miệng gặp nàng, hắn nhấc mông của mẹ lên, giơ thẳng lên, nhấc mông lên, nhét cả vào trong.

"Rou'er, em là vợ của con trai anh." Trong lúc hôn nhau, họ đã có hành vi giao cấu bạo lực.

Nghe được tiếng vỗ mông, Từ Tịnh Tinh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong miệng ngậm nước bọt của cha, cô quay đầu lại nhìn Lý Nhu Thiên đang ngồi trên đùi Lục Tử Dung, nảy lên nảy xuống.

“Tinh Tinh...” Hứa Đại Thành lập tức nói: “Chỉ còn lại hai người chúng ta.” “Bố…” Từ Cảnh Tinh muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Đang muốn nói cái gì, Từ Đại Thành lại bịt miệng hắn lại. Một ngụm nước bọt ấm áp chảy dọc theo đầu lưỡi của anh. Từ Cảnh Tinh nhanh chóng mút lấy, "Ba hư, ngươi cũng không ngại bẩn." Cô ngượng ngùng nhìn bố.

“Bố sẽ nhét hết bụi bẩn vào người con.” Ông tưởng tượng ra thân hình trắng nõn mềm mại của con gái mình: “Tinh Tinh, sau khi bố mở nụ cho con, ông ấy chưa bao giờ chiếm hữu cơ thể của con.” Ông nhìn khuôn mặt quyến rũ của con gái mình một cách say mê.

Từ Tĩnh Tinh nghe cha nói đến việc mở ngực, cô nhớ lại đêm đó, trong lòng dâng trào cảm xúc. "Anh là một người cha tồi, anh đã chiếm lấy cơ thể của người khác và anh thật vô liêm sỉ." Cô mắng cha một cách tế nhị.

Nhưng Hứa Đại Thành nghe được con gái đồng ý liền vui mừng khôn xiết, liền đưa tay vào trong vòng tay cô, nhéo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn của cô.

Từ Cảnh Bình bị cha ôm, sờ mó, định từ chối, nhưng bị khung cảnh xung quanh kích thích, cậu để cha chơi với mình trong bóng tối.

“Tịnh Nhi, bố muốn ôm con…” Từ Đại Thành có ý ngậm núm vú của con gái vào miệng, bóp chặt. Đôi mắt xinh đẹp của Từ Cảnh Nhi mở to ngượng ngùng, cô áp sát vào ngực cha mình: “Bố hư, một người cha sao có thể ôm ngực con gái mình được? 

“Từ Đại Thành nhào nặn dục vọng từ áo ngực của Từ Cảnh Kinh, cảm nhận được độ cứng như sứ của cô gái. Anh biết mặc dù cảm giác giống như tiểu thư anh từng bán dâm trước đây, nhưng khi anh cho rằng đó là con gái ruột của mình, khoái cảm cấm kỵ và cự tuyệt chuyện tình cảm sẽ khiến anh cảm thấy niềm vui loạn luân.

“Con gái ngốc, bố chỉ thích bộ ngực nhỏ của con thôi.” Hứa Đại Thành vừa nói vừa đột nhiên tăng sức, bóp phẳng bộ ngực của con gái mình.

“A – tệ – tệ –” Từ Tĩnh Tinh cảm thấy có chút đau đớn, xen lẫn vui sướng không thể giải thích được. Trước đây khi ở cùng Thạch Kiên, hắn nhiều lắm cũng có thể đưa tay chạm vào vài nắm, nhưng hắn chưa bao giờ dám tự phụ như vậy.

“Ha ha…” Từ Đại Thành mỉm cười nghiêng đầu tìm kiếm khuôn miệng của con gái mình, “Thoải mái không?” "Không thoải mái!" Từ Tịnh Kính có vẻ tức giận nói, nhưng Từ Đại Thành lại hôn cô, hai cha con hôn nhau say đắm.

Từ Đại Thành đã cố gắng làm cho bộ ngực của con gái mình thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Chiếc áo lót hơi cứng đã cản trở anh. Ông đành phải đẩy Từ Tịnh Tinh ra, đưa tay ôm lấy lưng con gái trước ánh mắt nghi ngờ của con gái.

“Bố…” Từ Cảnh Bình ý thức được cha mình sắp làm gì, trong đôi mắt ngượng ngùng hiện lên vô tận sự kinh ngạc.

Từ Đại Thành mò mẫm dây áo ngực buộc chặt sau lưng Từ Cảnh Bình, cởi ba cúc áo ngực. Hai bầu ngực của con gái ông mất đi sự kiềm chế và đứng thẳng lên. Từ Đại Thành vui mừng đến mức ôm chúng vào tay.

"Ba ba, đừng để bọn họ nhìn thấy." Ánh mắt Từ Tinh Tinh đột nhiên dừng lại trên người Lục Tử Dung. Cô kinh ngạc nhìn Lý Nhu Thiên bị Lục Tử Dung lộn ngược, cái miệng lớn tìm kiếm giữa cặp mông đầy đặn của Lý Nhược Thiên.

Từ Đại Thành vẽ vòng tròn lên núm vú của Từ Tịnh Kính, thấy con gái mình đang nhìn sang một bên. Theo ánh mắt của cô, hình ảnh tuyệt vời khiến tâm hồn anh bàng hoàng. 

Người phụ nữ này vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

Tôi nhìn thấy Lý Nhu Thiên cúi đầu, mông béo nhô lên và Lộ Tử Dung từ bên dưới chôn vùi bên trong Lý Nhu Thiên, Chúa ơi!

Ngày xưa ông chỉ khao khát thân xác của con gái mình, nhưng hôm nay ông thực sự hiểu được sự xa hoa và ham muốn giữa nam và nữ. 

Một tay của hắn trượt xuống bụng Từ Cảnh Tinh.

"Bố-" Từ Tịnh Cảnh bị lối chơi mới lạ của Lục Tử Dung làm cho choáng váng, cảm giác được bàn tay to lớn của cha đang trườn vào chân mình, cô bất giác hét lên.

“Tinh Tinh, bố cũng muốn làm vậy với con.” Váy của Hứa Tĩnh Kinh rất ngắn, chỉ che được phần dưới mông, khiến Từ Đại Thành dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của con gái mình.

Từ Tĩnh Tinh thở hổn hển, đưa tay nắm lấy tay Từ Đại Thành: “Đừng ở đây.” Giọng điệu cầu xin của cô khiến Hứa Đại Thành không muốn bỏ cuộc, nhưng anh lại không muốn bỏ cuộc.

"Con gái tôi đang về nhà với bạn." Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt cha, cô không đành lòng tổn thương lòng tự trọng của ông, liền hôn ông thật mạnh. Nụ hôn khiến Từ Đại Thành ngứa ngáy đến mức tàn nhẫn cởi bỏ quần lót của con gái mình.

"Xấu!" Từ Kinh Kinh không ngờ cha mình lại hung hãn như vậy. Một khi anh cởi nó ra, anh bất lực. Anh chửi rủa và để bố đẩy anh vào.

"Tịnh Nhi, đưa cho bố." Nơi lông bông của Hứa Tịnh Tinh ấm áp mềm mại, đã bị nước ngập vào. Từ Đại Thành vui mừng khôn xiết khi nhập quan thành công. 

"Tôi không đến, tôi không đến." Từ Tĩnh Tinh nũng nịu phát ra một tiếng nức nở ngọt ngào, nghe vào tai Từ Đại Thành như đang mời gọi bạn quan hệ tình dục. 

Anh ta không quan tâm lắm, dùng sức lực còn lại để giải phóng con cặc của mình và bí mật giao nó. Từ Kinh Kinh chỉ nghĩ rằng đó là bàn tay to lớn của cha anh chạm vào nó. Khi đến gần, hắn đột nhiên dùng lực nhưng lại có cảm giác như bị một thanh sắt đâm xuyên đến tận cùng. 

"Ahhh-" Trước khi kịp hét lên, cô đã cảm thấy một cảm giác khoái cảm khác hẳn lần đầu tiên. Cô định tấn công nhưng nó lại biến thành một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. 

Trong lúc trong phòng đang hỗn loạn, trên màn hình của phòng vang lên một giọng nữ ngọt ngào: "Các anh chị em thân mến, nửa đêm đã đến rồi. Theo quy định của cuộc hôn nhân vàng, giờ đây là buổi biểu diễn của riêng chúng ta." Anh Qiang cảm thấy người phụ nữ dưới háng anh lại nuốt con cặc của anh. Anh nâng cằm cô lên và nhìn vào mắt cô. Người phụ nữ giơ trứng của anh lên và đưa chúng vào miệng. 

Anh thoải mái tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ, liếc nhìn quanh đại sảnh, nhìn mỗi người với những cảm xúc khác nhau. Hắc Ngưu vẫn đang ôm ngựa, tư thế phi nước đại chéo chéo vào giữa hai chân của người phụ nữ. Lộ Tử Dung đang chuẩn bị sẵn sàng từ mẹ mình. Cô trượt mông xuống, nhưng Lý Nhu Thiên đã giấu cơ thể cô quay lưng về phía ánh sáng. Từ Đại Thành ôm con gái, Từ Cảnh Bình nép vào trong ngực anh. Mái tóc rối bù của cô xõa ra trên cánh tay của Từ Đại Thành. Chân họ ép vào nhau, và rõ ràng họ đang có một mối quan hệ lãng mạn.

Ông ta nhìn Từ Đại Thành và con gái với vẻ thích thú. Từ Cảnh Bình trông như con gái đang ngượng ngùng đè nén ham muốn của mình, nhưng Từ Đại Thành lại khéo léo nhấc chân lên, thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Lục Tử Dung ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm mẹ mình, chờ cơ hội nhìn xem tư thế của mẹ mình. Lý Nhược Thiên vừa đứng dậy, liền ôm lấy nàng, "Dung nhi --" Lý Nhược Thiên biết con trai mình lại muốn vị trí đó. Cô nhấc mông quỳ ở đó, chắc chắn sẽ khiến mọi người nhìn thấy sự kết hợp đầy dục vọng của hai mẹ con. Tuy nhiên, Lộ Tử Dung không chịu để cô đi. Anh chạm vào chân mẹ, nhấc lên, nửa quỳ sau lưng mẹ rồi thâm nhập vào mẹ. 

Sự đa dạng này chỉ có thể được đánh giá cao vào lúc này. Anh túm tóc Ma Tử ở háng mình, giơ cặc lên và nhét vào cổ họng cô. Mã Tử ngoan ngoãn nuốt xuống, dùng một tay nhéo quả bóng của mình xoa xoa. 

Nửa đêm như ly rượu mạnh hòa quyện bản chất con người và thỏa mãn những ham muốn phóng túng. Lộ Tử Dung cưỡi lên mông của Lý Nhu Thiên và trượt từ hậu môn của cô đến nơi bí ẩn đó. Anh Qiang đang đứng trên sân khấu, bộc lộ những ham muốn của mình một cách sống động. Anh biết nếu không có anh Cường đêm nay, có lẽ anh và mẹ Lý Nhu Thiên sẽ phải chạy trốn trên đường. Ánh đèn ngụy trang mộng mơ chiếu sáng trên thân hình cao lớn của Anh Cường, buộc Anh Cường phải cho Anh trai đang thoải mái chơi ngựa, con cặc dài của anh khơi dậy ham muốn của phụ nữ, phô bày nó một cách bừa bãi. Anh ta nhìn cái lỗ đít giống như hậu môn và môi âm hộ đầy đặn và nứt nẻ của Lý Nhu Thiên với sự phấn khích. Lý Nhu Thiên đang nhìn lại anh ta. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến một lúc. Lục Tử Dung khinh thường nâng cằm cô lên, vuốt ve đôi môi đầy đặn của cô, dùng cặc của anh mở ra phía dưới rồi từ từ đưa vào. 

"Dung Nhi, không biết Cường ca có biết chúng ta quan hệ hay không." Lý Nhu Thiên vẫn có chút lo lắng trong những cú đâm của mình. 

“Rou'er ngốc nghếch, con trai tôi cả đời chém giết, buôn lậu, bán ma túy và chơi đùa với phụ nữ. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn quan hệ với bạn và em gái của bạn." Anh ta nằm trên lưng Lý Nhu Thiên, "Nhu Nhu, cho tôi bộ ngực của bạn." Anh ta đưa tay nhặt chúng từ dưới cơ thể nằm sấp của Lý Nhu Thiên và véo chúng. , "Mặc dù bạn và tôi không thể trắng trợn, nhưng đêm nay con trai tôi cuối cùng cũng có thể làm tình với bạn ở nơi công cộng. Tôi bằng lòng chết như thế này." "Rou'er, ngực của em mềm quá." Anh ta chơi đùa với chúng một cách say mê, và con cặc của anh ta đâm vào âm đạo của Lý Nhu Thiên. 

"Không được phép nói nhảm!" Ánh mắt yêu thương của Lý Nhu Thiên khiến Lộ Tử Dung rất xúc động. Anh biết rằng trong số tất cả những người phụ nữ anh từng chơi cùng, chỉ có mẹ và chị gái anh là thật lòng với nhau. 

"Tôi không nói vớ vẩn. Nếu không có anh Qiang tối nay, chúng ta sẽ phải chạy trốn." "Mẹ biết." "Anh biết được bao nhiêu--" Lộ Tử Dung nhìn thấy đôi mắt mong đợi của mẹ mình, anh bước đến gặp bà, và khoảnh khắc môi họ chạm nhau, "Anh Qiang có một người chị song sinh tên là Yingzi. Họ thường hẹn hò ở đây." Lý Nhu Thiên mở to mắt ngạc nhiên. 

“Anh chị em mất cha mẹ từ khi còn nhỏ. Họ dựa vào nhau và phát triển một mối quan hệ thực sự -" "Còn họ bây giờ thì sao?" Lý Nhu Thiên yêu cầu tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này, cố gắng giảm bớt áp lực tâm lý cho cô. 

"Anh Tử và anh ấy đều đã kết hôn, nhưng thỉnh thoảng họ sẽ gặp nhau." "Vậy bọn họ vẫn là..." "Nhu Nhi ngốc nghếch, anh Cường chưa bao giờ có thể chia tay với cô ấy." Anh nhìn mẹ mình có vẻ có chút thoải mái: “Rou'er, con còn sợ bị nhìn thấy à?” Lục Tử Dung vừa nói vừa hôn cô. 

Lý Nhược Thiên từ trong mộng tỉnh tỉnh lại, vui vẻ chộp lấy Lục Tử Dung dưới thân thể đang nằm sấp của bọn họ, "Mẹ, đừng sợ nữa, mẹ, Diệp Dạ, là của mẹ." “Vậy thì con trai tôi sẽ làm chú rể của Diệp Diệp.” "Xấu!" Lý Nhu Thiên tức giận trừng mắt hình quả hạnh, vị hôn phu của Diệp Dã, một người mẹ như cô ấy sẽ để ở đâu? 

Lục Tử Dung lập tức đổi lời, nói: “Con trai tôi, Diệp Dã, là chú rể của anh.” "Cái đó - cái đó - Yanzi -" Lý Nhu Thiên vẫn không thể quên con gái mình Lộ Tử Yến. 

Nghe xong câu hỏi của mẹ, Lục Tử Dung hưng phấn ôm lấy cái mông đầy đặn của Lý Nhu Thiên, "Con điếm, tệ nhất con trai ta sẽ làm chú rể của hai mẹ con ngươi." Lý Nhu Thiên nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Nghĩ đến cảnh loạn luân mà cô nhìn thấy giữa Tả tướng và con gái Tác Sơn Sơn ở Tân Thế giới, cô cảm thấy như một hòn đá rơi xuống đất. Sau khi nghe được lời nói của Lục Tử Dung, ngay cả đỉnh tim cô cũng cảm thấy tê dại, cô nhéo thật mạnh vào bi của Lục Tử Dung. 

"Dung nhi, mẹ muốn con thành thật với chúng ta." Nói xong, cô nghe thấy điện thoại di động của Lục Tử Dung bên cạnh vang lên. Cô muốn kìm lại nhưng sợ kéo dài sự việc nên đã thả tay ra, nhấn vào "Tin nhắn chưa đọc". Cô nhìn thấy đó là từ Tả Tam Tam: “Tử Dung, chuyện đó bố đã lo liệu rồi. Yên tâm." Cô biết chuyện này nói đến chuyện gì, nên vui vẻ đưa cho Lục Tử Dung đọc. 

Lục Tử Dung khinh thường nhìn tin nhắn trong tay mẹ mình, đột nhiên vô cùng hứng thú nhập vào. Lý Nhu Thiên đã mất cảnh giác. Vừa co tay, chống khuỷu tay xuống đất, Lục Tử Dung liền rút ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn bông cúc đang nở rộ của mẹ. Có một chút màu đỏ thẫm ở giữa, lan dần ra ngoài dọc theo tâm, hồng nhạt và dịu dàng, tươi tắn và hồng hào. Giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, theo hơi thở của Lý Nhu Thiên, hậu môn đóng mở, như có sự sống. Trước đây anh chỉ đi theo con đường đúng đắn của mẹ mình và chưa bao giờ đến thăm nơi tuyệt đẹp này. Anh ta đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa, lau một nắm trong âm đạo, chọc vào dương vật đầy tinh dịch của mình và xâm nhập vào hậu môn của Lý Nhu Thiên.

Cô chưa từng trải qua việc bị vật lạ xâm nhập, cơn đau như muốn vỡ tung. Lý Nhu Thiên bật khóc. Vừa lúc cô muốn dừng lại, cô cảm thấy con trai mình rất có hứng thú, cô không nhịn được hưng phấn. Ngoại trừ lời hứa vừa rồi của con trai, bà mơ hồ cảm thấy Lục Tử Dung dường như đang ám chỉ lần đầu tiên giữa mẹ con.

Lục Tử Dung ban đầu còn sợ mẹ mình cự tuyệt, nhưng không ngờ, thân thể của bà chỉ run rẩy trong chốc lát, sau đó bà rên rỉ bất động, để cho Lục Tử Dung quằn quại bên trong. 

Lục Tử Dung nhét nửa con cặc vào, cảm thấy con cặc bên trong căng cứng và nóng rực. Bất giác, lòng anh càng ngứa ngáy hơn. Anh ta nâng mông lên và đâm vào con cặc một cách gợn sóng.

"Rou'er, chúng ta nói nhảm đi." Lục Tử Dung cảm thấy thật thoải mái khi bị hậu môn của Lý Nhu Thiên kẹp chặt, cái lỗ xinh đẹp và chật hẹp đó giống như một cái vòng trên đầu gà trống, anh không nhịn được mà hỏi mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên rên rỉ, biết rằng cơn cực khoái của con trai mình đang đến gần, và mọi người đều thích nghe những bài thơ và bài hát tục tĩu của cô, nên cô trầm ngâm hát: “Con sâu bướm từ từ vén váy, những cơn sóng dâm đãng thổi bay những bông hoa đang nở rộ. Buổi tối ở lầu cao, hai mẹ con quan hệ rất tốt; những bông hoa còn lại không hề dùng hết mà chỉ làm tăng thêm sự oán hận. Nửa đêm, đèn lồng và gạc còn hát hoa ở sân sau.”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Tướng Lữ ngồi đó vẻ mặt nghiêm nghị, vô tình châm một điếu thuốc. Anh không ngờ rằng Tiểu Hà, người mà anh luôn tin tưởng, lại liều lĩnh đến vậy. 

"Lão Yan, nếu xảy ra chuyện như vậy thì tôi phải chịu trách nhiệm chính. Mọi việc khác phải xử lý theo kỷ luật đảng và pháp luật nhà nước." Khuôn mặt cương quyết của anh không cho phép bất kỳ sự do dự nào.

Lão Yến nhìn hắn chằm chằm một hồi, "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, tổ chức sẽ sắp xếp cho ngươi giám sát. Việc Tiêu Hà biển thủ công quỹ đã bị điều tra. Năm triệu không phải là số tiền nhỏ. Mấu chốt bây giờ là ngươi phải làm tốt mọi mặt công việc, ngăn chặn sự thông đồng và cản trở vụ án."

"Hắn dám?"

Tướng Lữ đột nhiên hét lên: “Xem ai dám làm rối tung đầu ta.”

Anh đứng dậy và đi tới đi lui. Thật là một sự xấu hổ cho Bộ khi một chuyện như thế này xảy ra.

Sắc mặt Lữ tướng quân tái mét và tức giận. 

"Tôi mù rồi, một cậu bé chết tiệt thật dũng cảm." 

Thư ký Yan bình tĩnh nói: "Bây giờ không phải là lúc để tức giận. Xét theo tình hình hiện tại, việc quản lý tài chính của bộ các anh có những sơ hở rất lớn. Các anh cũng nên bắt đầu chấn chỉnh từ góc độ tài chính để ngăn chặn những sự cố như vậy xảy ra lần nữa."

Đôi mắt của Tướng Lữ mở to và sát khí biến mất. Biết thư ký Yan đã lộ con át chủ bài cho mình, anh phải bình tĩnh suy nghĩ sự việc: "Được rồi, tôi thừa nhận tội lơ là nhiệm vụ và sơ suất. Xin hãy điều tra hành vi biển thủ công quỹ càng sớm càng tốt. Bất kể ai có liên quan, tôi sẽ không bao giờ dung thứ."

"Vậy trước tiên tới đây đi."

Thư ký Yến đứng lên nói: “Lãnh đạo trung ương cũng rất quan tâm đến việc này, mong ngài có thể thông thoáng hơn.”

"Cảm ơn."

Tướng Lữ bắt tay Bí thư Yan một cách biết ơn.

Sau khi ra khỏi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, vị tướng này tràn ngập sự tức giận không rõ. Chuyện này mặc dù không liên quan gì đến anh ta, nhưng dù sao cũng là từ trại của anh ta, điều này khiến anh ta cảm thấy nhục nhã, đặc biệt là kế toán tài chính Hà Phương Cửu, người mà anh ta luôn coi trọng, nhưng cuối cùng, anh ta lại bị một cái chậu phân trên đầu. 

Anh thực sự muốn tát anh một cái thật mạnh, nhưng bây giờ, anh không còn cách nào khác ngoài việc tự mình chịu đựng. 

Lúc này ở Bắc Kinh đang là cuối thu đầu đông. Trong mùa này, hàng ngàn cây ở miền Bắc đã chết. Một hai chiếc lá còn sót lại trên cây rung rinh trong gió, không khí lạnh lẽo buốt da. 

Tướng quân quấn áo khoác, nhìn đàn ngỗng trời trên trời. 

Khi lên xe, anh nghe thấy điện thoại di động đổ chuông. Khi mở nó ra, ông thấy nó thuộc về con gái mình là Shanshan. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi cảm thấy hạnh phúc, cảm nhận được suy nghĩ của con gái, một luồng hơi ấm tràn vào lồng ngực, rồi tôi quay lại. 

"Mọi thứ đều ổn." Sau đó anh nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông, vị tướng ngồi sau xe nhấc máy. 

“Bố…” Shanshan như nhảy múa vui sướng: “Có phải là báo động giả không?”

"Vâng." Tướng quân muốn trêu chọc anh ta, nhưng anh ta nhìn người tài xế trước mặt rồi dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Shanshan háo hức muốn biết lý do. Chẳng lẽ nửa đêm cô ấy gọi điện, thuê chuyên cơ để về nhưng không có chuyện gì xảy ra? 

"Ồ, chỉ là chiếm dụng công quỹ mà thôi, trở về sẽ nói chuyện." Shanshan hiểu rằng lúc này nói chuyện không tiện, vì vậy cô cân nhắc một chút rồi nói: "Bố, Tử Dung nói gần đây anh ấy đến Bắc Kinh, muốn mở công ty." 

"Được rồi, mấy ngày nay đừng bận rộn chuyện khác, nhanh chóng sắp xếp đi."

"Ừ, tôi biết. Thực ra thì cậu chỉ cần tìm một chỗ và đăng ký thôi."

"Ồ, địa điểm cậu có thể tự mình quyết định, tốt nhất là ở gần Vương Phủ Tỉnh."

"Được rồi bố, nếu bố ổn thì hãy quay lại càng sớm càng tốt."

Shanshan vẫn muốn tìm hiểu rõ ràng sự việc nên cô do dự nói: "Tôi chết rồi."

Nghe tiếng "bíp", mọi nỗi buồn vừa rồi đều tan biến, "Tiểu Vương, gần đây trong phòng có chuyện gì ồn ào vậy?"

Anh muốn nghe ý kiến ​​của những người xung quanh. 

Người lái xe hơi quay đầu lại khi nghe bộ trưởng hỏi: “Hôm qua trong bộ có tin đồn về Phí Phi, không ai ngờ rằng Tiểu Hà lại phạm phải sai lầm lớn như vậy.” Anh nhìn thấy đèn vàng phía trước nhấp nháy liền đạp ga. 

“Nghe nói Tiêu Hà có người yêu, hắn chuyển hết tiền cho công ty của người yêu để làm ăn.”

Vị tướng không bày tỏ quan điểm của mình sau khi nghe điều này. Dường như mọi suy nghĩ của anh đều hòa vào dòng xe và dòng người. Tiểu Vương nhìn Tả bộ trưởng không nói chuyện, chuyên tâm lái xe. Đây là một sự hiểu biết ngầm được hình thành qua nhiều năm.

“Lão Tả...” Khi tướng quân mở cửa, Giang Hàn đi tới đón nàng, cầm lấy áo khoác của chồng nàng. "Ta nghe Sơn Sơn nói trong bộ có vấn đề?" 

Cô lo lắng tìm kiếm câu trả lời trên khuôn mặt của vị tướng.

Bao năm qua, cuộc sống của các cán bộ cấp cao đã quen với con đường suôn sẻ trên chính trường, không có bất kỳ sự xâm phạm nào. Giang Hàn có chút lo lắng khi con gái nhắc đến chuyện đó. Đối với một người có địa vị như mình, những điều bình thường không thể lay chuyển được nền tảng.

"Không sao đâu."

Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng nói, nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của vợ: "Việc Tiểu Hà ở Bộ biển thủ công quỹ, và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã phát hiện ra."

"Ồ."

Giang Hàn tựa hồ thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Như thế là công bằng sao?"

Tướng quân ngồi trên sô pha, thản nhiên nhận trà bảo mẫu đưa cho, nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn: “Không ngờ tiểu tử này lại chiếm đoạt 5 triệu.”

"Bạn định làm gì?"

Giang Hàn không quan tâm tới số tiền. Năm triệu đối với các bộ trung ương chẳng là gì nên có vẻ như còn quá nhẹ.

"Phải làm gì? Hãy để anh ấy đi." 

Giang Hàn cảm nhận được mối nguy hiểm trong việc này từ thái độ của chồng cô và cảm thấy nhẹ nhõm. "Nghe nói người yêu Tiêu Hà đang tìm chính là con gái của trưởng nhóm chúng ta?"

"Bạn đã nói gì?"

Lần này đến lượt Tả bộ trưởng kinh ngạc: “Nàng thiếu tiền?”

Không thể tin được con gái của một cán bộ cấp bộ đàng hoàng lại nhờ người tình biển thủ công quỹ.

"Nghe nói là ngươi Tiêu Hà muốn khoe khoang, bọn hắn còn thiếu cái gì?" 

Giang Hàn tùy ý trả lời: “Bọn họ chỉ là người muốn giúp hắn làm gì đó, hắn sợ giá trị của mình thấp.”

Giang Hàn cũng nghe người khác đồn đãi, chuyện như vậy đã truyền khắp Bắc Kinh.

“Thật ra bố cô ấy không phải là người tốt, và ông ấy cũng không làm điều gì xấu trong nhóm.”

Giang Hàn rất đau lòng. Chồng chưa lên tiếng, cô cũng không nói được gì nữa nên quay lại nhìn anh hỏi: “Chuyện của Shanshan thế nào rồi?”

Sau đó Bộ trưởng Zuo mới nhận ra rằng con gái mình không có ở đó. Vốn dĩ anh muốn nói chuyện vui vẻ với Shanshan để xoa dịu cơn giận trong lòng. Những ngày này, mỗi khi ông cảm thấy đau khổ, điều đầu tiên ông nghĩ đến chính là con gái mình. Anh ấy muốn thấy con gái mình lắng nghe anh ấy, và anh ấy muốn cô ấy nói chuyện với anh ấy trong khi tựa đầu vào lòng anh ấy.

"Sơn Sơn ở đâu?" Tôi đang suy nghĩ trong đầu và không thể không thốt ra. 

"Vừa trở về liền bị các bạn cùng lớp gọi điện." Giang Hàn vẫn còn quan tâm đến chuyện của con gái mình, “Ngươi đang nói.” Cô giận dữ nhìn anh, trong mắt có một nét quyến rũ độc đáo mà cô đã nhiều ngày không thấy.

Bộ trưởng Zuo cũng cảm động trước ánh mắt của vợ. Nói thật, Giang Hàn được coi là một mỹ nữ, đặc biệt nổi tiếng trong giới văn học nghệ thuật, nhưng anh lại càng ngày càng ít để ý đến cô. Tuy nhiên, đồng nghiệp của anh từng nói đùa rằng: “Đừng chiếm hố ga mà không có cứt”.

, Giang Hàn cũng phàn nàn về sự thờ ơ của anh với cô, nhưng anh không bao giờ có thể vui lên khi đối mặt với vợ mình.

"Tử Dung Đế một ngày nào đó sẽ đến." 

Nghe câu hỏi của vợ, anh không biết có nên nói hay không. Anh đứng dậy định bước vào phòng ngủ nhưng lại gặp phải ánh mắt nóng bỏng của vợ. 

Nghĩ tới những gì mình đã làm suốt chặng đường, tôi luôn cảm thấy xấu hổ với Giang Hàn. 

"Lão Tá." Giang Hàn trìu mến gọi điện, khiến tướng quân khó có thể trốn tránh. 

"Bạn có hào hứng không?" Anh chỉ trêu chọc rồi ôm vợ vào lòng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Giang Hàn nép vào trong ngực hắn thấp giọng nói. 

Cặp đôi dịu dàng hơn bao ngày qua, "Lão Tá, chúng ta ở bên nhau đã lâu chưa -?"

Tả tướng quân ôm nàng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve ngực nàng, "Cái gì? Muốn ôm không?"

Giang Hàn liếc hắn một cái, “Già rồi ta cũng không nghiêm túc.”

Cô nằm trong vòng tay anh, cảm nhận được sự gầy gò của chồng, bàn tay của vị tướng dừng lại trên chiếc quần lót đang căng ra của cô. 

Giang Hàn luôn mặc đồ lót mỏng ở nhà, bộ ngực lớn căng ra chiếc quần lót co giãn. 

Tướng quân tùy ý xoa tay. 

"Tôi không biết tinh thần của lãnh đạo Lão Hạ của chúng ta đến từ đâu. Anh ta không ngừng theo đuổi các diễn viên trẻ và luôn thích tán tỉnh phụ nữ. Con gái của anh ta cũng không phải là thứ tốt. Nếu không, sẽ không có chuyện như thế này xảy ra với em đâu, Tiểu Hà."

Giang Hàn từ lâu đã có ý kiến ​​​​về các vấn đề trong nhóm và đã nhiều lần nói về chúng. 

"Có chuyện gì thế? Phụ nữ đẹp thì phải có người khen ngợi cô ấy."

"Có trân trọng đến đâu cũng không thể trân trọng trên giường. Giới trẻ ngày nay quá thực tế, chỉ cần nổi tiếng và có lãi, họ sẵn sàng chi tiền."

Giang Hàn khinh thường nhất sự phóng đãng của phụ nữ, nhưng chỉ là những người và sự việc xung quanh cô, đặc biệt là trong giới văn học nghệ thuật, loại chuyện này mới trở thành chuyện thường tình. Có vẻ như cô ấy đã hơi lạc hậu so với thời đại.

“Chỉ cần có vốn,” Tả tướng quân hiểu vợ đang ám chỉ điều gì. Phụ nữ dựa vào tuổi trẻ của mình để kiếm sống và đánh đổi thân xác để lấy tiền. Điều này đã đúng từ xa xưa.

"Tục tĩu!" Giang Hàn chửi: "Ngay cả một nhà cách mạng già như ông cũng bị lây nhiễm. Chẳng trách xã hội lại hỗn loạn như vậy."

Tướng Zuo đã lâu không thấy vợ nhìn mình như thế này. Anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, khiến Giang Hàn có chút xấu hổ. "Sao thế, cậu cũng kiếm được nhiều tiền à?"

Tướng quân cảm thấy buồn cười trước lời nói của cô, "Thủ đô vẫn cần phải tăng."

Tư thế của Giang Hàn bộc lộ trọn vẹn chỗ phình ra giữa hai chân cô. Vị tướng quân vốn đang nhìn nó không có hứng thú bỗng nhiên trở nên thích thú. Anh không biết vợ mình trông như thế nào ở đó. Hơn nữa, chiếc quần lót cotton bó sát giữa hai chân, có một đường xẻ mỏng ở chỗ phồng lên. 

Bàn tay anh tự nhiên từ thắt lưng Giang Hàn kéo xuống. 

"Tôi vẫn quan tâm." Giữa hai vợ chồng không có nhiều tình cảm, điều này khiến Giang Hàn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Nơi đó có bị bỏ hoang không?" Tướng quân cảm thấy cái bụng phình ra đã bị cỏ dại bao phủ. 

"Hoàng Vô Hoàng, ngươi còn không biết?" Giang Hàn nói lời này có chút chua chát. 

Bàn tay to lớn của vị tướng lê bước trên cỏ: “Khi ta dẫn quân đánh nhau, không kịp cày ruộng, hai mẫu đất của ông không phải cỏ dại mọc sao?” Anh đâm vào âm đạo của Giang Hàn. 

“A...” Giang Hàn xoay người ôm lấy hắn, ngẩng mặt chờ hắn hôn. 

Vị tướng cảm thấy vùng đất màu mỡ chứa đầy vết nước màu mỡ. Cảm giác quen thuộc đó lan khắp cơ thể anh, hơi thở nặng nề của anh bay đi. 

Đúng lúc tướng quân nóng lòng muốn đi vào, Tả Sơn Sơn đột nhiên mở cửa nói: "A!"

Cảnh tượng trước mắt khiến tim cô đập nhanh. Cô không ngờ bố lại thân mật với mẹ ở phòng khách. 

“Sơn Sơn...” Giang Hãn đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của con gái, hoảng sợ đứng dậy, chỉ thấy con gái mình lấy hai tay che mặt. Cô lúng túng ôm lấy bộ ngực đã được tướng quân cởi trói, vội vàng đứng dậy. 

"Này - chuyện cũ."

Tướng quân nhất thời có chút bối rối. Anh cảm thấy hơi tội lỗi vì sự vô lý của mình. Ông biết vị trí của mình trong lòng con gái, ông không muốn con gái nhìn thấy ông thân mật với người phụ nữ khác. 

Nhìn đôi vai hơi co giật của con gái, ông tự trách mình và cảm thấy tiếc nuối. 

Đôi mắt anh đầy sự cầu xin. 

"Sơn Sơn, xin lỗi." Anh lẩm bẩm khi nhìn vợ hoảng sợ bước vào phòng ngủ.

"Biến đi." Tả Tam Tam nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng nàng cũng không dám tức giận. Cô chỉ buồn bã nhìn cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

Sau khi Lục Tử Dung lo liệu tang lễ cho cha mình, trong lòng hắn liền có niềm tin. Đương nhiên, anh trai hèn nhát của anh không phải là đối thủ của anh, và em gái anh Lộ Tử Nguyệt lại được anh chăm sóc. Anh mừng vì đã nắm được tay em gái mình, nếu không chỉ dựa vào ý chí và sự chia sẻ của cha mình thì anh đã hoàn toàn thất bại. 

Hôm qua Heiniu gọi điện thì Agon nhận được số lượng đơn hàng lớn nên rất lo lắng về kênh vận chuyển. 

Lục Tử Dung dặn Hắc Nữu phải chú ý theo dõi anh ta, đề phòng rò rỉ, đồng thời sắp xếp phương tiện. 

Điều anh lo lắng nhất là Tác Sơn Sơn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cuộc gặp vội vã trước khi lên đường khiến ông nhận ra tình hình chính trị của vị tướng này không ổn định. Nếu điều này xảy ra, mọi kế hoạch của anh sẽ tan thành mây khói. 

Anh nhấc điện thoại lên và gọi cho Tác Sơn Sơn. 

"Sơn Sơn, bố thế nào rồi?"

"Không sao đâu," giọng nói yếu ớt của Tác Sơn Sơn khiến anh cảm thấy sợ hãi.

"Tại sao lại có âm thanh như vậy?" Anh lo lắng Tác Sơn Sơn đang che giấu điều gì đó.

"Tôi bị cảm lạnh." Tả Tam Tam yếu ớt nói: “Bên cha tôi có người biển thủ công quỹ, không có gì nghiêm trọng cả.”

"Mau chuẩn bị đến công ty. Hai ngày nữa tôi sẽ đến." Anh muốn tìm hiểu chi tiết ở đó.

"Bố -" Tôi muốn nói với bố một vài điều, nhưng mẹ lại không muốn nhắc đến. Tả Tam Tam do dự một chút, đổi chủ đề: "Tôi đã tìm được một cửa hàng ở Vương Phủ Tỉnh, đang thương lượng tiền thuê."

"Được rồi."

Lục Tử Dung lộ ra nụ cười hài lòng. Không ngờ Tả San Sơn làm việc lại rất hiệu quả, liền nói: “Sau này ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt.”

Shanshan nghe được lời này, trong lòng không biết nên cảm thấy thế nào. Cảnh tượng ngày hôm đó thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Thực ra bố cô đang ở trong phòng khách với mẹ cô. Cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí cô. Bàn tay to lớn của bố cô rơi khỏi bộ đồ ngủ của mẹ cô. Khi đưa tay vào trong, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy bàn tay của cha mình đang bò vào bên trong. Dựa vào cảm nhận của người phụ nữ và sự hiểu biết của cô ấy về cha mình, cô ấy biết rằng bố cô ấy chắc chắn đang chạm vào mẹ cô ấy. Nghĩ đến bàn tay to lớn của cha ngày xưa đã luồn vào tay cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị. 

"Bố tồi, không có người đàn ông nào tốt cả."

Cô thầm chửi rủa trong lòng, thầm mong cha cho cô một lời giải thích, nhưng mấy ngày nay cô thậm chí còn không nhìn thấy mặt cha mình. 

Haiz - một khi đàn ông đã có được nó, anh ta sẽ vứt nó đi như một chiếc giày. Chẳng lẽ trong suy nghĩ của cha, ông chỉ là một chiếc giày cũ? 

Chẳng trách trong đời cha có nhiều phụ nữ như vậy, ông lại không quan tâm đến bản thân mình chút nào, huống hồ còn là kẻ thua cuộc. 

Cô thực sự không muốn tưởng tượng việc ở bên bố mình. 

"Sơn Sơn, ngươi cảm thấy khó chịu sao?" Lộ Tử Dung lo lắng hỏi khi thấy Tác Sơn Sơn im lặng một lúc lâu. 

"Không sao đâu, tôi vừa nói chuyện với đồng nghiệp của mình." Tác Sơn Sơn đã tỉnh táo trở lại.

"Được rồi, cúp máy đi."

Lục Tử Dung cúp điện thoại, vẫn đang tưởng tượng tới giọng nói cùng nụ cười của Tả Tam Tam. Ở trường đại học, vì lòng tự trọng thấp nên anh chỉ có thể nhìn Tác Sơn Sơn từ xa. Mặc dù trước đây anh ấy đã có suy nghĩ đó nhưng dù sao thì địa vị của anh ấy cũng rất khiêm tốn. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy hụt hẫng. Nếu anh đạt được điều gì đó từ lâu, có lẽ số phận của anh với Shanshan sẽ không kết thúc cho đến tận bây giờ.

Anh thầm vui mừng vì hai người gặp lại nhau, điều này chắc chắn sẽ có tác dụng mạnh mẽ hơn cho sự nghiệp của anh. Một khi văn phòng ở Bắc Kinh được thành lập, nó sẽ là chiếc ô của ông và công việc kinh doanh của gia đình Lu sẽ phát đạt. 

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này thì điện thoại reo lên.

"Xin chào-" Đó là một số lạ. Anh nhìn nó vài lần rồi cầm lên. 

"Có phải anh Lữ không?" Giọng nói chậm rãi khiến anh cảm thấy tức giận. Ai dám liều lĩnh như vậy.

"À, tôi đây. Bạn là ai?" Lục Tử Dung cứng ngắc hỏi.

"Đừng lo lắng ta là ai, chỉ cần nghe giọng nói này."

Anh còn chưa nói xong đã nghe thấy một cô gái đang khóc: "Anh - anh - em là Yến Tử."

Lòng Lục Tử Dung thắt lại. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc. Em gái anh ấy có bị bắt cóc không? 

Những suy nghĩ trong đầu ùa về và tôi cảm thấy nổi da gà khắp cơ thể.

"Sao rồi? Cậu có nghe thấy không?" Giọng nói xa lạ lại vang lên.

“Chết tiệt—” Lục Tử Dung nhịn không được chửi rủa. Ai to gan như vậy, dám quấy rầy Thái Tùy? 

Không ngờ, vừa chửi xong lại nghe đối phương ra lệnh: "Dừng lại, Lục Tử Dung, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám chửi lại, ta sẽ hiếp em gái ngươi trước."

"Bạn?"

Giọng điệu này vốn là nhằm vào người khác, nhưng hắn không ngờ hôm nay lại có người uy hiếp hắn. Anh rùng mình khi nghĩ đến việc em gái mình nằm trong tay người khác. Nếu bọn họ thực sự không quan tâm, chẳng phải Diên Tử sẽ bị tiêu diệt trong tay bọn họ sao? 

Cơ thể mỏng manh của cô có thể chịu được vài cú vặn vẹo, chưa kể cô đang đối mặt với một đàn sói hung ác và phải ổn định chúng trước. 

"Bạn muốn gì - cái gì?"

"Haha——" Đối phương tuy rằng ngữ khí lộ ra cứng rắn, nhưng cũng không giấu được sự hung hãn trong xương cốt, "Lúc này ngươi còn có can đảm mà hỏi ta sao?"

Lục Tử Dung lập tức nói: “Chúng ta ra giá đi.”

"Mới mẻ!"

Đối phương cũng nói gọn gàng: “1 triệu.”

Lục Tử Dung ngẫm nghĩ một lát, nghiến răng nghiến lợi, ước gì có thể tóm lấy và lột da chúng. Hận thù, đáng ghét, điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Yến Tử.

“Cái gì, nó không đáng giá sao?” 

Thấy anh đang suy nghĩ, đối phương lập tức hỏi: "Đã nghĩ kỹ rồi, mua một em hoàn chỉnh với giá 1 triệu."

Đối phương cố ý nhấn mạnh từ "hoàn thành". Lục Tử Dung biết ý nghĩa của "hoàn thành", vì thế vui vẻ nói: "Được rồi, chúng ta đã quyết định xong địa điểm."

“Nghĩa trang Hưng Phúc ở ngoại ô phía Tây, dưới tượng đài lớn nhất ở góc Tây Bắc, đêm nay.”

Lục Tử Dung đặt điện thoại xuống, thở phào nhẹ nhõm. Anh ta vừa nhận được một lượng lớn công việc kinh doanh, nhưng lại gặp phải một vấn đề khó khăn như vậy. 

Xung quanh nghĩa trang Xingfu có một không gian rộng mở, không thể che giấu bất cứ ai. Đối phương lựa chọn ở chỗ đó, hiển nhiên là bởi vì lo lắng bên trong có bí ẩn, nếu có phiền toái gì thì nhìn thoáng qua là biết ngay. 

Dựa theo bản chất của hắn, hắn đương nhiên không thể nuốt trôi loại hơi thở hôi hám này. Nhưng bây giờ, anh ta chỉ có thể đánh gãy răng cửa, không thể gọi cảnh sát được. Con bò đen ở xa Agung nên vẫn thua lỗ để tránh tai họa. Có lẽ nó sẽ bắn trúng súng của chính anh ta trong tương lai. 

Anh nghĩ đến điều này và lập tức bấm điện thoại.

"Lão Miêu, nhanh cho tôi 1 triệu, tôi muốn tiền mặt." Sau đó anh châm một điếu thuốc và nghĩ cách hành động.

Trong đêm tối, Lục Tử Dung một mình lái xe. Khi đến gần nghĩa trang, anh dùng đèn ô tô chiếu xung quanh. Mấy con chim núi sợ hãi bay lên nên anh tự tin xuống xe. 

Những chỗ phình ra tối tăm trông càng rùng rợn hơn vào đầu mùa đông, nhất là khi có một cơn gió thổi qua và xuất hiện những âm thanh quét khắp nơi trong không khí và trên mặt đất khiến người ta cảm thấy rùng rợn. 

Lục Tử Dung đi thẳng đến góc Tây Bắc, nhìn thấy một ngôi mộ cao lớn và vắng vẻ. Anh ta dùng cả hai tay nâng tấm bia đá nặng nề lên, đặt chiếc túi đã được bọc xuống và từ từ đậy lại. 

Sau đó quay người rời đi. 

Anh biết rằng theo quy định của thế giới ngầm, một khi xác định được người đó là đúng, anh sẽ lập tức thông báo cho người đó được thả. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của mình, anh có thể nói rằng người này không phải là một tên trộm vặt bình thường. 

Ngồi trong phòng chờ, anh lặng lẽ chờ điện thoại reo. 

Có lẽ anh ấy sẽ nhận được thông báo trong nửa giờ nữa. 

Lục Tử Dung biết vào lúc này đi nơi khác cũng không thích hợp, bởi vì hắn bất cứ lúc nào cũng có thể nhận được kẻ bắt cóc điện thoại, sẽ đến đón hắn ở địa điểm mà bọn hắn cho là thích hợp. 

Mặc dù Qingtong không phải là một nơi lớn nhưng xét cho cùng thì nó cũng là một trung tâm giao thông. Các chuyến tàu từ Nam ra Bắc đều đi qua đây. Ngồi trong đại sảnh ồn ào, Lục Tử Dung tựa như đang ở một nơi vắng vẻ. 

Đột nhiên anh thấy điện thoại rung lên, anh nhanh chóng nhấc máy nhưng hóa ra là của mẹ anh. 

"Mẹ——" Ở nơi này, vào lúc này, hắn tùy ý gọi.

"Dung nhi, ngươi ở đâu?" Giọng nói của mẹ vẫn nhẹ nhàng yếu ớt, khiến người ta cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Sau khi cha qua đời, Lộ Tử Dung sợ những tin đồn và sự nghi ngờ của anh trai mình nên anh hơi xa lánh mẹ mình. 

Lục Tử Dung khom người nói: “Ở nhà ga.” Lúc này, không hiểu sao anh lại cảm thấy có chút gắn bó với mẹ. Có lẽ khi con người lo lắng và nguy hiểm, họ thích sự có mặt của người thân hơn. 

"Bạn có đi không?" Trong giọng nói của mẹ có chút nghi ngờ, Lục Tử Dung tựa hồ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ. 

“Không…” Anh không biết phải nói thế nào để mẹ bớt lo lắng. Ngay khi anh ta ngập ngừng không nói, anh ta chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của Lý Nhu Thiên. 

"Có chuyện gì xảy ra vậy? Dung Nhi."

"Mẹ - con - con -" Nỗi lo lắng và căng thẳng kéo dài khiến Lục Tử Dung muốn trút giận, nhưng lúc này hắn không được phép sơ suất. Dù anh ấy vui hay lo lắng, chúng ta sẽ xem điều gì đã xảy ra. Mẹ nó có chịu nổi không?

"Tôi sẽ đi qua đó." Lý Nhu Thiên cúp điện thoại trước khi Lộ Tử Dung kịp trả lời. 

Lý Nhược Thiên vừa bước vào đại sảnh, liền nhìn thấy con trai mình đang lo lắng. "Rong'er, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình trong trạng thái này trước đây, điều này hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo trước đây của anh. 

"Mẹ, đừng lo lắng, Yanzi-" Anh ngập ngừng. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa có thời gian để nghĩ xem phải nói với mẹ như thế nào. 

Lý Nhu Thiên có thể đoán được từ lời nói và hành động của con trai mình rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì lớn, nếu không con trai ông sẽ không thô lỗ như vậy. Đang lúc cô nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra thì cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại của Lục Tử Dung. 

"Này-" Giọng nói lo lắng của Lộ Tử Dung khiến Lý Nhu Thiên không dám nói ra. 

"Được, được."

Anh đặt điện thoại xuống, nắm tay mẹ: “Chúng ta đến khách sạn Dynasty.”

Anh nhanh chóng khởi động xe.

Suốt đường đi không ai nói gì. Lúc này, sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con đã được thể hiện đầy đủ. Lý Nhu Thiên biết rằng khi sự việc đã đến mức này, con trai cô chắc chắn không có chi tiết gì. Cô chỉ có thể tiết lộ chi tiết tại khách sạn Dynasty. Từ tư thế và phong thái lái xe của con trai, bà có thể thấy được sự lo lắng và bất an trong lòng nó. 

Chẳng lẽ có liên quan tới con gái Yến Tử của tôi? 

Lý Nhu Thiên im lặng đếm ngã tư thứ ba, cuối cùng nhìn thấy đèn báo nhấp nháy, trong lòng cô nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Cô ơi, phòng 809." Lục Tử Dung vừa bước vào cửa liền nhảy xuống xe, nói. 

"Anh là anh Lữ à?" nhân viên lễ tân nhiệt tình hỏi. 

"Đúng." Lục Tử Dung không khỏi kinh ngạc. Chắc chắn sẽ có lời giải thích vào lúc này. 

"Một quý ông vừa nói với tôi rằng một phòng đã được đặt trước cho bạn. Xin hãy đi theo lối này."

Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Đôi mắt anh tìm kiếm khắp nơi, và anh bước vào căn phòng bên trong. Đột nhiên, anh phát hiện một thi thể đang vặn vẹo được đắp chăn, anh nhanh chóng đi về phía đó. 

“Nuốt——”

"Buzz-buzz-" Lộ Tử Yến yếu ớt ậm ừ. 

"Là Yến Tử." Lý Nhu Thiên đau khổ nhấc chăn lên và ôm cô vào lòng. Lục Tử Dung đứng ở một bên thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng kéo chiếc khăn nhét trong miệng Lục Tử Nham ra. 

"Anh--" Những giọt nước mắt ủy khuất tuôn ra cùng với tiếng khóc, Lục Tử Yên dựa vào vai mẹ cô mà khóc. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lục Tử Dung vừa an ủi vừa nhẹ nhàng cởi sợi dây trên tay em gái mình. 

"Tử Dung, có chuyện gì vậy?" Lý Nhu Thiên nghi ngờ hỏi trong khi an ủi con gái mình. Sự lo lắng, lo lắng trước đây của cô đã chuyển thành sự háo hức muốn biết câu trả lời. 

Nhìn thấy em gái mình bình an vô sự, Lữ Tử Dung mới yên tâm nói: "Diêm Tử đã bị bắt cóc."

"Bạn đã nói gì?"

Lý Nhu Thiên ngạc nhiên hỏi với đôi mắt tròn xoe. 

Khi nhận ra câu hỏi này không cần thiết, cô chợt nhớ ra điều gì đó, "Tử Dung, xuống nhà ga kiểm tra một chút đi."

Theo kinh nghiệm của cô, có thể mở phòng ở đây nhất định sẽ để lại manh mối, ít nhất còn có CMND để kiểm tra, nhưng cô nghĩ quá đơn giản. 

Lục Tử Dung nhẹ nhàng lắc đầu, "Mẹ, vô dụng, hết thảy đều là giả."

Anh nhìn vào ánh mắt khó hiểu của mẹ rồi nói: “Hơn nữa, con cũng không muốn làm ầm ĩ, cho dù có mất tiền, tránh khỏi tai họa”.

"Vậy - Yến Tử - họ không làm gì cậu, phải không?"

Sau nỗi sợ hãi, là một người phụ nữ, cô nhớ lại những tổn thương mà người phụ nữ sẽ phải gánh chịu lúc này. 

“Mẹ,” Lục Tử Yên ngượng ngùng nói, “Bọn họ...” Cô tựa vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Bọn họ thật xấu xa, bọn côn đồ xấu xa đó đang ở đó…” Lục Tử Nham vừa nói vừa đẩy xác mẹ cô ra. 

"Anh ơi, anh phải trả tiền cho nó." Anh ta duỗi chân ra, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

“Có phải họ—?”

Đầy thắc mắc và oán giận, Lộ Tử Dung hối hận vì đã không ra tay vào lúc đó. Anh ta thầm có ý định giết hại những kẻ bất lương này. 

Nhưng khó trách đối mặt với một mỹ nữ thanh tú như vậy, thần linh khó có thể nhịn được. 

Thực ra phụ nữ đẹp là có tội. 

"Nhanh lên." Lục Tử Yên tức giận nhìn anh trai mình. 

Lộ Tử Dung liếc nhìn mẹ mình và cởi thắt lưng cho Lộ Tử Yến. 

"Hãy nhẹ nhàng." Lý Nhu Thiên sợ con gái mình bị thương nặng nên đau khổ cởi quần của con gái mình. Cô còn có thể nói gì khác vào lúc này? 

Một miếng băng trắng được dán lên vùng kín của người phụ nữ, trên đó có dòng chữ màu đỏ tươi: Chưa chạm tới. 

Tất cả lo lắng cùng tức giận đều biến mất, trên khuôn mặt vốn tức giận của Lục Tử Dung hiện lên một nụ cười không tự chủ được. Những kẻ vô đạo đức này. 

Lý Nhu Thiên cũng thầm mỉm cười. Cô không ngờ bọn côn đồ này lại trêu chọc gia đình mình dễ dàng như vậy. 

"Anh ơi, cởi nó ra cho em." Lục Tử Yên cúi đầu nhìn thân dưới bị phong ấn của mình, đang tán tỉnh anh trai mình. 

"Cô bé--" Mẹ Lý Nhu Thiên dùng ngón tay âu yếm chọc chọc cô, khuôn mặt quyến rũ phủ một lớp phấn hồng. Bà biết rằng dựa trên tính cách của con gái mình, bà chắc chắn sẽ liều lĩnh tán tỉnh con gái mình. 

Thấy con trai không nhúc nhích, Lý Nhược Thiên nhướng mày nói đùa: "Sao con không mở phong ấn cho người yêu của mình đi?"

Lục Tử Yên tinh tế nhìn hắn, điều này làm cho Lục Tử Dung cảm thấy tức giận. Anh nhẹ nhàng cúi xuống và từ từ bóc lớp băng dính có chữ màu đỏ tươi ra. 

Trên vùng kín trắng nõn và sạch sẽ, đám lông mu thưa thớt nằm giữa hai chân như bị xẹp xuống. Môi âm hộ đầy đủ ban đầu bị nhăn nheo do bị ép lâu ngày. Lục Tử Dung cảm thấy tim mình như bay bổng. Nếu không có mẹ ở đó, chắc anh đã ôm em gái vào lòng cho vui.

"Dung nhi, ta đi pha chút nước, lát nữa để cho chim én rửa sạch." Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Nhược Thiên biết con gái mình lúc này rất cần sự an ủi và sự quan tâm của một người đàn ông nên cô muốn rời đi với một cái cớ.

"Mẹ, để con đi và để anh ấy đi." Lục Tử Dung biết ý nghĩ của mẹ mình. Anh muốn làm cho anh và em gái yêu nhau nhưng lại sợ làm tổn thương trái tim mẹ.

Không ngờ lúc này Lục Tử Nham lại nói: “Mẹ, con buông ra đi, lát nữa chúng ta cùng nhau tắm rửa.” Tim của Lý Nhu Thiên đập thình thịch khi nghe điều này. Cô con gái nói chuyện thoải mái như vậy quả thực rất đáng sợ, lại không biết kiêng kỵ gì cả. 

Nhìn thấy con trai đã đi ra ngoài, Lý Nhu Thiên khinh thường mắng: "Thật vô liêm sỉ."

Lục Tử Yến trợn mắt nhìn cô, "Ai vô liêm sỉ như vậy? Mẹ, con chỉ sợ hãi, con chỉ muốn anh ấy trấn tĩnh con."

Trái tim của Lý Nhu Thiên dịu lại sau khi cô nói điều đó. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, thật sự rất đáng sợ. Cô bị trói và bị nhét một chiếc khăn vào miệng. Đây là một cảnh chỉ có thể được nhìn thấy trên TV. Cô ấy nói với nỗi sợ hãi kéo dài, "Được rồi, được rồi, tôi muốn anh ấy làm dịu cơn sốc của bạn."

Cô nhìn cơ thể trần truồng của Lộ Tử Yến và nói: "Yanzi, họ thực sự không quan tâm đến bạn?"

Lục Tử Nham bĩu môi nói: "Bọn côn đồ hôi hám đó chỉ là lũ lưu manh, chúng lột trần người ta. Mẹ ơi, con sợ quá."

Cô đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi: "Anh biết không, tôi chỉ sợ - sợ họ sẽ làm ô nhiễm cơ thể tôi."

“Nuốt, mẹ cũng sợ.”

Lý Nhu Thiên làm theo lời cô và tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. 

"Nếu - nếu họ bắt cậu -"

“Nếu tôi bị bọn họ làm bẩn, tôi sợ anh trai tôi sẽ không cần tôi nữa.”

Lục Tử Yên nói với giọng như đang khóc. 

Lý Nhược Thiên vừa hận vừa thương vừa an ủi cô: “Cô bé ngốc nghếch, anh trai cô không phải loại người như vậy.”

"Vâng."

Cô gật đầu như một đứa trẻ, "Nếu họ - nếu họ xúc phạm cơ thể tôi, tôi sẽ -" Lúc này, Lục Tử Nham tỏ ra kiên quyết, sau đó mỉm cười vui vẻ, "May mắn thay - may mắn thay họ vừa đặt điều đó lên tôi."

Lý Nhu Thiên nhìn vẻ mặt của con gái mình, cảm thấy tức giận và buồn cười. Bà không ngờ con gái mình lại yêu con trai mình đến thế. Khi đó, cô không nghĩ đến sự an toàn của bản thân mà là anh trai nghĩ gì về cô. Trong lòng cô, sự trong trắng còn quan trọng hơn mạng sống của cô. 

"Họ chỉ muốn anh trai bạn mở nó cho bạn."

“Mẹ—” Lục Tử Yên ngọt ngào nói: “Con chỉ muốn để anh trai con yên.”

Nói xong, anh tựa vào vai Lý Nhược Thiên, vẻ mê hoặc vô hạn nói: “Tối nay, tôi muốn anh ấy mở phong ấn cho hai chúng ta.”

Lý Nhu Thiên mặt lập tức nóng bừng khi nói lời này: "Tôi muốn chết, tôi muốn phát điên. Nếu các anh chị em phát điên, mẹ tôi không thể chịu nổi mất mặt này."

Lý Nhu Thiên nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ..." Lục Tử Yên trong mắt tràn đầy trìu mến, quay người nhìn về phía phòng tắm. "Anh ơi, nước đã được cất đi chưa?" Lộ Tử Yến nhìn mẹ cô và hét lên với một tiếng cười khúc khích. 

"Được, được." Lộ Tử Dung kiểm tra nhiệt độ của nước được bao phủ bởi hơi nước bốc khói. 

"Anh muốn em ôm anh." Cô dang rộng vòng tay và nháy mắt với mẹ khiến Lý Nhu Thiên ghen tị. 

Lục Tử Dung sợ mẹ xấu hổ nên thản nhiên đáp: “Chính ngươi tới đây.”

"Không, không thực sự."

Lục Tử Nham bĩu môi nói: "Ta chân bị trói tê dại, đi không được."

Những gì cô ấy nói là sự thật. Để ngăn cản sự phản kháng của cô, bọn côn đồ đã trói chặt tay chân cô. 

Lục Tử Dung nhịn không được, cũng không thể để mẹ ôm nàng, đành phải bước tới nói: “Xem con còn nghịch ngợm không, ta sẽ đánh con.” Lục Tử Dung có chút xấu hổ nói với mẹ. 

"Anh à, em muốn anh hứa với em một điều kiện." Lục Tử Yên nhìn anh trai mình, nũng nịu nói. 

“Điều kiện gì?”

"Hứa với tôi trước đi." Lục Tử Dung do dự. Anh sợ em gái ngăn cản anh rời khỏi sân khấu. Người em gái xảo quyệt này không biết anh ta đã gây ra tổn hại gì. 

Lộ Tử Yến lén lút nháy mắt với mẹ cô, Lý Nhu Thiên cười nói: "Cứ đồng ý với cô ấy là được." Lục Tử Dung tàn nhẫn nói, gật đầu. 

"Mẹ, mẹ nhìn thấy rồi, đừng quay lại nữa."

"Anh à, em sẽ không hối hận đâu." Lục Tử Dung kiên quyết nói. 

Lục Tử Nham cười quỷ dị, tựa vào lỗ tai Lục Tử Dung, “Tối nay con muốn con dọn chỗ cho mẹ.”

"Bạn?" Lục Tử Dung kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp." Anh ta giơ tay lên và định đánh cô. 

Lục Tử Nham né tránh, "Mẹ, mẹ, nhìn anh trai."

Lý Nhu Thiên nhìn sự điên cuồng của anh chị em và mỉm cười, "Cô gái điên, cô đáng bị như vậy, Rong'er, cô ấy đã nói gì?"

Lục Tử Dung ngừng nói, không biết nên trả lời mẹ thế nào. 

Lục Tử Nham vỗ tay nói: "Anh, nói cho cô ấy biết, nói cho cô ấy biết."

Lục Tử Dung giả vờ đánh nhau, nhưng Lục Tử Nham lại trốn sang một bên, “Nếu anh không nói cho em biết thì…” Cô nhìn anh trai mình với ý đồ xấu xa, “Mẹ, con chỉ muốn giấu mẹ thôi.”

Lý Nhu Thiên biết đó không phải là điều tốt, nhưng cô không muốn bỏ lỡ nó, vì vậy cô nói: "Vậy hãy xem bạn có thể kiểm soát được anh ta không."

Lục Tử Yên sắc mặt đột nhiên tối sầm, "Anh, trong lời mẹ nói có điều gì đó. Sao anh không hôn em - con mèo nhỏ của em." Cô nói, nhìn anh đầy thách thức. 

Lý Nhu Thiên không ngờ con gái mình lại phát điên và mất đầu nên xấu hổ nói: "Tiểu Tào Nị Tử, con có thể nói những lời như vậy."

Khi anh ta nói, một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Bà thực sự hy vọng con trai mình sẽ chấp nhận sự việc và nói ra sự thật, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình vẫn do dự, điều này khiến bà có chút buồn bã. 

Đương nhiên, Lục Tử Dung có thể nhìn ra mẹ hắn đang suy nghĩ gì. Đang lúc khó xử, anh chợt nghe mẹ nói: "Làm sao anh ấy có thể nói cho con biết? Anh ấy nóng lòng quá."

Đôi mắt anh trở nên ẩm ướt khi anh nói. 

Lục Tử Dung nghe vậy, biết mẹ đã hiểu lầm mình, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn: "Lý Nhu Thiên, ta nói cho ngươi biết, tối nay nàng muốn ta rửa cái lồn của ngươi."

"A, con thú nhỏ này."

Lý Nhu Thiên xấu hổ che mặt lại, lại nghe được một loạt tiếng cười khúc khích của Lục Tử Yên. 

"Anh-Anh-ôm em đi."

Cô dang tay ra ôm lấy Lục Tử Dung. Ngay lúc Lục Tử Dung đang ngưỡng mộ sự xấu hổ của mẹ mình thì Lục Tử Nham đã nâng háng lên và áp vào mặt anh trai mình. "Anh ơi--" Một sợi lông mu mềm mại chạm vào má anh. Lục Tử Dung sợ mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn em gái, nhưng Lục Tử Nham lại ôm lấy sau đầu ấn vào âm đạo của cô.

"Móng guốc điên!" Lộ Tử Dung bị chị gái trêu chọc đến mức trở nên sừng sỏ. Với suy nghĩ của mình, anh đã yêu mẹ con họ. Tuy nhiên, anh vừa trải qua một thảm họa và anh sợ mẹ anh sẽ không thể buông tha cô. 

"Ôm tôi đi!" Lục Tử Yên bất đắc dĩ nói. 

Lục Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân em gái, chạm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại. 

“Anh—anh trai—” Lục Tử Yên cười nịnh nọt, gần như cưỡi lên vai Lục Tử Dung. Cô khuỵu xuống vì phấn khích và ôm đầu anh trai mình. 

Khi cô chuẩn bị bước vào phòng tắm, cô quay lại nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ giặt cho mẹ.”

Lý Nhu Thiên nghe thấy hai anh em đang vui vẻ vào phòng tắm. Cô cảm thấy chua chát và thất vọng trong một thời gian. Khi con gái gọi điện, bà không hề tò mò chửi bới: “Rửa lồn đi”.

Cánh cửa đóng sầm lại, Lý Nhu Thiên thất vọng nhìn phòng tắm chắn gió. Bà nghe thấy con gái mình giật mình và hét lên, "Anh-anh-đừng-" Rõ ràng là cô đang né tránh. 

Lục Tử Dung thanh âm nói: "Nuốt đi, đừng gây sự."

“Anh có ghét người khác không?” Lục Tử Yên phàn nàn.

Lục Tử Dung nhỏ giọng nói: "Mẹ——"

"Mẹ sợ gì? Ngày đó - ngày đó mẹ nói muốn ở cùng mẹ -" Lục Tử Yên nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai anh em ngày đó ở sân sau, nói: "Hơn nữa, mẹ muốn con tắm cho con..." Cô đột nhiên dừng lại, "Con - con nghĩ rằng cái lồn của con rất quyến rũ à?"

“Lại nói nhảm nữa à?”

Lục Tử Yên nói đến đây, cảm xúc của cô liền trầm xuống, “Tôi biết anh không thích người này, cho nên người kia—thà hắn chết đi còn hơn.”

Lục Tử Dung sợ đến mức ôm lấy cô, nhỏ giọng nói: "Yến Tử, nếu em còn nói nhảm nữa, anh sẽ xé nát âm hộ của em."

Lục Tử Yên vừa khóc vừa nói: "Anh ơi, nếu anh không thích em thì cứ xé em gái anh ra để người khác không nghĩ đến anh nữa."

"Em gái ngoan, anh thích em và cái lồn của em." Lục Tử Dung đành phải dỗ dành nàng. 

“Vậy anh hôn nó đi, tôi - tôi không bị chúng làm vấy bẩn.” Lục Tử Yên đứng dậy, nhìn Lục Tử Dung. 

"Anh biết, anh biết, em không thể giúp anh được sao?"

"Anh ơi, em chỉ muốn tặng anh một người thôi." Lục Tử Yên trìu mến nhìn anh trai mình. 

“Cô gái ngốc nghếch—” Lục Tử Dung cảm kích nhìn cô, biết rằng trong lòng em gái mình đã không còn chỗ chứa được người khác nữa. 

Hai người trò chuyện bên trong, Lý Nhu Thiên bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được. Cô chua chát mắng Lục Tử Dung. Anh ấy là một chàng trai to lớn, thích những điều mới và quên đi cái cũ. Lần này nhất định là ở chỗ của cô gái chết tiệt này - à, anh không đến nữa, tay anh vô thức vươn ra chỗ của cô. 

"Anh à, em thật sự không có bị bọn họ lừa, nếu không bây giờ anh cũng không thể nhìn thấy cô gái đó." Lục Tử Yên vẫn là thú nhận. 

"Yanzi - Anh không cho phép em suy nghĩ mù quáng. Nếu có chuyện gì lớn xảy ra, em sẽ ở bên cạnh anh."

Nghe anh trai nói xong, Lục Tử Yên vui vẻ nhắm mắt lại, "Em sợ anh không muốn em. Anh à, sao anh không mang em gái anh đi cùng? Dù anh đi đâu cô ấy cũng sẽ là của anh."

"Cô gái ngốc nghếch, nếu nó dễ mang theo thì tôi đã bỏ vào túi rồi."

Lục Tử Dung làm theo lời chị gái. 

"Tôi không muốn bạn giữ nó trong túi của bạn." Lục Tử Yên không vui nói. 

"Nó đâu rồi?" Lục Tử Dung giả vờ như không biết, chờ em gái lên tiếng. 

Lục Tử Yên suy nghĩ một chút, sau đó ghé đầu vào anh trai tai: "Em muốn anh đeo vào cặc của em."

"Ta sẽ đánh đòn ngươi, con đĩ nhỏ."

Lục Tử Dung chửi rủa, nhéo mông cô. 

Lộ Tử Yến cảm nhận được tình yêu của anh trai mình. 

“Anh biết em cũng thích mẹ.”

Lý Nhu Thiên cảm thấy tê dại khi nghe điều này. Cô hy vọng Lục Tử Dung sẽ nói điều gì đó khiến cô cảm động.

“Hay là cậu cũng đeo âm hộ của mẹ vào nhé.” 

"Kẻ xấu!"

Lục Tử Dung vui vẻ nói: “Vậy tôi vẫn có thể làm việc.”

Anh tưởng tượng cảm giác được ôm từ bên này sang bên kia, được mẹ và em gái che chở, "Yanzi, nếu có thể như vậy, anh thật sự hy vọng em và mẹ..."

Lục Tử Nham suy nghĩ một chút, cười rạng rỡ: "Ai kêu ngươi đi làm? Suốt ngày chọc ghẹo hai chúng ta."

"Con đĩ nhỏ, tôi sẽ đụ em trước."

"Anh-anh-" Lục Tử Yên bằng cách nào đó chống cự bằng cả hai tay, "Gọi mẹ vào."

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ quyến rũ của em gái mình, toàn thân Lục Tử Dung tràn ngập dục vọng. Hơn nữa, cơ thể của em gái anh đã sạch sẽ và không tì vết trong làn sương mù mịt. Anh nhìn chằm chằm vào chùm lông mu có giọt nước chảy, rồi từ từ đưa tay ra.

"Yến tử, ta trước tiên đụ ngươi."

Lục Tử Dung chạm cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

Lục Tử Yên trong mắt lộ ra dục vọng, "Dù sao - dù sao, mẹ và con là -"

"Họ là gì vậy?" 

Lục Tử Dung cố ý hỏi, môi của em gái anh thật bóng bẩy, anh tham lam tách ra nhìn cảnh tượng bên trong.

"Tất cả đều là của anh, anh ạ. Anh đã đọc những bài thơ mẹ viết chưa?" Lộ Tử Yến nghĩ đến cuốn nhật ký mẹ cô đưa cho cô, trong đó ghi lại tình cảm vô hạn của cô dành cho con trai.

"Yanzi, đó đều là những bài thơ lãng mạn. Đừng bắt chước cô ấy." Lộ Tử Dung buồn cười đến nỗi những lời nói và bài hát tục tĩu của mẹ anh cũng đủ khiến anh ngây ngất, chưa kể đến sự đa cảm của một người phụ nữ.

"Ừ, anh cũng nghĩ điều đó thật kỳ lạ, nhưng mẹ rất yêu em." 

"Yanzi, đừng nói nữa, đưa nó cho anh trai—" Lộ Tử Dung nâng cặc của mình lên và đưa nó về phía cô. Lục Tử Nham ôm nó trong lòng kinh ngạc: "Anh ơi, nó to quá!"

"Bạn thậm chí không thể cưỡng lại được độ sâu của âm hộ mẹ." 

Lục Tử Dung thô lỗ nói, hắn thật sự ước gì Lý Nhược Thiên cũng ở trước mặt hắn, có hai đóa hoa mỏng manh nở rộ, hắn trèo lên hái một cách bừa bãi.

“Hai quả anh đào bốn môi, ngươi có thể tùy ý hái, nếm thử. Ta thường xuyên rải quýt chờ ngươi đến, lông mày tràn ngập suy nghĩ mùa xuân.”

Bướm bay trên cổng củi vườn Tây, giọt nước mắt tương tư dần nhạt nhòa trên thắt lưng.

Gió thu bỗng dưng nguội lạnh, dù có ai hay không thì tất cả nhị hoa của mẹ đều bị đứt khỏi trượng đài.

Bài thơ “Anh, Mẹ” thể hiện nỗi đau của tình yêu. "

Lục Tử Dung tưởng tượng ra nụ cười nhẹ của mẹ mình, ôm nhau trong vườn, toàn thân tê dại. Trong vô thức, anh tăng sức mạnh, thô bạo mở môi em gái mình ra và ấn môi cô vào nhau.

"Anh—anh trai—" Lộ Tử Yến hét lên, run rẩy.

"Tiểu Lang Hoozi, ta là cha của ngươi." Anh nhéo nhéo môi em gái, ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tử Nham đang cúi đầu nhìn anh với nụ cười trên môi, gò má ửng hồng nhìn say đắm.

Lý Nhu Thiên ở bên ngoài nghe, thân thể bất giác mềm nhũn, ậm ừ nói: "Dung Nhi, Dung Nhi, ngươi là chồng của mẹ ta."

Khi nghe Lục Tử Dung bảo con gái gọi ông là bố, bà biết con trai vẫn quan tâm đến bà.

Sau khi đắp chăn xong, tôi không nhịn được cởi quần ra, toàn thân tê dại, dùng tay đào bới.

"Anh Tào, anh là chồng của Yến Tử." Lục Tử Yên không ngờ tới điều này, vẫn trìu mến gọi cô.

"Anh cũng là chồng của Lý Nhu Thiên." Lộ Tử Dung sửa lại, liếm âm đạo của em gái mình.

"Hừm." Lục Tử Yên cảm thấy có gì đó không ổn: “Vậy để cô ấy gọi anh là con rể đi.” Lộ Tử Yến đột nhiên nắm lấy con cặc của Lộ Tử Dung, Lộ Tử Dung cảm thấy con cặc khổng lồ sưng lên.

"Mặc áo choàng màu xanh lá cây. 

Bàn chân nhỏ được bao bọc và nhọn.

Cởi bỏ thắt lưng Xiangluo.

Bị lột trần.

Chỉ cần chèn một mẹo.

Cắn khắp người nô lệ. "

Lục Tử Yên nghe xong đột nhiên ôm lấy anh trai, ước gì mình có thể ở trong cơ thể anh. Không ngờ cô vui mừng đến nỗi sàn xà phòng bị trượt. Cô ấy ngã xuống đất bằng bốn chân, và phần sau đầu đập xuống sàn.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Lộ Tử Yến hai tay ôm đầu và rên rỉ khe khẽ.

Lục Tử Dung hoảng hốt ôm lấy em gái mình: “Sao thế? Nó thế nào rồi?"

Lý Nhu Thiên hai tay đang bận rộn giữa hai chân, đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng động. Cô không còn cách nào khác đành phải cởi quần áo, vội vàng chạy tới: "Anh đánh tôi ở đâu?"

"Mẹ, đầu, đầu."

Lý Nhu Thiên đỡ con gái dậy và dùng tay chạm vào nó. Cô tìm được một cái túi to như quả trứng, cô đau khổ ôm vào lòng: “Em biết là điên rồ, điên rồ.”

"Sao cậu điên thế?"

Lục Tử Nham khóc nức nở: "Anh ơi, em học được điều này từ anh. Bạn thật không biết xấu hổ và nói những lời và bài hát tục tĩu đó."

Lý Nhu Thiên đỏ mặt khi con gái nói: "Con đĩ nhỏ, con chưa quan hệ đủ với anh trai con, giờ con lại trách mẹ."

Bà nhẹ nhàng xoa đầu con gái mình và nhìn nó một cách giận dữ.

Lục Tử Yên nhân cơ hội làm điệu bộ, đột nhiên nhìn thấy mẹ mình thân thể trần trụi. Cô ấy cười và nói một cách vô ích: “Nếu bạn không phải là gái điếm, tại sao bạn không tự cởi quần?” 

Lý Nhu Thiên nói ra điều này có vẻ xấu hổ, như thể suy nghĩ của cô đã được đọc thấu, "Anh đúng là người xấu xa, có ý tốt không được đền đáp."

Bà vừa nói vừa đỡ con gái mình dậy.

Sự lo lắng của Lục Tử Dung lập tức giảm bớt khi em gái anh mỉm cười. Qua con mắt của chị gái, anh nhìn thấy mẹ mình đang nửa khom lưng, với một cặp vú chảy xệ, hai môi âm hộ màu đỏ tím nhô ra từ giữa cặp mông nhô ra, với một miếng thịt lưỡi kẹp giữa. Nghe thấy hai mẹ con đánh nhau, lòng anh bắt đầu ngứa ngáy. 

Lẻn vào cạnh mẹ, cô ngưỡng mộ bộ phận sinh dục khổng lồ của mẹ. 

Lục Tử Yên tinh tế nhìn hắn, nháy mắt với hắn. Lục Tử Dung biết em gái mình có ý gì. Anh giữ nó từ phía sau và nhẹ nhàng đối mặt với cô. Ngay khi Lý Nhược Thiên cảm giác được con trai mình đang ở phía sau, Lục Tử Dung đã ôm mông cô, dùng sức đẩy. Cánh cửa vốn đã ngập nước của Lý Nhu Thiên mở rộng. Hai môi âm hộ tự nhiên xòe ra và kẹp lại. Lục Tử Dung dùng lực nhiều hơn, hoàn toàn xuyên thấu cô. 

"Chết đi!"

Lý Nhu Thiên xấu hổ muốn đứng dậy, nhưng lại bị Lộ Tử Dung ôm chặt và ấn xuống với một động tác hung hãn. Lý Nhu Thiên đã ở khắp mọi nơi. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình kể từ khi Lục Đại Khánh qua đời, cô đã mong chờ điều đó hàng nghìn lần. 

Lục Tử Yên không thèm để ý tới cơn đau, đứng dậy. Cô nhìn những quả trứng khổng lồ của anh trai mình nhảy lên và đập vào giữa mông mẹ. Cô hào hứng ôm chúng: "Anh ơi, trứng của anh to quá. Vui quá."

Lục Tử Dung cúi đầu nhìn cô: “Yến Tử, đứng lên đi.”

Lộ Tử Yến chỉ thích thú với việc quan hệ nam nữ. Mặc dù cô và anh trai đã làm nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được tận mắt chứng kiến. 

“Anh ơi, dương vật của anh dài quá, vào trong luôn.”

Con cặc nổi gân xanh của Lộ Tử Dung mọc ra vào ra khỏi âm đạo của mẹ anh, thỉnh thoảng lật lên môi âm hộ của mẹ cô, bao phủ nó bằng chất lỏng màu trắng do Lý Nhu Thiên phun ra. 

“Mẹ ơi, nó rất vừa vặn.” Lộ Tử Yến tặc lưỡi ngạc nhiên, nhìn đôi môi căng mọng của mẹ cô. 

"Nuốt, nuốt."

Lý Nhu Thiên nằm dưới cơ thể con trai và nghe thấy con gái mình hét lên sung sướng, điều đó càng thêm ham muốn. Cô vô thức hét lên: “Đồ con điếm nhỏ, chúng ta cùng nhau hành hạ mẹ tôi đi.”

"Mẹ, đây không phải là điều mẹ mong muốn từ lâu sao? Những bài thơ tục tĩu đó mẹ đều đọc rồi."

Cô xoa xoa bi của Lục Tử Dung từ phía sau, tư thế quan hệ đó khiến cô ghen tị. 

"Rourou, gọi tôi là chồng." Lục Tử Dung cảm giác được khoái cảm dâng trào trong cơ thể, vô thức kêu lên. 

“Mẹ ơi, đừng hét, đừng hét.”

Cô lo lắng nói: "Nếu gọi cho tôi, cô sẽ là con gái của Dung Nhi."

Lý Nhu Thiên vừa tức giận vừa buồn cười. Đến bây giờ cô vẫn quan tâm đến tước hiệu, vô thức hét lên: “Dung Nhi, chồng tốt của em, anh là chồng của mẹ em.”

"Tôi không đến, tôi không đến. Một cặp ngoại tình và ngoại tình đã hợp tác để ức hiếp tôi."

Cô khuỵu chân một cách dữ dội.

"Nuốt, đứng lên." 

Lục Tử Dung nhìn em gái ngây thơ, bộ ngực xanh biếc cương cứng, ôm thật chặt: “Gọi anh là bố đi.”

Lục Tử Yên bĩu môi nói: "Lục Đại Khánh là cha của ta."

"Con nhạn chết tiệt."

Lục Tử Dung vừa đụ mẹ vừa vuốt ve ngực em gái: “Nếu Đại Khánh chết, anh sẽ là cha của em.”

Anh nhìn miếng thịt mềm mà Lý Nhược Thiên lôi ra, trong lòng hưng phấn tưởng tượng cảnh giao hợp giữa mình và mẹ. Anh nhớ đến câu nói phổ biến trong xã hội: Mẹ không đụ mẹ nó thì nó không gọi bố là bố. Bây giờ hắn đã đụ mẹ ruột của mình, chim én đương nhiên sẽ gọi hắn là bố, nhưng bố hắn là ai?

Lộ Tử Yến nhìn quả bóng lớn của anh trai cô lắc lư giữa hai chân mẹ cô. Cô không biết rằng khi nam nữ quan hệ, không chỉ dương vật phải được đưa vào mà ngay cả vật đó cũng phải được khoan vào. Anh và mẹ đã làm được điều này, điều kia - không phải vậy, nhưng nghĩ đến, anh trai cô đã chọc vào lồn cô như thế này, cô không thể dung hòa được, "Vậy - cô là con dâu của bà ấy."

"Tốt lắm Yến Tử, để ta dẫn ngươi cùng ta đi, bà ấy là mẹ chồng của ta." Lộ Tử Yến đột nhiên mỉm cười khi cô nói điều này. "Anh, anh là cha ruột của em." Lục Tử Dung đột nhiên cảm giác được một đợt sóng dâng trào. 

"Nuốt đi, đào nhanh lên."

Lục Tử Yên ngoan ngoãn nằm xuống, nhìn em gái mình ngày càng trưởng thành và âm đạo đầy đặn. Lục Tử Dung nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể mẹ, nói: “Con gái ngoan, bố sẽ xuất tinh cho con.” 

Anh đâm vào âm hộ của Lộ Tử Yến.

Lục Tử Yên run rẩy, sau đó tế nhị gọi: "Ba, Vinh nhi ba."

Lục Tử Dung hưng phấn nhìn hai mẹ con hoa cạnh nhau, vô thức kêu lên: “Con ngoan, con ngoan của cha.”

Trong khi vuốt ve cặp mông béo của Lý Nhu Thiên, cô ấy đã quan hệ tình dục một cách thô bạo. 

Lý Nhu Thiên đang nằm sấp, vô thức chửi rủa: "Con điếm bán dâm để cầu xin cha, lần này con thậm chí còn không có chồng." Lục Tử Dung ôm em gái, hôn nàng, nhanh chóng đụ nàng. 

"Anh ơi, để em thử xem." Cô không thể quên được cảnh tượng vừa rồi giữa anh trai cô và mẹ cô. Khoảnh khắc tay cô chạm vào Lộ Tử Dung, Lộ Tử Dung phun ra như nước từ sông vỡ bờ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3)

1.

Bên trong cánh cửa gỗ gụ đỏ son, Tác Sơn Sơn đang ngồi đó một cách tao nhã. Một tấm bảng cao trên cửa phòng chính ghi: Tianxiang Pavilion. Bên hông là dãy bình phong chạm hình rồng phượng, trông cổ điển và trang nhã. 

“600.000 thì sao?”

Tác Sơn Sơn quan tâm đến vị trí này. Nó hướng về phía nam và phía bắc, gần khu vực trung tâm. Có thể nói đây là nơi quý giá để kinh doanh. 

Cô ấy đã hỏi thăm trong vài ngày qua. Một vị trí như thế này không thể mua được với giá 50.000 đến 600.000 tệ, chưa kể đó là góc đất mà cô yêu quý. 

Trong đại sảnh có một người đàn ông uy nghiêm, nhưng giọng điệu lại rất khéo léo, "Cô Tả, tiền không phải là vấn đề. Mấu chốt là chúng tôi không muốn ra tay."

"Chu lão bản, lô đất này tuy trị giá ngàn lượng vàng, nhưng ta đã trả giá cao nhất rồi."

Tác Sơn Sơn không thể bỏ cuộc và lang thang trong vài ngày. Nơi duy nhất cô thích là nơi này. 

"Tôi biết, chúng tôi thực sự có mục đích khác, tôi xin lỗi." Ông chủ Zhu không có chỗ để thư giãn. 

Tả Tam Tam biết mình tiếp tục nói chuyện sẽ không có kết quả, nhưng theo những gì cô biết, đối phương mặc dù đã mất việc nhưng dường như cũng không muốn đổi chủ. Cô đành phải đứng dậy và nói: "Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Xin hãy suy nghĩ lại. Chúng ta có thể nói chuyện vào lúc khác."

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Ông chủ Zhu đứng dậy tiễn anh ta đi. Từ giọng điệu của anh ta, Tác Sơn Sơn cảm thấy vẫn còn chỗ để điều động, nhưng cô không muốn đưa quân tiếp viện vào. 

Mấy ngày nay, cô thậm chí còn không về nhà, chỉ vì hơi thở đó mà thôi. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở dài. 

Đúng lúc cô đang quyết định nên tức giận hay điều quân đến cửa nhà mình thì cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại và lấy nó ra từ trong túi xách đang mang theo. Cô phát hiện ra là cha cô gọi, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô nhìn anh vừa yêu vừa ghét, không trả lời, nhưng lại không nhịn được hỏi: "Này, có chuyện gì thế?"

"Anh vẫn còn giận à?"

Bộ trưởng Zuo nói một cách tâng bốc, "Shanshan, bạn vẫn còn giận bố."

"Tôi không."

Tả Tam Tam mũi chua xót, tựa hồ sắp rơi nước mắt. 

“Bố xin lỗi con.”

Bộ trưởng Tả thở dài, biết loại chuyện này làm tổn thương trái tim phụ nữ nhất. Không ai có thể chịu đựng được khi người đàn ông mình yêu tán tỉnh những người phụ nữ khác. 

“Về nhà đi, à…” anh dỗ dành cô. 

Tác Sơn Sơn suy nghĩ và không nói gì. 

"Vợ ngoan," Bộ trưởng Zuo trìu mến gọi. 

"Giang Hàn là vợ của anh." Tác Sơn Sơn tức giận nói.

“Sơn Sơn, bố biết là không nên làm, bố mẹ cậu cũng không chịu nổi.”

Anh khiêm tốn nói: “Em vẫn phải cho anh một cơ hội để giải thích.”

Tác Sơn Sơn nghe vậy và hiểu nỗi khó khăn của cha cô, nhưng cô không biết tại sao mình lại ghen tị như vậy. Khi nhìn thấy bố vuốt ve giữa hai chân mẹ, cô thực sự rất đau lòng. 

“Anh vẫn cần phải giải thích.”

"Được rồi Shanshan, về nhà đi, cậu muốn gì cũng được."

Tả bộ trưởng đã hoàn toàn đầu hàng: "Cha hai ngày nay rất bận rộn, ta muốn cùng ngươi nói chuyện, nhưng ngươi lại không có ở đây."

Anh nói một cách ủ rũ. 

Tác Sơn Sơn cảm thấy đau khổ, nghĩ rằng bố cô vẫn phải giải quyết cuộc điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và chấn chỉnh công tác quản lý nội bộ, nhưng thực ra cô vì mẹ mình đã gây rắc rối cho ông, và cô cảm thấy có chút áy náy. 

"Dạo này cậu bận thế nào vậy?"

“Chúng tôi đã để mắt tới góc đất nhưng vẫn chưa quyết định”. Tác Sơn Sơn thay đổi giọng điệu. 

Tả Trường Xương nghe vậy vui mừng nói: "Ba cũng không thèm giúp đỡ."

"Ba..." Tả Sơn Sơn do dự một chút, cuối cùng nói: "Ta còn cần ngươi tiến lên." Câu cuối cùng gần như là quyến rũ. 

"Được - được -" Lòng Tả Thường run rẩy. Biết con gái đã tha thứ cho mình, ông nói: “Vậy trước tiên hãy gọi tôi là chồng đã.”

"Đừng hét lên!"

Tả Tam Tam thanh âm nhẹ nhàng nói: "Ngươi biết lợi dụng."

Bộ trưởng Zuo cười khúc khích, "Bố vẫn đi cướp," những lời sau đây dường như hướng vào micro, "Bố đã là chồng của con từ lâu rồi."

"Xấu!"

Đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp nhau. Thành thật mà nói, Tác Sơn Sơn cũng có chút suy nghĩ về điều đó. Khi nghe thấy cha tán tỉnh mình, cô cảm thấy tê dại ở chân. Cô không khỏi toát ra thứ gì đó nóng hổi, ​​vô thức nói: “Chồng hư.”

Bộ trưởng Zuo nghe xong như được rót mật, "Thật là một người vợ tốt."

Tác Sơn Sơn tức giận đến mức giấu chân, tức giận ấn điện thoại. 

2.

"Sơn Sơn, không về nhà tôi sẽ không gọi điện."

Người mẹ phàn nàn, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, bà thực sự cảm thấy khó chịu khi để con gái nhìn thấy hành vi không đứng đắn của mình. Cũng may Tả Tam Tam là nữ nhân đã có gia đình, không thể so sánh với thiếu nữ. 

“Cô ấy không bận à?” Tác Sơn Sơn mạnh mẽ nói. 

“Anh thậm chí còn không có thời gian để gọi điện thoại à?” Bộ trưởng Zuo ngồi sang một bên và nói: "Bạn không cần phải lo lắng về việc mọi người sẽ nghĩ về bạn."

Tác Sơn Sơn biết rằng cha cô đang thổi bùng ngọn lửa để cho cô biết tình yêu của ông. 

"Tôi biết—" Tác Sơn Sơn dài giọng phản đối. 

"Ba, Vương Phủ Tỉnh Thiên Tường các đã bắt đầu chuyển nghề, nhưng lão đại cũng không vội ra tay."

“Vậy cậu không biết đó là của ai à?”

Bộ trưởng Zuo biết rằng con gái ông muốn đưa tập đoàn Lu đến Bắc Kinh càng sớm càng tốt. 

“Hình như là của Cục Văn hóa thành phố. Tôi đưa cho anh ta 600.000, nhưng anh ta không bày tỏ quan điểm của mình.” Tác Sơn Sơn đã hỏi về điều đó.

"Vậy ngày mai tôi sẽ gọi cho Thị trưởng Lý." Tác Trường tự tin nói. 

Giang Hàn nghe cha con trò chuyện chuyện làm ăn vô cùng hứng thú. Ông ôm con gái vào lòng và nói: "Này - chuyện giữa con và Tử Dung thế nào rồi?"

"Thế thì sao? Không phải như vậy."

Tác Sơn Sơn không muốn nhắc đến chuyện đó trước mặt cha cô. Suy cho cùng, phụ nữ là người cẩn thận và cô sợ cha mình sẽ để ý. 

"Cô gái chết tiệt, hãy giữ bí mật nhé."

Giang Hàn tức giận nhìn cô: “Em coi anh như người nhà, còn giả vờ nữa.”

Tả San Sơn khinh thường nói: "Ngươi coi ai là người nhà của mình?"

Giang Hàn cười chọc chọc ngón tay của nàng: "Ngươi cùng nữ nhi chính là giấu ta chuyện này, bọn hắn công ty đã mở ở Bắc Kinh."

"Lái xe đến Bắc Kinh là không tốt vì con gái tôi sẽ không đi cùng bạn." Bộ trưởng Zuo xen vào, Giang Hàn đã bị thuyết phục. 

"Cô bé, em đi Thanh Đồng về quên mất cha mẹ sao? Họ điên cuồng ra ngoài mấy ngày liền mà không gọi điện thoại."

Giang Hàn mắng cô, cô nhớ tới giọng nói đêm đó cô nghe được khi gọi điện cho con gái mình, muốn giễu cợt con gái mình: “Cô cũng giao cô ấy cho hắn à?”

Tả Tam Tam xấu hổ đỏ mặt, liếc nhìn cha mình: "Thật vớ vẩn!"

"Con còn nói nhảm nữa, ngay cả mẹ cũng nghe thấy."

Giang Hàn mỉm cười xác nhận, nữ nhân đi tới không giấu được, âm thanh rõ ràng là tiếng hai người đang hôn nhau. 

"Anh ta chắc chắn là không trung thực."

Tim Tả Sơn Sơn đập nhanh. Cảnh tượng hiện rõ ràng trước mắt cô. Cha cô thực sự đã ngậm núm vú của cô trong miệng khi cô gọi mẹ. Nghĩ tới đây, trong lòng cô như bị điện giật, đành phải cắn răng nói: “Sao giống anh thế?”

Giang Hàn nói như vậy không nói nên lời, hai mẹ con nhất thời đều có suy nghĩ riêng. 

Ông lão khi ở nhà không có tâm tư gì, nhưng một khi rời đi, lại luôn lo lắng cho ông. Chẳng lẽ đây là lời người ta nói, chia tay còn hơn kết hôn mới sao? Nhưng khi anh quay lại, vì lý do nào đó, chuyện này đã xảy ra. Nghĩ đến đây, ông cảm thấy xấu hổ khi bị con gái nhìn thấy. 

"Tôi bị sao vậy? Bạn có biết bố bạn đã trụ được bao lâu rồi không?"

Cô ấy nói điều này với một chút bất bình. 

"Thật sự?"

Tả Tam Tam mang theo một tia ngạc nhiên và ngạc nhiên nhìn mẹ mình một cách thông cảm. 

"Anh cũng nhớ bố em à?"

Nghĩ đến những lời cha cô nói khi cô và cha cô quan hệ tình dục, Tả Tam Tam cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. 

"Cô gái chết tiệt, cô ấy không còn khỏe nữa."

Giang Hàn bẽn lẽn nói, bà biết mình không nên nói điều này với con gái mình, nhưng nếu không nói ra thì bà lại cảm thấy tủi thân. Con gái bà nhìn thấy nên luôn có lời giải thích: “Chúng ta là vợ chồng già, không như các con còn trẻ chỉ biết tức giận”.

"Thật tệ!"

Tâm trạng của Tả Sơn Sơn bỗng nhiên thoải mái hơn. Đúng như những gì cha cô đã nói, ông chỉ giải quyết công việc của cô. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ đã hiểu lầm sự thân mật tối hôm đó, trái tim cô lại như bay lên. Mẹ cô rất yêu thương quan tâm đến cuộc hôn nhân của cô, nhưng bố cô lại cúi xuống người cô, ngậm núm vú của cô vào miệng và liên tục đưa tay vào âm đạo của cô. 

Tả Tam Tam rất muốn nói với mẹ, mẹ biết không, tối hôm đó không phải Lục Tử Dung mà là bố - chính ông ấy là người đã gây sự với người khác. 

“Sơn Sơn,” Giang Hàn thấy con gái mình đang lơ đãng nhẹ nhàng kêu lên, “Đừng nghĩ xấu về mẹ.”

“Anh nói nó đi đâu?”

Tả Tam Tam chợt tỉnh táo lại: “Vợ chồng ai mà không tình cảm?”

Vừa nói, cô vừa trợn mắt nhìn mẹ một cách trìu mến, vui vẻ quay người lại: “Bố, sau này bố không được phép lạnh lùng với mẹ con nữa.”

Bộ trưởng Zuo mơ hồ nghe thấy họ đề cập đến chuyện đó, nhưng ông chỉ giả vờ như không biết. Khi con gái ông nói không được phép lạnh lùng với vợ, ông nói một cách chơi chữ: “Cả hai con, cha không dám lạnh lùng với con nào cả”.

Tác Sơn Sơn đỏ mặt khi nói điều này, biết rằng trong lời nói của cha cô có điều gì đó. Cô vô thức liếc nhìn Tả tướng, chỉ nhận được ánh mắt trêu chọc của cha mình. 

Giang Hàn cười mắng thừa tướng: “Nói nhảm.”

Bộ trưởng Zuo giả vờ bối rối, "Cái gì? Tôi đã nói gì sai à?"

"Đúng vậy, đúng vậy, ông già, tôi chỉ mong ông đừng lạnh lùng với chúng tôi nữa."

Giang Hàn không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng trong lòng Tả tướng có một gia đình. 

Bộ trưởng Zuo trầm tư nhìn con gái, Shanshan cảm động đến mức bí mật liên lạc với anh. Trong một thời gian, một từ được hiểu là có ý nghĩa khác nhau đối với cha, con gái và mẹ. 

"Dì ơi, đã đến giờ ăn tối chưa?" Bà bảo mẫu nhẹ nhàng gọi khi nhìn gia đình sống hạnh phúc. 

"Nào, tối nay tôi muốn thưởng cho Shanshan thật tốt." Bộ trưởng Zuo duỗi người và nói đầy ẩn ý. 

"Sơn Sơn, cùng bố uống một ly đi." Giang Hàn vui vẻ nhìn bọn họ. Mọi lo lắng, băn khoăn mấy ngày qua đều đã được xóa bỏ. Cô cũng cảm thấy thoải mái và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn một ly rượu vang đỏ." Tả Tam Tam ngồi vào bàn rót một ly rượu vang đỏ cho mẹ cô. 

“Tôi, tôi không uống được.” Giang Hàn rất ít uống rượu, nhưng vào dịp này, nàng lại không nhịn được uống. Cô ấy nhận lấy nó với một nụ cười và nói với một chút sợ hãi. 

Bộ trưởng Zuo nhìn hai mẹ con và trở nên thích thú. Nghĩ đến mấy ngày trước cùng Giang Hàn thân mật, hắn liền hưng phấn. Ngay khi tay anh chạm vào tay cô, con gái anh đã nhận ra điều đó. Nếu Giang Hàn không đứng dậy, anh ước gì có thể chạm vào cô trước mặt cô. Anh tiếc nuối tưởng tượng ra sự khác biệt giữa hai người phụ nữ trước mặt, ánh mắt vô thức lướt xuống phía dưới họ. 

Một chiếc quần jean bó sát che đi phần phình ra, và một chiếc quần áo rộng thùng thình che giấu sự bí ẩn. 

Không ngờ, anh vốn luôn mất hứng thú với vợ nhưng cuộc đời anh lại được nhen nhóm lại nhờ con gái. 

Đêm đó, sau khi bị con gái hù dọa bỏ đi, tuy cảm thấy có lỗi nhưng ông cũng thấy hứng thú. Anh ôm Giang Hàn, nhất quyết đòi làm tình dưới đèn. Giang Hàn xấu hổ đến mức không biết chồng mình từng ác độc đến mức nào. Nhưng cô không biết rằng Tả tướng chỉ muốn so sánh hình dáng và tư thế khác nhau của vợ và con gái ông. 

Anh hưng phấn tưởng tượng tâm trạng của hai người trên giường, cầm ly rượu lên, kiêu ngạo nói: “Đến đây, chúc em mọi chuyện suôn sẻ, mọi chuyện suôn sẻ.”

"Bố ơi, con cũng cầu chúc mọi điều ước của bố thành hiện thực, chúc mẹ bố mỗi ngày đều hạnh phúc." 

Tác Sơn Sơn cầm ly rượu lên.

"Được rồi, hôm nay mẹ cũng vui vẻ. Chúc hai người điều tốt lành." Giang Hàn cầm ly rượu lên, chạm vào. 

"Mẹ ngươi còn biết nói. Nào, cùng uống mừng việc tốt của chúng ta!"

Bộ trưởng Zuo uống hết trong một ngụm, cầm chiếc cốc lên, xem xét và nhìn con gái mình đầy khích lệ. Tả Tam Tam không chút do dự nói: "Mẹ, xong rồi."

Giang Hàn do dự một chút, vỗ ngực hắn: "Được, mẹ cũng làm."

Bảo mẫu nhanh chóng rót rượu rồi đứng sang một bên. Bộ trưởng Zuo liếc nhìn cô và nói: "Cứ tiếp tục và chúng tôi sẽ tự làm."

Rồi anh lại cầm ly rượu lên.

“Anh không thể uống được nữa.” Giang Hàn mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, như thể vừa uống phải một chén thuốc độc. 

"Ai nói chúng ta không thể uống được nữa? Tối nay chúng ta say đi, Sam Sơn đi lấy cho mẹ đi." Tả Chương sắc mặt nặng như nước, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

“Mẹ, uống thêm một ly nữa đi.” Tả Tam Tam siêng năng đặt nó vào tay mẹ. 

"Sơn Sơn, tôi chưa từng uống rượu." Giang Hàn cảm thấy huyết áp tăng cao, tim đập mạnh, nhìn con gái đầy mong đợi. 

"Tả gia chưa bao giờ nói không. Lần này chúng ta suýt chút nữa đã bỏ lỡ. Nếu thoát khỏi kiếp nạn này, Tả gia chúng ta sẽ có vô số phúc lành. Cố lên, làm đi."

Trong mắt Tả tướng, không bao giờ có việc gì không thể làm được, huống chi là một ly rượu. Anh và Giang Hàn chạm vào nó và so sánh. 

"Lão Tả, tôi không uống nữa." Giang Hàn lúng túng nói. 

"Đó là bởi vì ngươi không ủng hộ việc làm của ta. Người ta nói, người tu luyện trăm năm cùng hội ngộ, người tu luyện ngàn năm ngủ cùng nhau."

Sau vài ly rượu, Tả Thường bắt đầu nói nhiều hơn: “Tôi và anh đã kết hôn nhiều năm rồi.”

"Mẹ, hôm nay bố vui vẻ, uống đi."

Tác Sơn Sơn cố gắng thuyết phục mẹ cô. 

"Được, vậy tôi uống xong rồi đi ngủ trước." Giang Hàn biết không nên làm hỏng hạnh phúc của chồng. Những ngày này, anh quá bận rộn vì công việc mục vụ đến nỗi chỉ nhìn anh thôi cũng cảm thấy đau lòng. 

"Được, bất cứ điều gì bạn muốn." Bộ trưởng Zuo sốt ruột nói. 

"Sơn Sơn, ở lại với bố đi." Giang Hàn lại uống một ngụm nữa, sau đó ôm ngực ho không ngừng. 

"Lão Zuo, tôi thực sự không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi."

Tả bộ trưởng xua tay nói: "Sơn Sơn, giúp mẹ ngươi đi ngủ."

Tả Tam Tam đứng dậy nắm tay mẹ. Giang Hàn run rẩy nói: “Sơn Sơn, mẹ uống không đủ.”

Cô bé ôm đầu nói, cảm thấy choáng váng, sau đó ho khan vài tiếng: “Con ở với bố đi.”

"Con biết mà, mẹ." Hai mẹ con dẫn họ vào phòng ngủ.

Bộ trưởng Zuo nhìn theo bóng lưng của vợ và mỉm cười. 

"Bố, ngày mai hãy gọi cho Thị trưởng Lý." 

Sau khi để mẹ đi ngủ, đóng cửa lại, Tả Tam Tam liếc nhìn cha cô: “Con cảm thấy ông ấy có thể đồng ý sao?”

Bộ trưởng Zuo cắn một miếng đồ ăn và nói: "Tại sao anh ta không cho con thể diện vì một chuyện tầm thường như vậy? Thôi nào, Shanshan, chúng ta hãy uống thêm một ly với bố."

Bộ trưởng Zuo rất phấn khởi.

"Đừng uống." Shanshan không muốn cha cô say nên cô đã thuyết phục ông: "Đừng say."

“Mẹ cậu ngủ rồi à?” Bộ trưởng Zuo nhìn vào phòng ngủ.

"Quá nhiều rượu." 

Ông nhìn con gái mình một cách thèm muốn. Vừa rồi ông không thể liên lạc trực tiếp với con gái vì sự có mặt của vợ. Bây giờ nó trở nên tự nhiên và thản nhiên, "Con vẫn còn giận bố à?"

Tác Sơn Sơn mím môi và không trả lời. 

"Ba, thật ra là..." Thấy con gái ôm hận, ông muốn giải thích.

“Ba, đừng nói cho con biết,” Tả Tam Tam cúi đầu, “Con biết.”

Nhìn anh với ánh mắt nóng rực, "Tôi không nên--" Bộ trưởng Zuo ôm lấy cơ thể cô, "Con gái ngốc nghếch, con còn nói rằng con muốn mẹ con trông chừng chúng ta-" Sự tức giận và tình yêu kết hợp đã khiến hai cha con bày tỏ tình yêu với nhau. 

Tả Tam Tam có chút ngượng ngùng nói: "Ba ba, ngươi là cố ý sao?"

"Có ý đồ gì? Bố chỉ muốn xem hồi đó ông ấy đã đưa con ra khỏi đó bằng cách nào thôi."

Anh biết cảnh tượng ngày hôm đó quả thực rất tục tĩu. Anh đưa tay vào háng vợ và cảm nhận sự rộng rãi và mềm mại của cô. 

"Ba ba, ta biết ngươi không có ý tốt."

Tả Tam Tam dựa vào hắn hỏi: "Ngươi còn muốn làm cái khác sao?"

Tả bộ trưởng có hứng thú nhìn con gái: “Đi cùng con à?”

"Xấu!"

Anh vùi đầu vào vòng tay của cha và lắng nghe nhịp tim của ông. 

"Bố sợ - hơn nữa bố đã già rồi." Bộ trưởng Zuo tỏ ra do dự. 

Hắn ngẩng đầu lên nói: "Sợ hãi sao?"

"Sợ hãi? Cha đã sợ điều gì trong đời?"

Anh ấy nói với giọng điệu thay đổi: “Bố lo lắng cho con——”

"Bố ngốc nghếch, bố không có khiên à?"

Ông vui vẻ nhìn con gái, kiên quyết nói: “Được rồi, bố sẽ làm lại lần nữa xem có còn như cũ không-”

"Cô ấy không phải là một cái lồn sao?" Tác Sơn Sơn đi theo anh và nói. 

"Bạn?" Anh không ngờ cha và con gái lại gắn bó đến vậy. Trong lòng bộ trưởng rất muốn nhìn thấy một sự trùng lặp khác với con gái mình. 

"Đó không phải là điều bạn muốn sao?"

Bộ trưởng Zuo mỉm cười, dùng tay nhéo đôi môi mỏng của cô, trêu chọc: "Được rồi, ổn thỏa rồi, Samshan, con có thể cho bố một cái lồn khác."

“Anh tệ quá, muốn con gái cho anh một cái lồn.”

Tác Sơn Sơn đã sẵn sàng ra tay một chút. 

"Haha -" Bộ trưởng Tả cười vui vẻ, đưa tay vào giữa hai chân con gái, như đang đo kích thước, "Bố chỉ muốn làm một cái khác thôi."

Vòng tay qua cổ cha mình, anh bĩu môi và yêu cầu điều đó. Tả tướng bối rối và bí ẩn cúi xuống, môi họ chạm nhau, thâm nhập rồi rút ra. Một tay anh chơi đùa với đôi môi mềm mại của con gái rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Tả Tam Tam vặn vẹo lắc lư trên ghế sô pha, thân thể thỉnh thoảng dựng lên để phục vụ cho những cú thúc của cha cô. 

Cô chợt nhớ lại những gì mình đã thấy đêm đó. Cha cô cũng ở đây, nhưng bàn tay to lớn của ông đã xuyên qua bàn tay mẹ cô. 

"Bố tồi." Anh hét lên, toàn thân tê dại, một dòng nước nhầy vô thức chảy ra. 

Bộ trưởng Zuo mút môi con gái và dùng một tay cởi quần của con gái mình. Ông muốn nhìn con gái mình. 

"Cha, đừng ở lại đây." Tác Sơn Sơn ngăn cô lại, không biết tại sao. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, trong lòng cô có chút khó chịu. 

“Bố muốn nhìn con.” Tả tướng đã che mông rồi, một sợi lông mu thò ra, trêu chọc dục vọng của người ta. Ông thích nhất hình dáng lông mu của con gái mình, nó mềm mại và gọn gàng. 

“Chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Tác Sơn Sơn không dám ở đây. Có một lý do khác. Khi mẹ cô tỉnh dậy, điều đầu tiên cô nhìn thấy là cảnh hai cha con ân ái. 

Nó đã lộ ra rồi, bị ép cao lên, phồng lên, tạo thành một hình thịt đầy đặn giữa hai chân. Khoảng trống hơi trũng xuống khiến người ta thôi thúc muốn tìm hiểu. 

Cổ họng bên trái run rẩy kịch liệt, ánh mắt tùy ý xuyên thấu. 

"Anh vẫn đang nghĩ về chuyện đó à?" Ông mơ hồ nhận ra lý do tại sao con gái ông không muốn ở đây. 

"Bố hư, bố hư, mẹ, mẹ đang ở trong phòng đó."

"Yêu tinh."

Ông nâng mông con gái lên để chúng lộ ra hoàn toàn. Dưới ánh sáng rực rỡ, Bộ trưởng Zuo có thể nhìn thấy hai đôi môi lớn hiện ra giữa mông. Nhìn từ phía trước, chúng trông giống như bánh mì nhồi. 

Ngay lúc cả hai đang quấn lấy nhau và dâng trào ham muốn thì đèn trong phòng ngủ bật sáng. 

Họ chia tay nhau như tia chớp. Tác Sơn Sơn hoảng sợ chạy vào phòng tắm và không kịp thu dọn quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4)

1.

8 giờ sáng, một chiếc xe buýt sang trọng màu xám bạc chạy về phía Vương Phủ Tỉnh chở theo một nhóm phóng viên truyền thông. Thỉnh thoảng trong xe ngựa vang lên tiếng nói chuyện và tiếng cười sôi nổi. 

Xe buýt dừng lại ở Tân Lục Địa tập đoàn được trang trí bằng ruy băng, Lục Tử Dung mỉm cười chào đón. 

"Chào mừng tất cả các nhà báo!"

Anh chào hỏi giới truyền thông một cách lịch sự, trong khi Tác Sơn Sơn đứng sang một bên trông rạng rỡ, ăn mặc sành điệu và thường xuyên gật đầu chào từng vị khách. 

Các phóng viên bước xuống xe và bắt tay Lộ Tử Dung một cách đầy hứng thú. 

New World tọa lạc trong một tòa nhà màu trắng hùng vĩ nhô lên khỏi mặt đất. Nhìn từ xa hàng chục mét trông hùng vĩ và trang nghiêm, cao chót vót giữa mây. 

Vì phần thân chính của tòa nhà được làm bằng ngà voi nên trông cực kỳ trang nhã trong sương mù, đồng thời cũng mang lại cảm giác huyền bí mơ hồ. Điều Tác Sơn Sơn thích là sự hùng vĩ và vị trí. 

Điều này khiến Lục Tử Dung khá vui mừng. Nhìn Tập đoàn Tân Lục địa mới thành lập, anh không khỏi cảm kích nhìn Shanshan bên cạnh. 

Số tiền thuê ban đầu là 600.000 nhân dân tệ không thu được mà chỉ kiếm được 300.000 nhân dân tệ chỉ sau một cuộc điện thoại từ ông Zuo. 

"Chị dâu."

Lộ Tử Yến chạy tới chạy lui, đi theo các phóng viên, khi nhìn thấy Tác Sơn Sơn, cô chớp mắt tinh quái. 

Gia tộc Thanh Thông Lộ tuy cũng là một gia tộc nổi tiếng nhưng xét cho cùng thì nó cũng không quá hoành tráng. Hơn nữa còn có Tả gia, mọi mặt của Bắc Kinh đều phải lo liệu, Tả tướng ra mặt cũng không tiện. 

Lần này, Lộ Tử Dung vốn muốn đưa mẹ mình đến, nhưng Lý Nhu Thiên có ác cảm và sợ nhiều phương tiện truyền thông sẽ chú ý đến sự việc và gây ảnh hưởng tiêu cực nên đã mời Lộ Tử Yến đi cùng. 

Nhà họ Lữ đóng quân ở Bắc Kinh, sau lưng là núi, Tả bộ trưởng mọi việc đều đứng đầu, điều này đương nhiên là không bình thường. Lễ cắt băng khánh thành do Thị trưởng Chen, phó thị trưởng điều hành Bắc Kinh chủ trì. Ông mặc vest sẫm màu, đeo cà vạt đỏ với thái độ điềm tĩnh và lần lượt giới thiệu các vị lãnh đạo và quan khách ngồi trên bục diễn thuyết. 

Tiếp theo, Thị trưởng Chen thông báo: “Bây giờ xin mời lãnh đạo và các vị khách cắt băng khánh thành”. 

Bà chủ bưng khay bước tới đưa chiếc kéo vàng. 

Chiếc kéo dài khoảng bằng lòng bàn tay, có hình dáng độc đáo và màu vàng lấp lánh. 

Năm người cắt ruy băng cầm chiếc kéo vàng trong tay phải và cắt dải ruy băng đỏ với vẻ mặt trang trọng. 

Cùng với tiếng reo hò, reo hò, những bông hoa giấy vụn đủ màu sắc bất ngờ từ trên không bay xuống, giống như một nữ thần đang rải hoa. Người cắt băng trở về hàng ghế đầu bục ngồi xuống.

Lộ Tử Dung khiêm tốn nói với Thị trưởng Chen: "Cảm ơn, cảm ơn vì đã quan tâm đến tôi."

"Giám đốc Lục, không có gì. Tân Thế giới đã đến Bắc Kinh. Tôi hy vọng nó sẽ trở thành một lục địa mới tràn đầy sức sống kinh tế và sức sống cho Bắc Kinh." 

Lộ Tử Dung hưng phấn nhìn Thị trưởng Chen và cảm động trước những lời nói tuyệt vời của ông, "Cảm ơn ông, đây đúng là điều chúng tôi mong đợi."

Sau khi hai người trao đổi vui vẻ, Lộ Tử Dung đưa Thị trưởng Chen lên xe và nhìn chiếc xe từ từ lái đi.

2.

"Anh ơi, từ giờ đây sẽ là nhà của chúng ta."

Sau bữa tiệc, Lục Tử Yên hưng phấn nhìn mọi thứ ở đây, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và hài lòng, "Thật tuyệt vời."

Cô nhìn căn phòng rộng rãi và trang trí lộng lẫy rồi ngồi xuống giường, “Sau khi tốt nghiệp tôi sẽ đến đây.”

Lục Tử Dung âu yếm nói: "Cô bé, ta rất hài lòng. Đi, về phòng của ngươi đi." 

Cô lè lưỡi, đứng dậy nắm lấy cánh tay Tả Tam Tam: “Chị dâu, lúc khác dẫn em đến Vạn Lý Trường Thành đi.”

Tác Sơn Sơn ngay khi gặp cô đã có cảm giác thân thiết với người chị dâu này, lời nói và hành động của cô luôn mang lại cảm giác mới mẻ đối với họ.

Anh chỉ nói: “Sau khoảng thời gian bận rộn này, anh sẽ đưa em đi chơi vui vẻ”.

"Cảm ơn chị dâu." 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa", sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Này, hai bạn, chúng ta làm quen nhé."

Tác Sơn Sơn đỏ mặt khi nói điều này. Cô không ngờ Lục Tử Yên lại cởi mở như vậy. Dù sao thì cô và Tử Dung vẫn chưa kết hôn. 

Lục Tử Dung ợ rượu, nhìn em gái đi ra khỏi phòng, trong mắt có chút hoài niệm: “Shan, tối nay ngủ ở đây đi.” 

Anh nằm ngửa, giơ chân lên trời, nghiêng đầu nhìn sang: “Tối nay cảm ơn bố nhé.”

Với một cú đá chân, cô đặt Tác Sơn Sơn lên giường.

"Thật ngu ngốc, anh say rượu à?" Tác Sơn Sơn nói nhỏ trong phòng cạnh Lộ Tử Yến.

"KHÔNG."

Lục Tử Dung xoay người ôm eo cô: “Chuyện trọng đại như vậy sao có thể mất mặt cha được?” 

Tay hắn hướng về phía Tả Sơn Sơn chân.

Khi Tả Tam Tam nghe anh nhắc đến cha cô, cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô đưa tay nắm lấy tay Lục Tử Dung, “Tử Yên còn ở đây.”

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn vào mắt Lục Tử Dung.

“Cô ấy sợ cái gì?”

Trong miệng anh có mùi rượu, “Tôi không nghe cô ấy nói gì, chúng ta làm tình đi.”

"Đừng xấu hổ!" 

Tả Tam Tam khéo léo mỉm cười, nhìn Lục Tử Dung khuôn mặt tuấn tú, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào, "Cẩn thận làm bẩn mắt em gái tôi." 

"Shanshan--" Lục Tử Dung đưa tay tới đó, cảm nhận Tả Sơn Sơn phình ra. 

Tả Tam Tam mặc dù không có dục vọng, nhưng cũng không thể biểu hiện quá nhiều, chỉ để anh xoa bóp chỗ đó cho cô. Căn phòng im lặng trong giây lát. Loanh quanh trong dục vọng của hai người.

"Anh ơi, khăn tắm đâu?" Lục Tử Yên trong phòng hét lớn. Tả Tam Tam vội vàng rút tay lại, đứng dậy thì thấy Tử Dung vẫn miễn cưỡng đặt ở đó.

“Trong bếp phía bên phải.” Đẩy cửa ra, cô nhìn thấy Ziyan với mái tóc ướt, khỏa thân và thoa xà phòng, với hai bộ ngực nhỏ săn chắc và săn chắc, lộ ra đường nét duyên dáng. 

"Chị dâu, giúp em mở vòi." Khuôn mặt của Tiểu Nị Tử đầy xà phòng và cô không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm.

“Anh có muốn xoa lưng không?” Tả Tam Tam nhẹ nhàng hỏi, đưa khăn tắm cho cô.

Lục Tử Yên vén mái tóc rối bù của mình lên nói: “Này, chị dâu thì tốt hơn.”

Tác Sơn Sơn rất ghen tị với vẻ ngoài duyên dáng và ngây thơ của cô. 

Lộ Tử Yến nổi bật cả về hình thể lẫn ngoại hình. Vòng eo thon, hông to, bụng phẳng và đặc biệt là hai bắp đùi dài và đầy đặn khiến người ta phải mơ về cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Yến Tử, ngươi thật xinh đẹp, nam nhân nào cưới ngươi đều sẽ có tuổi thọ ngắn ngủi."

“Chị dâu,” cô nghiêng đầu nhìn Tả Tam Tam qua mái tóc che mắt, “Chồng tôi?”

Tả Tam Tam cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi không nghe nói mỹ nữ sẽ rút ngắn tuổi thọ sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lục Tử Yên: "Vợ tôi xinh đẹp như vậy, đương nhiên sẽ chăm chỉ trong việc đó. Theo thời gian, năng lượng của cô ấy sẽ hao hụt, tuổi thọ tự nhiên sẽ bị rút ngắn."

“Chị dâu xấu tính.”

Đây là lần đầu tiên Lục Tử Yên nghe được: "Người đàn ông đó không làm được việc này?" 

“Không phải là không làm được, mà là nên nói với lượng vừa phải, đừng đi quá xa.”

Lộ Tử Yến xoa mái tóc ướt của cô, bộ ngực nhỏ run lên khiến Tả Tam Tam muốn đưa tay ra ôm lấy.

“Ngươi chưa từng nghe nói chỗ của nữ nhân này không phải hũ mật ong, mà là hũ nước muối sao?”

"Chị dâu hư - đúng rồi, lọ mật ong và lọ nước muối."

Lục Tử Yên cười khúc khích. Cô chưa bao giờ nghe nói đến những nguyên tắc này. Cô chỉ muốn gặp anh trai mình nên thoải mái quấy rầy anh, dục vọng của cô tự nhiên trỗi dậy.

“Cô gái ngốc nghếch, hũ om nghĩa là đàn ông không thể uống quá nhiều, không thể ngâm mình suốt ngày.”

Lục Tử Nham ngơ ngác nhìn cô hồi lâu, “Vậy anh trai tôi – anh trai tôi nhất định sẽ rút ngắn tuổi thọ của mình.” 

Cô ấy nói điều này một cách bất ngờ. Mỗi lần cô và mẹ quan hệ với anh trai đều ngông cuồng, kiệt sức đến mức không khỏi lo lắng.

Tả Tam Tam xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng tát cô một cái: "Mẹ kiếp, chị dâu của tôi không xinh đẹp như vậy."

Sau khi nghe Tả Tam Tam nói, Lục Tử Yên chợt tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Còn chưa đẹp, linh hồn của ca ca ta đã bị ngươi lấy đi rồi."

Anh cười khúc khích khi nói: "Hãy cẩn thận nếu anh trai tôi không dậy."

"Bạn?" 

Tả Tam Tam đưa tay vào nách, Lục Tử Yên chỉ cười cầu xin tha thứ, liên tục gọi cô là "chị dâu của tôi".

Lục Tử Dung nghe thấy chị dâu đang chơi đùa trong phòng, biết bọn họ nhất thời không qua khỏi được nên nằm đó nhắm mắt tập trung, nhưng hình bóng của mẹ lại cứ hiện lên trong đầu anh. Anh biết Lý Nhược Thiên nhất định đang lo lắng cho mình nên muốn báo cô vẫn an toàn và an ủi cô nên anh nằm đó bấm điện thoại.

"Mẹ..." Lục Tử Dung nghe thấy cuộc gọi đã kết nối liền gọi, lại nghe thấy Lý Nhu Thiên kinh ngạc nói "A". Bà không quen với địa chỉ đột ngột của con trai mình. Thông thường vào thời điểm này, anh sẽ gọi cô là "Rourou" hoặc "vợ chồng". Đột nhiên cô ấy thay đổi giọng điệu và thậm chí không quay lại.

"Người đàn ông hoang dã nào bạn lại bỏ lỡ?" Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ, anh luôn tán tỉnh bà. Anh thích sự mơ hồ ấm áp và đầy khiêu khích giữa mẹ và con trai. 

"Thật đáng tiếc! Ta có ngươi là dã nhân cũng không đủ." Lý Nhu Thiên không tức giận.

"Tôi lại tưởng mình đang cướp người để nuôi đàn ông."

"Bạn?"

Lý Nhược Thiên lần này tức giận: “Mẹ, không tệ như mẹ nói đâu…”

“Ha ha…” Nghe được giọng nói nũng nịu của mẹ, Lục Tử Dung cười nói: “Ta biết con không phải gái điếm nên mới viết những bài thơ tục tĩu đó.”

"Dung Nhi, đừng trêu mẹ nữa."

Lý Nhu Thiên bị trêu chọc đến mức có chút không tự chủ được và cầu xin: "Em ở đó thế nào rồi?"

Lục Tử Dung vốn muốn nói đùa, lại sợ Tả Sơn Sơn nghe thấy, liền nói: “Mọi chuyện đều ổn.”

"Vậy ngươi..." Giọng nói của Lý Nhược Thiên vẫn rất nhẹ nhàng. 

"Ở Tân Thế giới." Lộ Tử Dung rất hài lòng với cái tên mẹ anh đặt cho công ty. Anh biết rằng với tài năng của mẹ mình, sẽ có một cái tên vang dội và sáng tạo. 

“Anh không uống nhiều lắm phải không?” Khi công ty mở cửa may, cô đã lo lắng Lục Tử Dung sẽ say. Trước khi rời đi, Qian đã cảnh báo và mắng con gái mình đừng chỉ nổi điên mà hãy học cách quan tâm đến người khác. 

"Bạn nghĩ gì?" Lộ Tử Dung hỏi lại, điều này khiến Lý Nhu Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sao im lặng thế, Tử Yên đâu?" Lý Nhu Thiên lắng nghe im lặng, nhưng muốn biết tung tích của con gái mình. Là một người mẹ, việc quan tâm đến con cái là điều đương nhiên. 

“Cô ấy đang tắm.” Lục Tử Dung lười biếng tựa đầu vào chăn. 

Không ngờ đầu bên kia Lý Nhược Thiên lại hiểu lầm: “Dung nhi, ngươi uống rượu rồi, đừng để cô bé đó đi, uống nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.”

Lục Tử Dung suýt chút nữa bật cười. Con đĩ này biết chuyện gì đang xảy ra. Bà muốn mắng cô vài câu, nhưng lại không dám lớn tiếng, đành phải ghé sát vào micro nhỏ giọng nói: "Lão đĩ, bà đang nghĩ tới đâu vậy? Bà bận đến mức đau bụng à? Con dâu bà còn ở đây."

"Người chết!"

Lý Nhu Thiên nghe thấy con trai mắng mình, dùng giọng mũi nặng nề mắng: “Mẹ không lo lắng cho con đâu.”

"Ta rất lo lắng cho ngươi. Ta đã kêu ngươi đến đây. Hãy ôm chặt và quay người lại, con trai..." Ông ta ác độc nói: "Lý Nhu Thiên, hiện tại không có ai chăm sóc con trai ta cả."

Lý Nhu Thiên không nói gì ở đó. Một lúc sau, cô mới nói: “Không phải Shanshan ở đó sao?”

“Anh sợ cô ấy à?”

Lục Tử Dung biết rất rõ mẹ cô. Cô sợ Shanshan sẽ cảm thấy mất tự nhiên khi ở bên con trai mình. Thứ hai, bà sợ nếu con trai ngang ngược sẽ bị lộ manh mối. 

"Mẹ không sợ."

Lý Nhu Thiên chậm rãi nói: “Mẹ chỉ sợ cản trở con thôi.”

"Lão điếm, ngươi sợ cản đường chúng ta sao?"

Anh nhìn vào buồng, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách bên trong, biết hai người còn đang tắm. "Rourou, tôi thực sự muốn làm tình với bạn ở đây."

Nghe Lý Nhược Thiên im lặng, hắn nhẹ giọng nói: "Có phải vì lười biếng mà làm vỡ nó không?"

“Con trai chết tiệt,” Lý Nhu Thiên chua chát chửi rủa, “Tôi phải khiêu khích ai đó-” Lộ Tử Dung thầm mỉm cười, mong đợi mẹ mình sẽ nói nhiều hơn, như vậy sẽ khơi dậy trong anh một chút đau nhức. Không ngờ, Lý Nhược Thiên hồi lâu vẫn chưa nói xong.

Cô vô thức nói thêm, "Rourou, con trai tôi sắp chết." 

"Người chết, đồ vô dụng, đừng lấy đi linh hồn."

Khi nghe con trai nói rằng không thể làm được nữa, chắc chắn cậu bé đã trở thành một cây cột trên bầu trời. Nghĩ đến hai người phụ nữ xung quanh mình, lòng ghen tị lại dâng lên đỉnh đầu. 

Tác Sơn Sơn luôn là thần tượng của Lộ Tử Dung. Anh đã thầm yêu cô từ khi còn đi học nhưng không dám bày tỏ vì xuất thân khiêm tốn. Ziyan là người chị yêu thích của anh và luôn yêu quý Youjia, chưa kể cô ấy đã hết lòng vì cô ấy. 

“Tối nay chồng cô sẽ làm tình với cả hai người họ.” Anh cay đắng quay sang mẹ. 

Lý Nhu Thiên biết rằng con trai cô đã nói sự thật. Với tính cách của anh, dù không bay cùng nhau, anh vẫn sẽ bí mật đối phó với họ. Trong lòng cô khó chịu như nắm cỏ: "Anh? Anh không cần mẹ nữa."

Cô chỉ nói một câu rồi ngừng nói. Cô chua chát đến mức gần như khóc. 

Một người là con dâu ông, một người là bạn cũ. Tại sao Lục Tử Dung không thể tới thăm Thục? 

Lục Tử Dung cầm micro, muốn nghe tiếng mẹ phàn nàn hay trách mắng mình, nhưng mẹ lại không nói gì, khiến hắn có chút thất vọng. 

"Yến Tử, hãy chăm sóc anh trai cậu nhiều hơn nhé."

Trước khi rời đi, Lý Nhu Thiên đã nói với con gái rằng: “Hãy cẩn thận trong mọi việc”.

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Lục Tử Dung đồng cảm với nỗi lo lắng của mẹ mình, hắn không đành lòng rời xa bà không biết bao nhiêu ngày. Anh luôn muốn có mẹ ở bên cạnh. 

"Tôi biết." Lục Tử Yên có chút không kiên nhẫn nói: “Em có thấy có lỗi với chồng mình không?”

"Chết tiệt Yến Tử, hắn không phải chồng của ngươi sao?" Lý Nhu Thiên trừng mắt nhìn cô dữ dội. 

"Hừ, cùng lắm ta là thê thiếp của hắn, Lý Nhu Thiên, ngươi chính là Lục Tử Dung thê tử." Lộ Tử Yến biết tình cảm giữa anh trai cô và mẹ cô. 

"Con đĩ nhỏ này, khi bắt đầu đĩ điếm, con không hề bận tâm, nhưng bây giờ con đã rất rõ ràng về điều đó." Lý Nhu Thiên cay đắng chửi rủa. 

“Tôi là gái điếm. Dù có lăng nhăng đến đâu, tôi cũng không bao giờ viết những bài thơ mạo hiểm đó, dù con trai chui ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn về hướng Tây Bắc và đụ gái xinh”.

"Dung Nhi, ngươi không quan tâm đến miệng của nàng sao?" 

Lý Nhu Thiên luôn bất lực trước cô con gái này.

Không ngờ Lục Tử Dung lại nói: “Mẹ, hai người có bốn cái miệng, con để ý cái nào?”

"Đồ vô tâm!" Lý Nhu Thiên trừng mắt nhìn anh một cách căm ghét. 

“Anh ơi, mẹ chỉ nghĩ là anh cho mẹ ăn chưa đủ thôi, sao anh không cho mẹ ăn trước để mẹ không phải đi khắp nơi săn lùng thức ăn.” Lục Tử Yên nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, mỉm cười. 

"Mẹ tôi không quan tâm đến con điếm nhỏ tham lam đó, hãy giữ nó lại và để anh trai bạn cho bạn ăn đàng hoàng ở Bắc Kinh."

Hai mẹ con tán tỉnh và ghen tuông, điều này càng làm tăng thêm không khí gia đình. Lục Tử Dung cười nhìn bọn họ nói: "Mẹ, xin đừng làm phiền nữa. Con trai con biết tình cảm của mẹ. Không có hai người họ, con không làm được."

Anh nhìn Lục Tử Nham nói: "Chị, em thích miệng của chị cũng như thích miệng của mẹ vậy. Vừa rời đi, em thấy hoảng hốt. Mẹ là lò tái sinh của em. Khi mệt mỏi, em cho vào luyện tập. Em là nồi trẻ hóa của anh trai anh. Khi mệt mỏi buồn chán, em cho vào đun sôi và ngâm."

Lý Nhược Thiên nghe xong liền cúi đầu cười nói: "Dung nhi, thật sự là quá đáng sợ, ta chỉ là một cái mẫu thân mà thôi, tỷ tỷ của ngươi muốn kết hôn, ngươi cho rằng chúng ta là độc quyền sở hữu của ngươi sao?"

"Mẹ, con không muốn kết hôn!"

Lục Tử Yên phản bác. 

"Được rồi được rồi, Tào Nị Tử bé nhỏ, đời này đừng kết hôn, ngày mai anh sẽ nhờ anh trai em mang lên Bắc Kinh, bảo anh ấy nấu thật chín, ngâm thật kỹ."

Lục Tử Yên đi về phía mẹ cô và nói: "Mẹ, con chỉ muốn anh trai con ở trong đó cả đời."

Lục Tử Dung nói xong kéo hắn lại ôm Thu Huân. 

“Tử Dung,” Tả Tam Tam đẩy cửa đi vào, cô nhìn thấy Lục Tử Dung đang nằm ngửa ở đó. Cô tưởng anh đã ngủ nên liền lấy chăn nhung nhẹ nhàng đắp cho anh. Lộ Tử Dung đang đắm chìm trong tình yêu thương của mẹ và em gái đã kéo anh lại. 

“A…” Tả Tam Tam bất ngờ ngã xuống giường, nhỏ giọng nói: “Tử Nghiên còn chưa ngủ.” Lục Tử Dung đi tới nói: "Để nàng yên." Nói xong, anh đưa tay vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn. 

"Hehe-" Tả Tam Tam ngọt ngào mỉm cười, "Thật khẩn cấp."

"Anh không vội sao? Đã mười năm rồi. Khi cha tôi qua đời, tôi đã muốn có anh, nhưng anh lại vội vã rời đi. Nói cho tôi biết, anh có nhớ tôi không?"

“Huế, cậu còn có thể suy nghĩ được không?”

Tác Sơn Sơn biết rằng anh đang đề cập đến khoảng thời gian hai người còn học đại học. 

"Vậy để tôi xem thử." Anh ta vừa nói vừa cởi nút thắt lưng của Tác Sơn Sơn. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Tác Sơn Sơn vẫn còn hơi ngại ngùng khi đối mặt với bạn học cũ. 

Lục Tử Dung từ chối cô: “Sơn Sơn, em có biết không? Lúc học đại học, anh muốn tự mình cởi thắt lưng của em.”

Anh nhẹ nhàng kéo quần Tả San Sơn xuống. 

“Ngớ ngẩn, tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh…” Tả Tam Tam biết Lục Tử Dung luôn yêu thầm cô, nhưng cô lại không nhớ Lục Tử Dung. Nếu không phải Cao Viễn Hinh theo đuổi cô chăm chỉ, cha mẹ cô không cố gắng hết sức để giúp cô, trái tim cô có lẽ đã bị Lục Tử Dung đánh cắp. 

"Lúc đó, ta nhìn thấy Cao Viễn Hinh đến gần ngươi, ta đoán hắn nhất định đã cởi thắt lưng của ngươi, làm ta mất đi dũng khí."

Lục Tử Dung nhắc đến lúc đó có chút tiếc nuối. 

Một chiếc quần lót ren trắng tinh được quấn chặt quanh cặp mông nhỏ nhắn của Tác Sơn Sơn. Lục Tử Dung mê mẩn nhìn nó, khiến Tả Sơn Sơn có chút xấu hổ. 

"Mục tiêu của một người dù có cao đến đâu, nếu anh ta mất đi sự theo đuổi, nó sẽ trở nên ngoài tầm với." Tác Sơn Sơn nói với một cách chơi chữ. 

Nhìn thấy người tình trong mộng lần đầu tiên gần như khỏa thân trước mặt mình, Lục Tử Dung vui mừng nói: “Anh biết, chỉ là lúc đó chúng ta cách xa nhau quá, nếu không anh sẽ là người lần đầu tiên tự tay cởi quần lót của em.”

Bởi vì cô đang ngồi nên một khe hở ở giữa chiếc quần lót cotton của Tác Sơn Sơn lộ ra, điều này càng khiến người đàn ông mê mẩn. 

"Anh chỉ muốn thực hiện ước mơ đó và tự mình cởi đồ lót của tôi thôi à?" Tác Sơn Sơn nhìn thẳng vào cô với đôi mắt sáng ngời. 

"Không, không, anh yêu em."

Lục Tử Dung khó nhọc nuốt nước miếng, “Sơn Sơn, anh nguyện ý làm người thứ hai cởi quần lót của em.”

"Xấu!"

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được bàn tay run rẩy của Lục Tử Dung đang nắm lấy quần lót của cô. Tim cô đang đập, nhưng trong lòng lại sửa lại: Tử Dung, anh là người thứ ba, người thứ ba. 

Bố đã tự tay cởi đồ lót của tôi một năm trước. 

Nghĩ đến cha mình, Tác Sơn Sơn cảm thấy tê dại. Đêm hôm đó, mẹ cô khát nước và chia cắt hai người. Mặc dù cha cô đã tự tay tháo nó ra nhưng ông không thể. 

Cô biết cha cô vẫn còn bị ám ảnh bởi cô. 

"Sơn Sơn, ngươi không dám nhìn sao?" Lục Tử Dung nắm chặt quần lót, không muốn thời gian trôi qua nhanh như vậy. Anh siết chặt nó, để ánh mắt xâm chiếm vùng lông tơ của Tác Sơn Sơn. 

"Tôi muốn bạn mở mắt ra và nhìn tôi cởi nó ra bằng chính đôi tay mình."

Làn da trắng hiện rõ qua lớp lông mu sẫm màu. Lục Tử Dung thắc mắc phía dưới là cảnh tượng gì. Có giống mẹ anh ấy không? 

Hay nó giống chị tôi? 

"KHÔNG." Tác Sơn Sơn lộ ra vẻ yếu đuối của một người phụ nữ nhỏ bé, nhẹ nhàng dựa vào đó. 

"Anh yêu em, Sơn Sơn."

"Tôi cũng yêu bạn."

"Vậy thì hãy mở mắt ra, chúng ta cùng nhau xem khoảnh khắc này và tận hưởng quá trình này."

Lục Tử Dung cầu xin. Trên thực tế, điều khiến anh bận tâm chính là người phụ nữ anh yêu đã bị người khác bắt đi. 

"Tử Dung, ngươi thật xấu!"

Tả Tam Tam biết, nếu cô không mở mắt ra lần nữa thì thật là vô lý. 

Anh ta lảng tránh nhìn qua, mím môi, trầm giọng nói: "Có cái gì nhìn?"

"Đẹp không? Người đàn ông em yêu cởi quần lót cho người phụ nữ mình yêu."

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tác Sơn Sơn, hy vọng có thể nhìn thấy biểu cảm của cô lúc này. 

Tả Tam Tam đột nhiên có lúm đồng tiền trên mặt: “Nói cho tôi biết, cô đã cởi bao nhiêu quần lót của phụ nữ rồi?”

Lục Tử Dung kinh ngạc: "Ngươi quan tâm?"

Sau đó anh ấy nói thêm, "Ngoại trừ bạn học cũ của cậu, Tiểu Linh——"

"Tôi không nghe."

Tác Sơn Sơn đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. 

Lục Tử Dung sau đó dùng bàn tay to lớn của mình che chở nàng, "Shan Sơn, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi."

Mềm mại và ẩm ướt, cảm giác khiến người ta bay bổng. 

“Chắc hẳn anh đã cởi quần áo cho nhiều phụ nữ rồi.” Tác Sơn Sơn lẩm bẩm. 

Lục Tử Dung nhẹ nhàng đẩy vào bên trong ẩm ướt trơn trượt. Lý Nhu Thiên đã từng hỏi anh trước đó, nhưng cô không quan tâm. Anh không biết Tác Sơn Sơn có quan tâm không. Nếu biết ngoài cởi nhiều đồ lót của phụ nữ như vậy, cô còn cởi cả của chị và mẹ mình, cô có chịu nổi không? 

Suy nghĩ một chút, anh nhanh chóng cởi quần áo ra, sau đó nghe thấy tiếng ré lên của Tác Sơn Sơn. 

"Sơn Sơn, ta muốn xem ngươi ở nơi nào."

Không đợi câu trả lời, Lục Tử Dung đã tách ra khe hở bí ẩn, Tả Sơn Sơn cảm giác được bàn tay mình đang vuốt ve, trượt qua từng tấc da thịt. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran xuyên qua, chạm vào miệng Lục Tử Dung. 

"A..." Tả Tam Tam cong người kêu lên. Không ngờ hành động đầu tiên của Lục Tử Dung chính là liếm đĩa. Nếu là cha anh thì đây sẽ là màn dạo đầu cuối cùng. 

Tác Sơn Sơn cảm thấy đầu lưỡi của Lộ Tử Dung rất mạnh mẽ, cong hai môi âm hộ dày sang hai bên, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô bằng chuyển động rung. 

Đầu lưỡi giống như một con rắn thông minh, lao vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Tác Sơn Sơn, đột nhiên cắn vào hạt đậu lãng mạn. Tả Tam Tam điên cuồng ôm lấy cổ Lục Tử Dung, “Tử Dung, nhanh lên, có ta.”

Cô nói, ôm đầu Lục Tử Dung vào giữa hai chân. 

Lục Tử Dung dùng đầu lưỡi vuốt ve môi âm hộ to tròn, nuốt nước bọt chảy ra. Cả hai đều quen thuộc với cơ thể nam nữ, chẳng mấy chốc đã dâng trào và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Tả Tam Tam mệt mỏi nằm trên giường, lười biếng nhìn trần nhà. Cô và Lục Tử Dung căn bản không có trải qua quá trình thăm dò sâu, cũng không giống như lời cha cô nói. Chuyện của anh ấy quá lớn. Ban đầu cô muốn so sánh cảm giác với bố mình, nhưng chỉ sau vài hiệp, cả hai nhanh chóng rơi khỏi cao trào. 

"Bạn có mệt không?" Cô nắm lấy con cặc đang co rút vừa được rút ra, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi đi tắm rửa." Lục Tử Dung đứng dậy. Anh ta từ bữa tiệc trở về, lười di chuyển. 

Nhìn thấy Lục Tử Dung mặc bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm, Tả San Sơn có một loại cảm giác kỳ quái. Không biết vì sao, lần gặp mặt này với Lục Tử Dung có chút kỳ lạ. Về mặt tâm lý, cô cảm thấy xa cách và xa lạ. Có lẽ là bởi vì trái tim cô không dành cho anh, có lẽ là lý do của chính Lục Tử Dung, thậm chí vừa rồi giữa hai người tương tác cũng không được hòa hợp như vậy. 

Nói chính xác thì cơ thể cô không hề đói, nhưng hình bóng của cha cô thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí cô. 

Khi cô nhai và thưởng thức nó, một cảm giác buồn chán lặng lẽ chạy khắp cơ thể cô. Cô không biết là mình chán Lục Tử Dung hay là chán ghét tình dục giữa hai người. 

Sau khi bị mẹ đuổi đi đêm đó, cô trốn trong phòng tắm và bất ngờ gặp được bà. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Tác Sơn Sơn, người đang lau chùi cơ thể, nói một cách mất tự nhiên. Giang Hàn liếc nàng một cái, "Ta nói đừng uống nữa, nhưng lão già chết tiệt đó không chịu thả ta ra, mẹ đau đầu quá."

Cô ấy nói và cởi thắt lưng ra. Tả Tam Tam nhìn thấy lông mu đen lóe lên giữa hai chân sáng bóng của mẹ cô, liền ngồi xổm xuống. 

“Bụng tôi cũng thấy khó chịu.” Cô ấy phàn nàn và một đường trắng bắn ra. 

"Bạn ổn chứ?" Cô đã làm sai điều gì đó và không dám nhìn vào mắt cô. 

"Nó không quan trọng."

Cô vừa nói vừa dùng giấy vệ sinh lau mông, kéo quần lên: “Con và bố đi ngủ sớm đi.”

Tác Sơn Sơn có chút đỏ mặt khi nói điều này. Cô biết cha mẹ cô đã chia tay nhau từ lâu, nhưng câu nói này mang hàm ý không rõ ràng. 

“Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, bố con sẽ nói chuyện sau.” Cô cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Đêm đó, dù bố có khiêu khích thế nào, cô cũng không lên giường bố. Cô biết rằng nếu cô vi phạm nội quy ở nhà, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ phát hiện ra. Thấy vẻ mặt khó chịu của bố, cô cho phép bố thò tay vào quần và chạm vào mình. Cha cô nhiều lần muốn cô dùng miệng nhưng cô từ chối. Đáp lại, cô thọc tay vào quần anh và vuốt ve cô. Hai cha con nghịch bộ phận sinh dục của nhau trong phòng khách cho đến khi bố cô rên rỉ và xuất tinh dưới sự chạm vào của cô. 

Nghĩ đến đây, cô thực sự có một cảm giác ngọt ngào và tê dại. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi cô thân mật với bố mình. Chẳng lẽ cô ấy thực sự bị chiếm hữu và không có hứng thú với những người đàn ông khác? 

Ngay khi cô đang hồi tưởng, trằn trọc, cô nghe thấy tiếng điện thoại di động của mình rung lên. Cô lười biếng đưa tay ra từ dưới gối lấy ra, mới phát hiện đó là của Lục Tử Dung. Cô lưỡng lự rồi cầm lấy nó và nhìn vào nó. Hóa ra là của Lý Nhu Thiên.

"Dung nhi, ta bỏ vào túi ngươi một bài hát. Mẹ biết con thích nhất những bài hát bẩn thỉu đó, khi con nhớ mẹ, con biết mẹ đang nghĩ gì."

Đọc xong, ban đầu cô thấy bối rối, sau đó cô đọc lại mới hiểu được ý nghĩa. Chẳng lẽ Lữ Tử Dung lại có sở thích như vậy? 

Là một người mẹ, làm sao bạn biết được sở thích tình dục chưa được biết rõ của con trai mình? 

Những lời lẽ, bài hát tục tĩu là do người mẹ sưu tầm hay do người mẹ viết cho con trai? 

Cô liếc nhìn phòng tắm rồi nhẹ nhàng đặt lại, rồi cảm thấy không phù hợp. Cô nhanh chóng lấy nó ra, tìm phím tắt và xóa tin nhắn. Cô sợ Lục Tử Dung phát hiện cô đã đọc qua. 

"Tử Dung, ngươi có muốn xoa lưng không?" Cô muốn biết Lục Tử Dung đã tắm rửa bao xa. 

"Không, chỉ cần mang cho tôi một chiếc khăn."

Lúc Tả Tam Tam mang khăn tắm tới, Lục Tử Dung đang gội đầu. Cô nhìn thấy dương vật mềm nhũn của Lộ Tử Dung đang lang thang giữa hai chân cô. Có lẽ đây là điều cha cô đã nhìn thấy. 

Nhưng khi vật đó được dựng lên, nó trông không có gì đặc biệt to lớn. 

Cô giả vờ ngượng ngùng rút lui, vội vàng vào phòng ngủ và tìm thấy lời bài hát tục tĩu mà Lý Nhu Thiên nói từ trong quần lót của Lộ Tử Dung. Trong lòng cô bất an, tò mò mở ra, lại phát hiện hình như là một bài hát nhà Nguyên. Cô định giấu đi nhưng lại cảm thấy không phù hợp. Cô nảy ra một ý tưởng và quay lại nhìn thời gian. Đã mười giờ ba mươi tối nên cô nhấc điện thoại lên và bấm một số. 

Nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở văn phòng bên cạnh vang lên, cô mở cửa, nhìn ra ngoài và lẩm bẩm: "Ai gọi vậy?" và nhẹ nhàng chạy tới. 

Mở cửa, khóa điện thoại trước và nhanh chóng bật máy photocopy. 

Sau khi khóa cửa, lặng lẽ đi ra ngoài, cô nghe thấy Lục Tử Nham hỏi: "Chị dâu, ai gọi tới?"

"Dịch vụ hậu mãi của China Unicom."

Sau khi nhanh chóng đặt nó vào như cũ, cô nhận ra mình đã lo lắng đến mức nào và đã đến lúc phải quay lại. 

Ngay khi cô quyết định, Lục Tử Dung mặc áo choàng tắm bước vào. 

"Tử Dung, đã đến lúc tôi phải về rồi." Cô nói với giọng tư vấn. 

"Cái gì? Cậu không ngủ ở đây à?" Anh nhìn cô bằng khóe mắt. 

“Hiện tại không phải lúc,” cô trìu mến nhìn anh, đi tới ôm lấy anh, “Anh không sợ em gái tôi sẽ nói gì à?”

Lục Tử Dung suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu hai người trước khi kết hôn mà ngủ với nhau, nếu bị truyền thông phát hiện sẽ gặp rắc rối lớn. 

“À, chỉ là đã muộn quá rồi-”

“Mới có mười giờ rưỡi thôi, tôi sẽ bắt taxi về.”

Khi Zuo Shanshan nghe tin Lộ Tử Dung đồng ý, cô từ từ làm tình với anh. 

"Sơn Sơn, ngày mai cậu có tổ chức tiệc cảm ơn không?" Anh quay lại đối mặt với Tác Sơn Sơn. Tác Sơn Sơn gật đầu, và hai người hôn nhau nhẹ nhàng. 

“Ta vốn là muốn rửa sạch, sau đó có thể vui vẻ ——” Hắn nắm lấy Tả Sơn Sơn hai cái ngực. 

"Hãy để hôm khác nhé. Nếu tối nay cậu uống rượu thì đừng uống quá nhiều." Cô ân cần dịu dàng, đưa tay chạm vào phần dưới của Lục Tử Dung.

"Được rồi." 

Lục Tử Dung không còn tham lam nữa, chỉ đưa ra yêu cầu: “Để bọn họ hôn nhau lần nữa.”

Tả Tam Tam biết ý tứ của nàng, sắc mặt đỏ bừng: "Đừng xấu hổ."

Lục Tử Dung nhấc áo choàng tắm lên, đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của Tả San Sơn, nhét vào mép giường.

"Được rồi, nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ không thể rời đi." Tác Sơn Sơn đã khéo léo thuyết phục cô và bước ra ngoài.

Mười phút sau, Tả San Sơn đi xuống lầu. 

3.

"Anh, chị dâu đi rồi à?" Lục Tử Yên nghe thấy có người đi xuống lầu liền bắt đầu mặc quần áo.

“Anh không rời đi thì làm gì ở đây?” Lục Tử Dung vừa tiễn Tả Sơn Sơn đi, liền thấy em gái mình đẩy cửa đi vào, trong lòng có cảm giác trống rỗng. 

"Không phải anh..." Lục Tử Yên đùa giỡn hỏi, cô xoay ngón cái và ngón trỏ, nhét một ngón khác vào trong đó. 

Lục Tử Dung nhìn thấy, lập tức hưng phấn ôm lấy em gái, "Tiểu Ni Tử, anh cho em—"

Lục Tử Yên cười tinh nghịch, nhéo nhéo nó. Cô nhận thấy anh trai mình to lớn bất thường nên mỉm cười nói: “Không phải sao?”

Vừa nói xong, Lục Tử Dung liền đè cô xuống giường: “Chị dâu của em không thích trộm cắp, anh giao cho em, con mèo tham lam.”

“Không được.” Cô nhéo nhẹ tay Lục Tử Dung. “Chị dâu sợ em uống nhiều sẽ nôn mửa, tiêu chảy, tối nay chị lại làm em say.”

Lục Tử Dung nói xong liền hưng phấn, đè xuống Lục Tử Yên, dang rộng hai chân, “Anh không muốn tôi ở bên anh ấy cả đời, nhưng đêm nay tôi sẽ ở bên anh ấy cả đêm.”

Lục Tử Yên nghiêng người nhìn Lục Tử Dung bỏ nó vào trong. Âm hộ màu hồng của anh đang ở trong miệng anh và từ từ mở ra. 

“Anh à, anh ở nhà mẹ anh vẫn chưa luyện tập chăm chỉ.”

“Con én chết tiệt,” Lữ Tử Dung xông vào, “Tôi ngâm nó vào nồi nước suối của cậu trước, sau đó mới thực hành với mẹ tôi.”

“Được, vậy tôi sẽ gọi mẹ tôi tới.”

Lục Tử Yên nói xong bấm điện thoại. 

"Dung nhi, ngươi còn chưa ngủ sao?" Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng hỏi ở đó. Khi nhìn thấy đó là điện thoại của con trai mình, cô gọi điện. 

Lục Tử Yên trầm giọng thần bí nói: "Mẹ, ca ca đang ngâm trong nồi trẻ hóa."

Khi Li Rouqian nghe thấy giọng nói của con gái mình và nói những lời tán tỉnh, cô biết rằng con trai và con gái mình đang đi chơi cùng nhau, "Chết tiệt Yanzi, cẩn thận tôi xé nát bạn, anh trai bạn say."

“Con biết, anh trai đang nôn mửa và đại tiện nên con để anh ấy ngâm mình. Mẹ, anh nói khi anh ấy tỉnh lại sẽ đến luyện tập với mẹ.”

Lý Nhu Thiên cảm thấy ngứa ở đó. 

"Con điếm nhỏ, con không thể sống thiếu đàn ông một ngày được. Mẹ giao anh ta cho con, không phải để con dụ dỗ anh ta. Không có gì tốt hơn ở nhà ở Bắc Kinh."

Lục Tử Dung nghe được mẹ thì thầm nhẹ nhàng, tiếp nhận: “Nhu Nhu, chồng con chỉ mệt thôi, chúng ta ngâm mình trong chim én đi.”

"Dung nhi, đừng để nàng phát điên, tổn thương thân thể xương cốt."

“Mẹ ơi, con trai con say rồi, nó say đến mức muốn luyện hóa linh lực trong người mẹ.”

Lục Tử Dung trêu chọc cô. 

"Thạch Dung Nhi, ngươi biết trêu chọc người khác, vượt núi vượt biển, mẹ ngươi sao có thể chịu nổi?" Cảm thấy chua chát và tê dại, Lý Nhu Thiên ước gì có thể để con trai đè lên mình. 

“Sau đó, cậu con trai nôn mửa và đại tiện vào bên trong con én.”

Lục Tử Dung rất nghịch ngợm, con cặc to lớn của hắn đang cuồng nộ trong người Lục Tử Yến, động tác khiến cho Lục Tử Nham ngứa ngáy, “Anh, xin anh di chuyển lần nữa.”

Sau khi nghe điều này, Lý Nhu Thiên biết rằng anh chị em đang ngoại tình. Cô vừa đói vừa khát mới nhớ ra con trai mình không trả lời tin nhắn nên nói: "Dung nhi, tâm tư của mẹ đều ở trong túi con."

Nói xong anh cúp máy. 

"Anh ơi, mẹ nói gì thế?" Lục Tử Yên nhấc mông hỏi. 

“Mẹ nói mẹ mang theo lò tái sinh và nó ở trong túi của tôi.” Lúc này, cô đột nhiên rút nó ra, lục lọi quần áo để tìm.

"Anh ơi, để em xem thử."

Lục Tử Yên giật lấy nó. Cô muốn xem mẹ cô đã viết gì.

"Lại là lời nói dâm đãng và bài hát của mẹ em. Anh à, em nghĩ mẹ em đang tập trung vào anh." 

Nói đến đây, anh bắt đầu đọc: “Trên cành tre dưới ánh trăng, tiếng người cô đơn, chồng say rượu ngủ quên.

Sân im lặng, tu viện im lặng, cửa ra vào cài chốt và cửa sổ đóng kín, nến đỏ đang cháy cao.

Đứa trẻ hoảng sợ mở cửa sổ đòi ôm; Kẻ phóng đãng với nụ cười trên môi nóng lòng nhảy vào cửa sổ, dùng đầu ngón tay gãi vào khuôn mặt hồng hào của tôi và thì thầm rằng anh ta không xấu hổ.

Đồ khốn nạn, sao tôi có thể giống một người mẹ được? Khi cha tôi say rượu, ông chỉ mơ thấy Chu Công, và ông hái đào tươi của mẹ tôi trên tường.

Giả vờ khó chịu, toàn thân bạn là một kẻ thù xinh đẹp. Đó là lỗi của bạn. Thật công bằng khi mẹ tôi nghĩ về điều đó. Làm sao tôi có thể thấy mẹ tôi lăng nhăng như vậy?

Đừng nghĩ sai, hãy đánh đập cô ấy và tán tỉnh cô ấy. "

"Anh ơi, mẹ em đang nói chuyện ngoại tình với anh."

Lục Tử Dung nghe xong lời này, liền cảm thấy trong cơ thể dâng lên một cỗ tà hỏa, Ronin, ngươi vừa không ra dáng một người mẹ, làm sao ta có thể coi ngươi là gái điếm? 

Tốt hơn hết là bạn nên mở cửa sổ và yêu cầu một cái ôm. 

“Mẹ tôi đang nói rằng người cha say rượu của tôi không biết chuyện của người khác, và bà ấy đã ngoại tình với anh.”

Lục Tử Nham cười khúc khích, “Nhưng bài hát này hay quá anh ơi, phía dưới còn có nữa.”

“Con nghĩ sai nên con đi sai, con lặng lẽ đi vào phòng trong. Không biết con đã quay lại chơi với mẹ, ôm nhau, con đang nói về con đấy.”

Cô đọc ở mép tờ giấy: “Này, hôm nay tôi rảnh rỗi, hái hoa trộm đào. Con trai lang thang, con trai an ủi mẹ cô đơn, mây mưa ở Vu Sơn vui vẻ cùng nhau. Hì hì, anh thật tệ khi nói mẹ em là kẻ lang thang.”

Cô ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn hái đào của mẹ em à?”

Lục Tử Dung trong lòng tràn đầy dục vọng, ôm em gái mình: "Yến Tử, chúng ta vào trước đi."

Lục Tử Yên cứ để hắn nhét vào. 

“Suỵt - kẻ thù xinh đẹp, mèo nhỏ háu ăn trộm lời, mẹ tôi chẳng hơn gì cô gái bắn pháo hoa, tôi không thể dựa vào cửa mà cười. Thấy con nóng nảy như vậy, liền nhảy vào háng mẹ tôi.”

“Én chết, én lãng phí, đừng đọc nữa, tôi chịu không nổi.”

Lộ Tử Dung nói và bắt đầu đập mạnh vào bên trong Lộ Tử Yến. 

Lục Tử Yến muốn đọc tiếp: "Nàng kéo ra hôn nàng, nắm lấy eo váy, nàng thật đáng yêu xinh đẹp. Nếu ta biết cô gái tuyệt vời này sẽ trở thành một cô gái tương tư, mẹ, mẹ, con trai của ta chính là con mèo trong háng của ngươi. Miệng chảy nước dãi, bánh bao thịt to sũng nước, cho dù dựa vào cửa không khoe khoang cũng khiến con trai ngươi mất hồn. Haha, bánh bao thịt to sũng nước, ca ca, ngươi chỉ là một con mèo nhỏ tham lam trong háng của bạn."

Giọng nói của Lộ Tử Yến càng khơi dậy dục vọng của Lộ Tử Dung. Anh ta giật lấy ném xuống đất: “Đồ béo ú, bánh bao thịt to sũng nước, Yến Tử, tôi sẽ cướp của hai người.”

Anh ôm em gái mình và bắt đầu đụ và thâm nhập vào cô từng cái một.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5)

1.

Trong phòng họp của Văn phòng Công an thành phố, Giám đốc Lưu ngồi trước một chiếc bàn tròn lớn và thiền định. Một số người ngồi thành vòng tròn nhìn anh. Hồi lâu, Giám đốc Lưu nhìn chằm chằm Thạch Kiên, thỉnh thoảng gật đầu. 

"Hôm nay tôi nhận được báo cáo nội bộ, băng đảng ma túy Agong lại chuẩn bị hành động. Xem ra lần này có động thái lớn, nhưng lần này lại khác với lần trước. An ninh thắt chặt, người trong cuộc khó tiếp cận nên chúng tôi đang cầu cứu."

Nói xong, anh nhìn quanh toàn bộ địa điểm. 

“Vậy chúng ta có thể cử người đến chiến đấu được không?” Phó giám đốc trẻ Tôn Hồng Vi cho biết. 

“Chúng tôi không quen thuộc với môi trường của Agong nên điều này có vẻ khó xảy ra”. Chính ủy Lão Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy không thích hợp. 

Giám đốc Lưu châm một điếu thuốc rồi rít một hơi thật sâu. Anh chờ người khác bày tỏ thêm ý kiến. Thấy không còn ai nói chuyện nữa, anh dập điếu thuốc, bỏ vào gạt tàn rồi ngồi thẳng dậy. 

"Tôi vừa báo cáo với Bộ Công an, Sở rất ủng hộ ý kiến ​​của chúng tôi. Tôi có một ứng cử viên ở đây, bạn có thể quyết định xem có phù hợp hay không. Thạch Kiên là đội trưởng điều tra tội phạm xuất sắc của chúng tôi và có kinh nghiệm huấn luyện trong rừng mưa nhiệt đới. Tôi nghĩ gì khi cử anh ấy đi?"

Chính ủy Lão Dương ngồi một bên dùng tay vặn vẹo hắn, Lưu chủ nhiệm lập tức hiểu ra. 

“Về quyết định này, tôi đã nêu ý kiến ​​sơ bộ với Bộ Công an và xin ý kiến ​​lãnh đạo liên quan”.

Nói xong, hắn liếc nhìn Thạch Kiên, sau đó trao đổi ánh mắt với chính ủy Lão Dương.

Quay đầu nhìn Thạch Kiên: "Ngươi còn có ý gì?" 

Thạch Kiên đã sớm lập sẵn một kế hoạch trong đầu. Vì Cục đã có sự sắp xếp như vậy nên anh ta đương nhiên sẽ tuân theo mệnh lệnh. Hơn nữa, đây cũng là cơ hội để anh rèn luyện sức khỏe, tránh bị người ta nói rằng tựa vào một gốc cây lớn để tận hưởng bóng mát thì tốt hơn. 

Sau đó hắn quả quyết nói: “Tuân theo sự sắp xếp của tổ chức.”

"Được rồi!"

Giám đốc Lưu hài lòng nói: "Việc liên quan sẽ sắp xếp sau. Được rồi, chúng ta hoãn cuộc họp lại."

“Cha, cha không thể chỉ chào cục cục mà không thả Thạch Kiên đi.”

Từ Kinh Bình nghe nói Thạch Kiên có một nhiệm vụ đặc biệt, nhưng Thạch Kiên lại không nói cho cô biết nhiệm vụ cụ thể. 

Nhưng cô cảm thấy khó chịu sau khi xa cách lâu như vậy. 

“Cô gái,” Từ Đại Thành nắm lấy tay con gái mình, đặt vào tay anh và nắm, “Đây là quyết định của cục họ, tôi không thể nói gì được.”

Từ Tĩnh Tinh bĩu môi: “Tôi không tin.”

Cô quay lại mỉm cười tựa vào vai bố: “Con không muốn bố đi lâu như vậy.”

Từ Đại Thành quay đầu nhìn con gái: “Con có muốn chia tay cô ấy không?”

"Đúng vậy."

Từ Tĩnh Tinh thì thầm.

"Vậy ngươi còn muốn hắn thăng chức cho ngươi sao?" Hứa Đại Thành nói thẳng vào vấn đề, vỗ nhẹ đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con gái mình.

"Đó không phải là vấn đề về lời nói của bạn." Con gái tôi nói một cách quyến rũ.

Về phần Thạch Kiên, Lưu đạo diễn đã chào hỏi hắn. Từ tận đáy lòng, Hứa Đại Thành không muốn mình gặp nguy hiểm, nhưng nếu muốn nhanh chóng phát triển về chính trị, đặc biệt là bộ công an thì phải thể hiện thành tích ấn tượng, nếu không những người khác sẽ chỉ ở vị trí không quan trọng. Anh ta muốn tìm một kẻ nhàn rỗi cấp cao ở vị trí của mình, nhưng đối với một người chuyên nghiệp và xuất chúng như Thị Kiến, anh ta không muốn chôn vùi anh ta, vì vậy anh ta nói: "Không đơn giản như vậy đâu, Jingjing. Tôi muốn Thị Kiến sống một cuộc sống ít tầm thường hơn, để tôi có thể cho bạn một ngôi nhà tốt."

"Người đó-" Từ Tinh Tinh nói đến đây đỏ mặt. 

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta không thể tách rời à?" Hứa Đại Xương thở dài. 

Từ Tĩnh Tinh vội vàng ôm lấy cổ anh, nũng nịu nói: “Ba, sao ba lại thở dài?”

“Bố sợ con lớn lên sẽ bay đi mất.”

Từ Tĩnh Tinh cười tinh nghịch, lắc lắc cổ cha mình: “Con có thể bay đi đâu mà không bị cha trói?”

“Vậy thì hãy dành nhiều thời gian hơn cho bố khi có thời gian nhé.”

Từ Đại Thành đưa tay vuốt ve khuôn mặt tươi cười thanh tú của con gái mình, nói với vẻ trìu mến vô hạn. 

“Vậy khi nào cậu sẽ đi công tác?” Từ khi con gái tốt nghiệp, Hứa Đại Thành mỗi lần đi công tác đều mang cô theo, không chỉ để cho cô có nhiều kinh nghiệm mà còn có người để trò chuyện. 

"Sao thế, con có muốn bố mua quà cho con lần nữa không?" Hứa Đại Thành bỗng nhiên vui vẻ lên. 

"Đúng vậy." Trước mặt cha mình, Từ Kinh Bình chưa bao giờ tỏ ra kín tiếng. Cô duỗi ngón tay mảnh khảnh của mình ra, chiếc nhẫn vàng tỏa sáng trong ánh sáng. 

Từ Đại Thành nhận ra Từ Tịnh Tinh đã đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa bàn tay phải của mình. 

"Cha ngu ngốc, chúng ta không thể phạm sai lầm như vậy nữa."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông thật thót tim. 

Chiếc nhẫn này đang đi công tác ở Hải Nam. Hứa Đại Thành đặc biệt mua nó cho con gái mình. Khi trở về ký túc xá, Từ Cảnh Bình nhờ bố mặc nó cho cô. Từ Đại Thành âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của con gái, nhẹ nhàng đặt vào ngón đeo nhẫn của con gái. Từ Cảnh Bình mặt lập tức đỏ lên, một đám mây hình thành. 

“Bố, bố mặc sai rồi.” Hơi thở nữ tính thơm ngát của cô phả vào mặt, khiến Từ Đại Thành suy nghĩ vẩn vơ. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Đại Thành nhìn đôi má thanh tú của con gái mình.

"Đây là cách một người đàn ông tán tỉnh, ông bố ngu ngốc."

Từ Tĩnh Tinh cười ranh mãnh: “Anh chưa từng mặc nó cho con gái bao giờ, hay là anh đã quen mặc rồi?”

Từ Đại Thành vẻ mặt xấu hổ nói: “Đi đi, con gái chết tiệt, đây là lần đầu tiên bố đeo nó cho con đấy.”

“Haha, không phải—không phải là Tưởng con gái sao?” Nụ cười thuần khiết của cô tràn ngập sự ngây thơ.

“Bố, không cần phải cầu xin…” anh mỉm cười, giọng điệu hào phóng đủ để làm tan chảy mọi mối hận thù, “Bố chưa yêu bố đâu.”

Từ Tĩnh Tinh cười khúc khích nói: “Bố, con yêu bố, con yêu bố.”

Hứa Đại Thành biết con gái luôn gắn bó với mình. Nhìn thấy con gái xoay ngón tay với tình cảm vô hạn, ông nói: "Nói cho bố biết, lần này con muốn bố mua gì cho con?"

"Tôi không biết."

Nói xong, hắn chớp chớp mắt nói: "Dù sao ta cũng muốn, nhàm chán."

“Haha--” Từ Đại Thành cười sảng khoái, nhìn khuôn mặt gần gũi của con gái, đưa tay ra nhẹ nhàng siết chặt, “Cô bé ma, bố đã mua cho em tất cả dây chuyền, nhẫn và mỹ phẩm-” anh trầm tư suy nghĩ. 

"Mọi người, Vương Phi mặc đồ lót của American Gilson." Từ Kinh Kinh nhớ rằng ở trường, Faye Wong đi đi lại lại trong ký túc xá với bộ đồ lót thời trang và đắt tiền, cô ấy trở nên ghen tị. 

“Tinh Tinh, con muốn bố mua cho con-” Từ Đại Thành mở to mắt nhìn cô. 

"Có gì vậy? Chỉ hơn 2.000 tệ thôi." Từ Kinh Bình cho rằng Từ Đại Thành quá đắt. 

"Nhưng bố không biết-" Hứa Cảnh Bình vui mừng khi biết bố đồng ý, "Đây là người mẫu à?"

Cô quàng tay qua vai bố và nói: “Cái dưới là vừa, cái trên thì bố cứ mua cỡ C thôi.”

Từ Đại Thành nhìn theo ánh mắt của cô, liếc nhìn một cái, không quá lớn cũng không quá nhỏ, trong lòng có chút tiếc nuối.

Từ Cảnh Bình do dự nói: “Không phải là ngươi không biết.” Hai cha con đang đi công tác. Từ Cảnh Bình chưa bao giờ biết cách tránh mặt cha mình, cho nên Từ Đại Thành đã nhìn thấy tuổi trẻ của con gái mình ở một mức độ nào đó, nhưng lại không thể nhìn thấy hết mọi thứ. 

Từ Đại Thành lơ đãng, tùy tiện mắng: “Cô bé.”

Ông thích giọng điệu của con gái mình khi cô nói chuyện với ông. Tim anh đập thình thịch, như trẻ lại vài tuổi. 

“Yên lặng—” Anh chợt nhớ đến chủ đề vừa rồi, “Có phải Thạch Kiên muốn em—“

"Điều đó không đúng."

Từ Tĩnh Tinh kiên quyết nói: “Anh ấy vừa mới nói lời chia tay với một người, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể hỏi anh ấy bất cứ điều gì.”

Lời nói của cô bộc lộ sự oán giận của cô đối với Thạch Kiên. 

Từ Đại Thành hài lòng với màn trình diễn của Thị Kiến. Có vẻ như cậu bé là người dễ dạy. Ông quay sang con gái và nói: "Được rồi, bố sẽ mua cho con một chiếc Gilson."

"Thật sao bố?"

Từ Kinh Kinh xoay mông và kiêu hãnh nắm lấy cánh tay của cha mình. 

Từ Đại Thành vô tình hay cố ý đặt tay lên mông con gái: “Nhìn con đẹp quá.”

2.

Tướng Zuo thường xuyên chạy đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương trong vài ngày qua. Một sự việc lớn như vậy đã xảy ra trong đơn vị. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn phải xử lý, mong sự việc sẽ được giải quyết. Chỉ cần phong tỏa được 5 triệu, anh ta sẽ không theo đuổi việc khác. 

May mắn thay, con gái của trưởng nhóm cũng tốt bụng và được công ty trả một khoản tiền, đây được coi là một hành động đạo đức đối với Tiểu Hà. Nhưng người ta đã nói thế và mọi chuyện đã được giải quyết từ bây giờ. 

Mặc dù anh ta thầm ghét Tiểu Hà và gọi cô là bà ngoại, nhưng danh tiếng của công ty và tương lai của chính anh ta bị ảnh hưởng nên anh ta phải di chuyển khắp nơi, cố gắng giữ chức vụ chính thức của Tiểu Hà và chuyển anh ta ra khỏi Bắc Kinh, nhưng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương từ chối, và cuối cùng anh ta bị sa thải khỏi công vụ. 

Vị tướng trút gánh nặng trong lòng cảm thấy trống rỗng. Ngồi trong văn phòng lớn, anh nghĩ về Shanshan một lúc, rồi nghĩ về Tiểu Mỹ. Chuyện này xảy ra quá đột ngột, nếu không anh sẽ phải dỗ dành cô. 

Nghĩ đến chuyến đi Tiêu Gia Ngư này, ông nợ con gái mình một điều gì đó. Nơi đó quá nghèo nàn. Theo người dân địa phương, đó là nơi thỏ không ị. Những ngọn núi gần như toàn là đá. Ngoại trừ những cây thông rải rác được trồng trong thời kỳ Đại nhảy vọt, tất cả đều trơ trụi. 

Làng phải đi xa mấy cây số mới lấy được nước, mỗi nhà đều dựa vào những mảnh đất thưa rải rác trên núi để kiếm sống. Nghĩ đến Tiểu Mỹ đơn sơ nghèo khó, tướng quân cảm thấy có chút áy náy. 

Anh ta không chỉ là con gái của ông ta mà còn đi đến gái mại dâm và chơi đùa với phụ nữ, và anh ta luôn vứt bỏ một gia tài. Nhưng đối với Tiểu Mai, anh chẳng để lại gì cho cô. 

"Chao ôi! Tiểu Mỹ, bố đã làm con đau khổ." Đối mặt với con gái, lần đầu tiên ông cảm thấy bất lực. Nếu là người khác thì anh đã có thể xây tổ để giấu phượng hoàng và thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Sự xuất hiện của Lục Tử Dung khiến hắn có phần thất vọng. Anh biết dù anh rất yêu Shanshan nhưng cuối cùng cô vẫn phải kết hôn, cơ hội để hai người gặp nhau sẽ ngày càng ít đi, mặc dù anh đã lập một văn phòng danh nghĩa cho họ. 

Anh cảm thấy hơi tiếc nuối vì đêm đó anh và Shanshan đã không tận hưởng trọn vẹn. Chưa kể vợ anh đang nhìn trước mặt. Đây là một điều chính đáng khác. Shanshan có thể là của anh ấy bao nhiêu? 

Trước đây anh chưa bao giờ nghi ngờ quyền lực, nhưng lần này anh thực sự cảm thấy quyền lực không đáng kể, ít nhất là về mặt đạo đức và đạo đức. 

"Shanshan--" Khi anh nghĩ đến Tác Sơn Sơn và Lộ Tử Dung cùng nhau, trong lòng anh có gì đó chặn lại. Đặc biệt là khi nghĩ đến một nam một nữ ở trong phòng, Tả bộ trưởng cảm thấy đau thắt ngực. Lục Tử Dung cũng là một người lãng mạn, không có gì họ không thể làm cùng nhau. Nghĩ tới đây, Bộ trưởng Zuo cảm thấy có chút chán nản. Có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến dạo này anh bận rộn như vậy. 

Ngày hôm đó Tiểu Mỹ bước ra khỏi sơn thôn, trong mắt nàng đầy lông mày, trong lòng tướng quân không khỏi lại run rẩy. 

KHÔNG!

Tôi vẫn phải đón cô ấy. Tôi thà không có mối quan hệ như vậy với cô ấy nữa còn hơn là nhìn cô ấy và mang lại hạnh phúc cho cô ấy. 

Nghĩ tới đây, thân dưới của hắn vô thức run lên, đứng thẳng dậy. 

"Mei'er, con không biết bố đã yêu Linh Linh rồi phải không? Nếu con biết thì đừng trách mẹ. Bố và cô ấy chỉ là vô tình thôi, có thể coi là tình cờ gặp nhau."

Anh hào hứng tưởng tượng cô gái hoa vàng này lần đầu tiên nở nụ. Tuy không có nhiều thủ đoạn và kỹ xảo nhưng sự dễ thương, thô sơ cũng đủ khiến người ta ngất ngây. 

Muốn xứng đáng với Tiểu Mỹ, trước tiên hắn phải sắp xếp cho Phạm Linh Linh, để hắn có thể có được một lời giải thích thỏa đáng cho sự vô lý của mình. Anh ta lấy ra một cuốn sổ tiết kiệm trên bàn, lặng lẽ cất nó đi và khóa cửa lại. 

Ủy ban thành phố Qingtong có phần không chuẩn bị cho sự xuất hiện của tướng Zuo. Họ không hề chào hỏi trước đó và họ không biết tại sao Tướng Zuo lại đến. 

Tướng Zuo chỉ lặng lẽ gọi điện cho Bí thư Thành ủy, nói rằng đó là vì đám cưới của con gái ông, đồng thời dặn ông đừng quá công khai và hãy thu xếp đơn giản. Tuy nhiên, Thành ủy Qingtong vẫn chiêu đãi quan khách ở mức cao nhất nhưng bỏ qua lễ đón và tiệc chiêu đãi. 

Nhìn nhà khách chính quyền thành phố mới được cải tạo, tâm trạng của Tả tướng quân tự nhiên khác hẳn trước đây. Anh biết rằng Ủy ban thành phố Qingtong đã có những sắp xếp đặc biệt để chuyển đến ở cùng cấp với anh. Ông ta lặng lẽ gọi cho Bộ trưởng Liao của Ban Tuyên giáo, "Không cần sắp xếp nữa, mọi chuyện sẽ giống như lần trước."

Liêu tướng vốn vốn có nhiệm vụ khác cũng nghe được ý tứ. Hắn đang suy nghĩ câu “Mọi việc vẫn như lần trước” thì chợt nhận ra Tả bộ trưởng muốn cô gái lần trước? 

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của hắn, hắn hẳn là khẳng định, nhưng hắn chỉ gặp qua đứa trẻ này một lần, căn bản không quen biết. 

Khi ra ngoài, anh gọi điện cho giám đốc nhà khách và giải thích mục đích của mình. Chẳng mấy chốc, cô gái tên Phán Linh Linh đã được đưa đến.

"Chú, là chú." Cô ấy nói với một nụ cười khi nhìn thấy Bộ trưởng Zuo.

"Sao cậu vẫn nhận ra tôi?" Bộ trưởng Zuo cũng rất phấn khích. Cuộc gặp gỡ này đương nhiên khác với lần trước. Lần trước, hai người xa lạ đều là hai người xa lạ, nhưng lần này họ lại là máu thịt của chính mình. 

"Anh sẽ không bao giờ quên em trong đời." Phạm Linh Linh nhìn hắn, bỗng nhiên cúi đầu. 

"Thật sự?"

Anh đi tới sờ đầu cô: "Nói cho anh biết, tại sao?"

Phạm Linh Linh ngẩng đầu, đôi mắt to lấp lánh: “Em là lần đầu tiên của anh.”

"Ha ha, cô bé."

Anh nâng cằm Phạm Linh Linh lên, nói: “Lần đầu tiên quan trọng như vậy.”

"Đương nhiên, ngươi là người đầu tiên biến ta thành nữ nhân."

Cô có chút ngượng ngùng nói: "Chú ơi, cháu nghe nói chú đặc biệt yêu cầu cháu đến lần này phải không?"

"Cô bé, anh không giấu em điều gì cả. Chú muốn đưa em đến Bắc Kinh."

Nhìn nụ môi đỏ tươi của cô, Tác Trường nghĩ đến Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ lại hơi đầy đặn.

"Vậy ngươi có muốn giữ ta làm tình nhân của ngươi không?" Phán Linh Linh ngây thơ hỏi. Trong suy nghĩ của cô, khi một người đàn ông thành đạt thích một người phụ nữ, anh ta chỉ muốn giữ cô ấy lại.

"Vớ vẩn! Chú muốn con đi học ở Bắc Kinh."

"Vậy tôi sẽ không đi!" Cô kiên quyết từ chối.

"Tại sao?" Bộ trưởng Zuo có vẻ rất tò mò tại sao lại mời cô đến Bắc Kinh học nhưng cô từ chối. 

"Không phải người thân, không phải bạn bè."

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch." 

Bộ trưởng Zuo mỉm cười vui vẻ. Thế giới này rất thực tế. Ngay cả một đứa trẻ ở độ tuổi này cũng biết rằng trên trời không có chiếc bánh nào cả. Hỗ trợ cô ấy là một loại thỏa thuận. Chắc chắn phải có động cơ khác để gửi cô ấy đến trường. 

"Ngươi sợ chú ngươi sẽ bán ngươi sao?"

Thấy Phạm Linh Linh im lặng, cô nói: "Thế này thì sao? Chú thích cháu, cháu có thể làm cho chú ấy vui vẻ với những gì cháu thích."

"Vâng."

Phạm Linh Linh miễn cưỡng gật đầu: “Ừ, mẹ…” Phạm Linh Linh hiển nhiên đang tìm cớ. Cô biết mình chắc chắn sẽ không thể từ chối một quan chức lớn như một vị tướng quân và việc ông ta muốn làm. 

"Vậy dẫn mẹ đi."

"Bác thật tốt bụng."

Phán Linh Linh mỉm cười hạnh phúc, rạng rỡ và cảm động.

Cô nép vào đùi trái như một con mèo con, "Chú, chú gọi mẹ cháu là gì?"

"Cô bé."

Bộ trưởng Zuo rất tò mò về việc Phán Linh Linh hỏi câu hỏi này.

"Bạn nghĩ gì?"

"Chúng ta xong rồi, cậu nên—gọi cho mẹ cô ấy." 

Cô vừa giận vừa buồn cười, nhưng Bộ trưởng Tả khó có thể phản bác: "Cứ nói đi, tôi sẽ gọi cô ấy là mẹ."

Anh vòng tay ôm lấy cô, “Vậy em gọi anh là gì?”

"Anh là người đàn ông của tôi, người đàn ông hoang dã."

Bộ trưởng Zuo đã rất tức giận khi nói điều này. Vốn dĩ anh đến đây là để đưa cho cô một khoản tiền để cô có cơm ăn áo mặc thoải mái, xứng đáng với Tiểu Mei và lương tâm của cô, nhưng tính cách quyến rũ, quyến rũ của Phán Linh Linh khiến anh nhất thời không thể khống chế được cô. 

Anh ta không biết sau khi rời đi, Phạm Linh Linh đã chiêu đãi bao nhiêu người, nên hỏi: “Linh Linh, em có bao nhiêu người đàn ông?”

"KHÔNG!"

"Tôi không tin. Họ không cho cậu đến à?"

Phạm Linh Linh trợn to mắt nhìn: “Thật sự, tôi sẽ không lừa dối anh.”

Cuối cùng, ông nói thêm: “Họ sẽ không dám đảm nhận một vị quan lớn như ông đâu”.

Anh ôm cô vào lòng, “Có thật là em không ở cùng người đàn ông khác không?”

“Chính ngươi không thể nhìn thấy sao?”

Phán Linh Linh đã vô ích. Bộ trưởng Zuo vốn muốn nói, bạn có thể nói được không? 

Nhưng khi lời nói đến khỏi môi anh, anh nói, "Vậy thì hãy để tôi nhìn vào âm hộ của em. Tôi đã đánh dấu nó."

Vừa nói, hắn vừa che lại vừa xoa xoa, thầm nói trong lòng: Mỹ Nhi, hãy tha thứ cho ta. 

"Chú xấu." Anh vừa nói vừa lắc mông né tránh. 

“Anh sợ tôi nhìn thấy à?” Bộ trưởng Zuo trêu chọc và đuổi theo anh ta một cách có ý thức. 

"Điều đó không đúng."

Tả bộ trưởng hai tay cầm nó, nhìn vào mắt Phạm Linh Linh: “Vậy ta sẽ cởi nó ra.”

Phạm Linh Linh bỗng nhiên nức nở nói: "Chú, chú nhẹ nhàng một chút."

“Đừng gọi tôi là chú.”

Bộ trưởng Zuo vẻ mặt ủ rũ. 

"Người đàn ông tốt." Cô lại tỏ ra vẻ mặt vui vẻ. 

Tả tướng nhẹ nhàng cởi ra, mấy sợi lông mu thưa thớt rải rác ngẫu nhiên giữa hai chân trắng như tuyết, dưới mông hiện ra một khe hở chật hẹp. 

Anh ta đột nhiên nghiêm mặt nói: "Cô nương, cô còn nói sẽ không lừa dối tôi."

Phạm Linh Linh kinh ngạc đến mức khó hiểu hỏi: “Ở đâu-”

“Khi chú đi, ở đây còn mười hai sợi tóc, sao bây giờ lại thiếu một sợi?”

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm!"

Phạm Linh Linh biết anh đang trêu cô: “Tôi biết, tôi không có…”

"Haha, chú, chúng ta lại nhìn xem." Anh ta mở ra âm đạo nhỏ nhắn, mềm mại và đỏ mọng của Phán Linh Linh, kèm theo một vũng nước. “Tôi nhớ bên trong ngực trái của cậu vẫn còn dấu vết đầu cặc của chú.”

Phàn Linh Linh tức giận đứng dậy đánh cô: “Mày tệ quá, mày tệ quá, chú tồi.”

Điều này khiến Tác Trường cảm thấy ngứa ngáy và ôm lấy mông cô. 

Phạm Linh Linh vươn tay nắm lấy hắn: "Con cặc lớn."

“Được rồi được rồi chú, cháu không đọc nữa, nhưng hôm nay chú sẽ cho chú một dấu ấn.”

Vừa nói vừa cởi quần, Phạm Linh Linh nắm lấy con cặc đang run rẩy: “Chú, hôm nay chú phải thong thả, đừng làm cháu bị thương.”

Tả bộ trưởng nhìn nàng với một tia dục vọng dâng trào: “Chú sẽ không làm tổn thương cháu, chỉ làm cho cháu thoải mái mà thôi.” Trong tiếng hét run rẩy của Phán Linh Linh, anh nhắm vào âm đạo của cô. 

"Chú, chú của chú to quá, Linh Linh sợ..." Cô nhéo nhéo, co người lại. 

"Ha ha, nó lớn như vậy, thật thoải mái, đi nào, Linh Linh." Anh nắm lấy cái mông nhỏ của cô, mài giũa rồi nhìn đầu ma đi vào từng chút một. Phàm Linh Linh dần dần thả lỏng. 

"Phụ nữ thích người lớn, có thoải mái không?"

Hắn tinh nghịch nhìn lối vào tư thế, môi âm hộ đầy đặn của vật nhỏ dần dần mở ra nuốt chửng.

"Nhìn này, tôi đã nuốt nó." 

"Xấu, xấu."

Mỗi lần Phạm Linh Linh nói một câu đều đi vào một chút, cho đến khi hai người nhìn được nửa dương vật.

Tả bộ trưởng ôm đầu: "Đã hết đau chưa?" 

"Vâng, chú."

Cô ngẩng đầu lên, vui vẻ nhìn anh: “Của anh to quá, em nuốt hết rồi.”

"Ha ha, cô bé, sau này con còn muốn nuốt chú vào."

Phàm Linh Linh còn chưa kịp phản bác, đã dùng sức đột nhiên xuyên thấu nàng hoàn toàn.

“Xèo…” Âm thanh của Phạm Linh Linh không phải là đau đớn không thể chịu nổi, mà là âm thanh vui sướng không ngờ. "Thật tệ, nó khiến mọi người không chuẩn bị trước." Cô ấy nói và đánh bộ trưởng bên trái của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Nhìn này, tất cả họ đều ở trong đó à?" Bộ trưởng Zuo cúi đầu để cô nhìn. Phạm Linh Linh nhìn một lúc, nhưng vì nó bị che kín bởi lông mu nên cô đành phải dùng hai tay mở ra. 

“Linh Linh, mèo nhỏ của em no quá rồi.”

"Bác ơi, lấy nó ra cho cháu xem." Cô ấy chọc vào bàn tay nhỏ bé của mình, trông ngây thơ và quyến rũ. 

Tả bộ trưởng lấy ra một mảnh, "Ngươi muốn xem cái gì?" Anh tò mò hỏi khi nhìn con cặc sưng tím với những đường gân phồng lên và rút ra một miếng thịt mềm mại của Phán Linh Linh. 

Phạm Linh Linh bỗng nhiên nhìn hắn cười nói: “Cục cưng của ngươi dài như vậy, lại có cạnh sắc bén.” Bộ trưởng Zuo không thể nhịn được nữa nên dùng sức và đẩy mạnh. 

"Xấu, xấu." Thân thể mảnh dẻ của Phạm Linh Linh gần như bị nâng lên, cô rên rỉ run rẩy dưới tác động của trái tướng. 

3.

Lục Tử Dung ngồi trong gian hàng ở góc đông bắc, nhìn đám người đang nhảy múa qua tấm rèm mỏng che một nửa, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu đỏ. 

Câu lạc bộ doanh nghiệp Hongrenguan nằm gần Mentougou, đây không phải là nơi thịnh vượng. Nó có mặt tiền nhỏ nhưng bên trong lại rất rộng rãi. Trang trí đơn giản, thân thiện với người dùng và có đầy đủ các tiện ích giải trí cao cấp. Đây là nơi giải trí của các ông trùm kinh doanh và những người nổi tiếng trong giới nghệ thuật. Lý do tại sao nó được gọi là Hongrenguan là vì nó chứa những người nổi tiếng từ cả hai thế giới. 

Lục Tử Dung chọn nơi này cũng chính là vì lý do này.

“Lục ca...” Hắc Nữu khàn giọng nói: “Ta ở đây.”

Lục Tử Dung hạ giọng nói: “Vào cửa rẽ trái, góc đông bắc.”

Anh ta vẫy tay với người phục vụ với vẻ mặt tự nhiên: "Một bao thuốc lá Trung Quốc."

Anh biết Hắc Ngưu có sở thích đặc biệt với thuốc lá Trung Quốc. 

Vừa lúc người phục vụ mang thuốc lá lên, Hắc Ngưu mỉm cười bước vào. 

"Anh trai."

"Ngồi xuống."

Lục Tử Dung khinh thường nói. 

Người phục vụ cúi đầu và nhẹ nhàng hỏi: "Thưa quý khách, quý khách muốn dùng gì?"

"Hennessy."

Anh vội vàng nói, mong rằng anh sẽ về sớm. 

Lục Tử Dung thấy Hắc Nữu muốn nói, chậm rãi nói: “Trước uống một chén trà đi.” Đẩy lại lời Hắc Nữu, Hắc Nữu cầm cốc lên uống một ngụm. 

“Nơi này...” Lục Tử Dung giả vờ tao nhã, thưởng thức âm nhạc lãng mạn, “Ngươi nhất định phải học cách tao nhã.” Đôi mắt anh ta nheo lại, như thể anh ta không nhìn vào con bò đen. 

Hắc Ngưu châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói. Người phục vụ mang Hennessy tới và lặng lẽ rời đi. 

"Mọi chuyện ở đó thế nào rồi?"

"Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chỉ đợi cậu kiểm tra hàng thôi."

Hắc Ngưu nói: “Lần này tôi mang theo một ít mẫu.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay mở bật lửa, lấy bông dầu ở nắp sau ra, sau đó nhẹ nhàng lấy ra một vật màu trắng đặt lên bàn.

"Hương vị của bạn." Anh nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi bàn nhưng bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh. 

Khi Lục Tử Dung cầm tách trà lên, anh dùng ngón áp út gãi nó, cầm thứ màu trắng trong tay, ho và hắt hơi. Khi nhặt chiếc khăn ăn lên, anh ta dùng móng tay sắc nhọn cào nhẹ, cho vào miệng rồi nhổ ngay vào khăn giấy. 

“Màu sắc đơn sắc rất đẹp.”

Anh ấy nói với vẻ cảm kích: “Đợi điện thoại của tôi nhé.”

Sau đó anh ta đứng dậy và gọi người phục vụ ở hành lang: "Mời quý ông ngồi trên bục cao."

"Được rồi, xin vui lòng chờ."

Người phục vụ chu đáo và một lúc sau anh ta mang đến một cuốn sổ tên in rất đẹp. 

Lục Tử Dung xem qua, bên trong tràn ngập những bức ảnh mỹ nhân tinh xảo cùng những lời giới thiệu đơn giản, trong đó có top 10 huy chương đỏ, 10 huy chương vàng và 10 huy chương bạc hàng đầu, tiếp theo là các cô gái với phong cách khác nhau phù hợp với sở thích của mỗi người. 

Một quý cô có công việc kinh doanh sẽ có hoa văn ở phía bên trái bức ảnh, nghĩa là cô ấy đang chiêu đãi khách. 

Trong số mười thẻ đỏ hàng đầu, anh nhìn thấy Mộ Minh, được mệnh danh là "Dì thứ mười ba", người đã trở nên nổi tiếng khi liên tiếp tiếp mười ba vị khách; Đào Đào có biệt danh là "Cá Ngừ" nổi tiếng với tài ăn nói và kỹ năng trên giường. Cả hai đều xinh đẹp và có khí chất phi thường. Không thể biết họ là gái mại dâm nên anh gật đầu hài lòng.

Quay đầu nhìn Hắc Ngưu: “Tối nay, anh sẽ chiêu đãi em bằng tiêu chuẩn cao.”

Hắc Nữu hưng phấn mở to mắt: "Anh ơi, giá ở đây hơi mắc phải không?"

Lục Tử Dung nhìn chằm chằm hắn, "Không ít, rất đắt. Phí xuất hiện của bọn họ là 10.000 tệ một lần."

Hắc Ngưu kinh ngạc nói: "Hoàng kim lồn."

Lục Tử Dung cười nói: "Không phải là vàng kim sao? Về sau ngươi sẽ biết, chơi ở đây không chỉ là lồn, mà là tâm tình. Chơi với lồn có ích lợi gì? Chẳng qua là giống thú vật trút giận, nhưng tâm tình lại khác. Tâm trạng có thể khiến tim ngươi run lên, khiến ngươi say sưa, khiến ngươi cuồng nhiệt chuẩn bị đi. Nếu chỉ là chơi với lồn," hắn nhìn vào mắt hắn, "Chúng ta sẽ không có phức cảm Oedipus sâu sắc như vậy."

Lời nói của anh là để Hắc Ngưu biết rằng nếu chỉ để chơi lồn thì tại sao có nhiều phụ nữ chỉ thích mẹ mình như vậy? 

Hắc Ngưu hiểu ý tứ, sâu sắc đồng tình nói: "Ca, ta hiểu được." Nghĩ tới hắn cùng Lục Tử Dung đều có nam nữ yêu mẹ, bọn họ cảm thấy tình cảm của con người thật sự không thể diễn tả được. 

"Nếm thử đi. Tối nay tôi sẽ không đi cùng em đâu."

“Vậy ngươi...” Vốn tưởng Lục Tử Dung sẽ đi cùng ta, lại nhớ tới Lục Tử Dung gọi hai cái, nhịn không được hỏi. 

Lục Tử Dung trìu mến nhìn hắn: “Anh ơi, em còn có việc phải làm, cứ bay cùng bọn họ đi.”

Nhìn thấy Lục Tử Dung đứng dậy đi ra ngoài, hắn đột nhiên nghĩ: "Là dì của ta sao?"

Hắn vẫn luôn lo lắng tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Lục Tử Dung, từ lâu đã muốn âm thầm giúp đỡ hắn, nhưng những chuyện như vậy lại không tiện nói ra. 

Lục Tử Dung nghe được hắn nói, dừng lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, "Cám ơn ngươi, lần này nàng không tới."

"Ồ." Hắc Ngưu vẻ mặt thất vọng, cảm thấy có lỗi với hắn. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một sự thôi thúc, tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi đã đụ cô ấy. Tôi cử động khóe miệng vài lần, cuối cùng cũng kìm nén được. Lúc này ở nơi này không tiện nói cho hắn biết.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (6)

1.

Lục Tử Dung biết lần này mình nhất định phải làm hết mọi việc. Anh ta giành được quyền xuất nhập khẩu ở Bắc Kinh dưới danh nghĩa Công ty New World, rồi lặng lẽ quay trở lại Qingtong. 

Ông muốn sử dụng Qingtong làm trung tâm phân phối thương mại và sau đó kinh doanh hàng hóa số lượng lớn một cách kín đáo. 

Vào ngày anh trở lại Qingtong, anh mua một căn hộ muối ở ngoại ô phía nam. 

Trong đầu anh đã lên kế hoạch dùng thứ này để củng cố công việc kinh doanh của nhà họ Lữ, nhưng anh vẫn chưa chắc ai sẽ điều hành một gian hàng lớn như vậy. 

Anh không muốn mẹ mình, Lý Nhu Thiên, phải làm việc quá sức, hơn nữa, anh muốn cùng bà vui vẻ bất cứ lúc nào. Anh định vị cô là người phụ trách công việc kinh doanh của nhà họ Lữ và là người yêu của anh. Anh cả của ông, Lộ Tử Linh, luôn phục tùng và không có ý tưởng độc lập.

Kể từ ngày đó khi biết được cô có quan hệ loạn luân với cha mình và yêu cô, Lộ Tử Nguyệt dường như đã mất hết dũng khí để sống. Cô ấy giống như một con gà bại trận, suốt ngày bơ phờ. Lục Tử Dung nhìn thấy nàng có chút đau lòng, nhưng khi nhìn thấy cháu trai Kiếm Tâm, trong lòng lại tràn ngập hoảng sợ. Anh ấy không thể yêu cái thứ nhỏ bé khó tả đó được. Anh không biết gọi anh là cháu trai hay anh trai.

Anh nhiều lần bí mật chuyển tiền vào tài khoản của cô để cô có đủ cơm ăn áo mặc, nhưng cô chưa từng nhận được một lời cảm ơn nào từ Lục Tử Việt. Có lẽ cô xấu hổ khi gặp anh, hoặc có thể cô vô cùng căm ghét anh. Dù thế nào đi nữa, anh cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Suy cho cùng, cô ấy là em gái ruột của anh. Theo cách nói ở nông thôn, tất cả họ đều xuất thân từ cùng một cái lồn. Chỉ cần cô ngừng đấu tranh với anh, anh sẽ để cô trở thành thành viên của nhà họ Lữ.

Về việc loạn luân với cha mình, Lục Tử Dung không có nhiều oán hận. Chẳng phải anh ta cũng loạn luân với mẹ và yêu em gái mình sao? 

Chỉ cần hai người yêu nhau, nam nhân yêu nữ thì có gì sai? 

Anh quyết định trước tiên xem thái độ của Lục Tử Việt rồi lại cổ vũ cô. Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, anh lái chiếc BMW của mình vào đại lộ trung tâm thành phố. 

"Rourou, cậu có ở nhà không?" Anh khéo léo cầm vô lăng, đeo tai nghe rồi bấm điện thoại. Anh thích nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, một giọng nữ rất nữ tính. 

"Đúng." Lý Nhu Thiên trông có vẻ hạnh phúc. 

“Tối nay tới nhà Tử Việt, cậu có thể đi cùng tôi.”

"Anh về rồi à? Anh vẫn chưa về nhà." Mẹ Lý Nhu Thiên phàn nàn, giọng điệu đầy vẻ khiêu khích.

Lục Tử Dung cảm thấy có chút tiếc nuối. Chắc hẳn mấy ngày nay mẹ anh ở nhà lo lắng cho bà, nhưng anh vẫn phớt lờ bà: “Rourou, ở đó có cỏ mọc không?”

Lý Nhu Thiên tràn ngập sự căm ghét và xấu hổ khi nghe điều này. Bà bực bội đến mức con trai bà còn chưa bước chân vào nhà. Cô xấu hổ đến mức anh lại nói những lời tán tỉnh đó, nên cô chửi: "Âm hộ của mẹ anh đang lớn lên."

Lục Tử Dung thích mẹ mình như vậy. Anh thì thầm vào điện thoại: “Mẹ ơi, con biết nhà mẹ rêu phong, về đến nhà con sẽ cuốc cho mẹ”.

“Mẹ còn nhớ mẹ không, mẹ đã cuốc chim én cho mịn phải không?”

Lý Nhu Thiên đã biết rất rõ về cặp đứa trẻ này, hai đứa ở cùng nhau nên chỉ cùng nhau kiếm sống.

“Nhạn không có nhiều lông nhưng lại có ngải cứu khắp trời”. Lục Tử Dung nói thật. Những nụ non non non của chim én vừa mới mọc rải rác trên mặt đất.

“Chết tiệt, lông chim én đếm được.” Lý Nhu Thiên ghen tị nói. 

"Rourou, tối nay chồng tôi sẽ tính tiền cho anh."

"Đếm đi, đếm đi con đĩ của mẹ ngươi." Lý Nhu Thiên tức giận lẩm bẩm, Lữ Tử Dung đang chửi rủa giống như bị điện giật, nửa người tê dại.

"Rourou, chúng ta đã vượt qua đèn giao thông. Buổi tối hãy đến đây." Nhìn đèn vàng nhấp nháy, Lục Tử Dung nhẹ nhàng nhấn ga.

Lộ Tử Nguyệt sống trong một biệt thự ở Vịnh Crescent. Những bậc thang lên bậc thang ẩn hiện trong làn nước biển xanh trùng điệp.

Đây là một khu vực giàu có. Mỗi biệt thự là duy nhất nhưng không kết nối với nhau. Môi trường thanh lịch và yên tĩnh, phong cảnh trong lành và dễ chịu. 

Lục Tử Dung xuyên qua mấy cái mái vòm, đi đến tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài có mái hiên nhô ra và lầu thấp, nhẹ nhàng bấm chuông cửa. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lục Tử Việt mặc váy hoa giản dị, thản nhiên nói. 

"Hãy để tôi gặp bạn." Sau khi vào phòng nhìn xung quanh, Lục Tử Dung cảm nhận được sự yên tĩnh ở đây. 

“Nước hay cà phê?” Lục Tử Việt mặt không biểu tình nói. 

“Chúng ta hãy uống một tách cà phê nhé.”

Anh muốn động viên tinh thần, nhìn thấy Lục Tử Việt đang rót nước cho mình, anh ngạc nhiên hỏi: “Bảo mẫu đâu?”

“Cha tôi bị bệnh và đã nghỉ phép.”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Lục Tử Dung nhìn em gái mình, phát hiện Lục Tử Việt đã gầy đi, đôi má vốn đầy đặn hơi lộ ra gò má, nhưng không đủ để lộ ra một tia tươi trẻ. 

"Chị, chị vẫn còn giận em à?" Anh nắm tay cô, giọng điệu đầy thương hại. Lục Tử Việt co giật mấy cái, nhưng không rút ra được, đứng im lặng. 

“Anh biết anh đã làm tổn thương em như thế, nhưng anh cũng quá bốc đồng, em à.” Anh lắc nhẹ cánh tay cô, yêu cầu cô bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Là tôi tự chuốc lấy!"

Lục Tử Việt khó chịu. Kể từ khi cha cô qua đời, gia đình cô không liên lạc với cô, cô cũng không có nơi nào để trút hết cảm xúc. Cô vốn đã quen độc đoán nên tự nhiên cảm thấy tủi thân, vô thức rơi nước mắt. 

“Chị à, em biết chị cảm thấy khó chịu, nhưng chị có biết cảm giác của em lúc đó thế nào không?”

Hắn xoa xoa cổ tay ngọc của Lục Tử Việt, trong lòng tràn đầy hối lỗi. 

"Ta sẽ không nói ngươi cùng ta đánh nhau, ta hận ngươi -- ta hận ngươi --" Lục Tử Việt bật khóc, "Đừng nói nữa, Đại Khánh -- cái kia dã thú Đại Khánh đã hại ta, hắn muốn ta cả đời đau khổ --"

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi không có mặt mũi để người khác nhìn thấy."

Nghĩ đến dòng chữ nhỏ khắc giữa đùi em gái mình, Lục Tử Dung đồng cảm với nỗi đau của cô. Làm sao một người phụ nữ từng bị cha mình đụ lại có đủ can đảm để tìm một người đàn ông khác? Làm sao cô có thể mở đùi ra để người khác nhìn thấy bí mật đáng xấu hổ? 

Anh kéo cô lại, ngồi lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. 

Lục Tử Việt run rẩy một lát, chật vật đứng dậy: "Tử Dung, ngươi đừng như vậy, chúng ta là anh em ruột thịt."

“Không, nếu em trở thành người phụ nữ của anh một lần, anh sẽ chịu trách nhiệm.”

Anh đặt hai tay lên vai cô, nhìn cô: “Không phải anh muốn ức hiếp em, cũng không phải hận em tranh đoạt tài sản, anh chỉ không muốn Lục gia tan vỡ. Tử Việt, quay lại đi.”

Lộ Tử Nguyệt khóc nức nở và quay đi. 

“Nếu anh vẫn muốn lập nghiệp, tôi sẽ giao việc kinh doanh kho bãi cho anh.” Anh nhìn vào mắt cô và giao tiếp với cô. 

"Vậy thì anh - anh không phiền đâu -" Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô không thể tiếp tục. Rốt cuộc, cô đã làm điều kỳ quặc nhất. Cô sợ Lục Tử Dung sẽ coi thường cô.

"Chị, chuyện giữa chị và bố là chuyện của chị, chỉ cần hai người yêu nhau, chị không ngại." Anh di chuyển má cô khỏi vai cô và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lục Tử Việt giật giật bả vai. 

"Nhưng con đường phía trước còn rất dài, con không thể làm góa phụ cả đời được."

"Tử Dung, ngươi muốn cái gì ở ta? Làm sao ta có thể đối mặt với người khác như thế này? Ta là một nữ nhân bị cha bỏ rơi."

"Đồ ngốc, đây là mục đích tôi đến đây."

Anh véo mặt cô, đối mặt với cô: “Chị, anh đã nói là anh sẽ chịu trách nhiệm với em.”

"Không, không, Tử Dung."

Cô hoảng hốt nói, trong lòng như có một mớ hỗn độn. Kể từ khi Lục Tử Dung biết được chuyện của cô và cha cô, cô cảm thấy xấu hổ khi ở lại gia đình này, đặc biệt là sau khi bị ông ta cưỡng hiếp dã man. Theo tâm trạng lúc đó của cô, cô muốn chết. Cô biết Lục Tử Dung nhất định sẽ tức giận và trả thù cô. Vì anh ta có thể gây rối với cha mình, còn gì nữa là không thể. 

"Cái gì? Cậu vẫn ghét tôi à?" Lục Tử Dung hỏi.

Lục Tử Việt cúi đầu, “Sợ ngươi sẽ chán ghét ta cùng thân thể bẩn thỉu của ta.”

Lục Tử Dung dựa đầu lại gần, "Thân thể của ngươi không bẩn thỉu, bẩn thỉu chính là tư tưởng bẩn thỉu. Tỷ, chúng ta là anh em, nên chăm sóc lẫn nhau, yêu thương lẫn nhau."

Anh nói, di chuyển môi mình đến môi cô, "Chúng ta có nó một lần và chúng ta sẽ có nó mãi mãi."

"Tử Dung."

Khóc nức nở, cô bị Lục Tử Dung hôn. 

Anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đang run rẩy nhưng bị Lục Tử Việt giật mất. 

"Tử Dung, ngươi muốn dùng cái này để sỉ nhục ta, hay là..." Nghĩ tới ngày đó tỷ muội trò chuyện, căn bản không có chị em quan hệ, nàng không biết Lục Tử Dung bên trong hồ lô bán loại thuốc gì. 

"Tôi nghĩ chúng tôi giống như anh em ruột thịt. Chúng tôi cùng một mẹ và cùng sinh ra từ một âm đạo. Chúng tôi lẽ ra phải có máu mủ ruột thịt." Lục Tử Việt im lặng, cân nhắc xem lời nói của Lục Tử Dung là đúng hay sai. 

"Chị ơi, hôm đó em xin lỗi chị. Em biết mình không nên vô lễ như vậy, nhưng em cũng bối rối quá." Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô và nói một cách chân thành. 

"Chị ơi, em không giận chị vì đã làm điều đó. Bất cứ ai khác sẽ mất trí."

Lục Tử Việt không thể ghét em trai mình được. Nếu không phải bị cha mê hoặc và sủng ái, cô đã không phải căng thẳng như vậy với gia đình về việc chia tài sản của gia đình. 

“Vậy anh hãy để anh em chúng tôi thực sự yêu nhau một lần.” Đôi mắt anh tràn đầy tình yêu thương và trìu mến vô hạn. 

"Tử Dung, ngươi không quan tâm ta cùng cha, ngươi cũng quan tâm Kiếm Tâm."

Cô tránh ánh mắt của anh, không dám nhìn anh. Cô đã quan hệ tình dục với cha mình và thậm chí còn có cả tên vô lại đó. Ban đầu cô không chịu làm vậy nhưng cô không thể chịu nổi sự vướng mắc của cha mình. Đó là vì cô ấy nhất thời bối rối, càng sợ bị tổn hại.

Lục Tử Dung quay mặt lại, nhìn thẳng vào mắt cô, "Giang Tâm không sai, sai ở chỗ quan hệ của chúng ta. Tỷ, tình yêu không phân biệt người lớn."

“Tử Dung,” cô thì thầm, cuối cùng cũng lộ ra chút ngượng ngùng, “Tôi đi tắm.”

Cô vùng vẫy và đứng dậy. 

Lục Tử Dung nhìn cô chạy vào phòng tắm, anh biết mục đích của mình đã đạt được. 

2.

Khi Lý Nhược Thiên đi vào, Lục Tử Dung đang ngồi ở trên sô pha. 

Chiếc áo gió trưởng thành của mẹ càng khiến mẹ trông duyên dáng hơn. Lục Tử Dung lại càng thích đôi mắt của mẹ mình hơn. Chúng luôn tỏa sáng với một chút u sầu khiến người ta muốn tan chảy vào đó. 

"Rourou." Anh nhẹ nhàng gọi và ôm lấy thi thể mẹ trong lúc mẹ đang cởi áo gió ra.

"Bạn?" Lý Nhu Thiên hoảng sợ nhìn quanh phòng, trách con trai mình quá tự phụ. 

“Cô ấy đang tắm.” Lục Tử Dung biết mẫu thân sợ bị Lục Tử Việt nhìn thấy, quả nhiên Lý Nhược Thiên nghe lời hắn, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. 

“Mẹ không biết con sẽ đến.” Giọng cô đầy oán giận. 

"Rourou, ta tới vội vàng đến ngay cả con én cũng không biết." Ôm thi thể mẹ, một mùi hương quen thuộc tràn ngập trái tim cô. 

“Người chết thậm chí còn không muốn có mẹ mình.” Lý Nhu Thiên muốn ra tay với Lộ Tử Dung, nhưng lại sợ con trai cười nhạo cô. 

"Rourou ngốc nghếch, tôi không muốn bất cứ ai làm chồng tôi, nhưng tôi không thể để bạn đi." Anh tựa vào mặt cô và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ cô. 

"Hừ, dù ngươi có nói lời tốt đẹp, ngươi vẫn quan tâm tới ta khi nhìn những người xung quanh ta." Khi Li Rouqian nói điều này, cô ấy đã tưởng tượng ra Tác Sơn Sơn và Lộ Tử Yến. 

"Cho dù xung quanh con có bao nhiêu người đi nữa thì đó cũng không phải là đích đến của con. Mẹ ơi, mẹ là nhà của con." Lộ Tử Dung đưa tay vào trong áo ngực của Lý Nhu Thiên. 

“Người chết còn biết đường về nhà.” Anh vừa nói xong, một làn sóng từ giữa hai chân anh bay xuống, Dung nhi, mẹ, đây là nhà của con. 

Trêu chọc đầu vú của mẹ, Lục Tử Dung cũng muốn cùng mẹ làm tình, nhưng lúc này hắn không thể làm được. 

“Anh lại viết những bài thơ tục tĩu đó nữa à?”

Anh biết mẹ anh thích bày tỏ nỗi nhớ nhung của mình thông qua thơ ca, và chắc hẳn bà đã viết rất nhiều sau khi ra ngoài nhiều ngày như vậy. 

"Vâng." Lý Nhu Thiên nói một cách quyến rũ. 

"Nói nhảm một chút, ta nghe xem." Lộ Tử Dung không hoàn toàn tập trung vào chuyện chăn gối với mẹ mà càng muốn khơi dậy dục vọng của mẹ và làm đủ mọi chuyện tục tĩu. 

“Kẻ thù xinh đẹp của tôi sau khi hắn rời đi không bao giờ được tin tức nữa, điều này làm mẹ tôi tan nát cõi lòng! Bà thường lén lút nhìn ra vào cửa trước và sau cửa. Bà ôm chăn gấm trong tay mà ngủ say, mắt mở to niệm Phật cầu Trời, cho đến khi gà gáy lần đầu và trăng lưỡi liềm lặn về phương Tây.”

Khi Li Rouqian đọc được những dòng này, cô ấy ngày đêm cạn kiệt mọi suy nghĩ, đỏ mặt nói: "Tôi không đến, tôi sẽ không đến. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi--" Giọng nói ngân nga của cô ấy rơi xuống, nhưng Lộ Tử Dung đã được nâng lên. 

“Mẹ yêu, tiểu lãng tử, chồng con biết mẹ muốn gì, cũng biết mẹ đang ôm chăn, để tình yêu của mình trôi đi.” Lộ Tử Dung đưa tay ra và chạm vào chân Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên ôm nhau, cô và Lộ Tử Dung tận hưởng hơi ấm của hai mẹ con. 

“Nhúng với chút vừng, cá sẽ hòa với nước, nhụy mềm sẽ thơm, mẹ đẩy nửa chừng, con sẽ ngạc nhiên và yêu thích. Má thơm được nhặt ra từ miệng đàn hương, mẫu đơn nở rộ những giọt sương.”

Lý Nhu Thiên ban đầu không muốn đọc nữa, nhưng khi con trai kể cho cô nghe tất cả những cảnh trong giấc mơ, trái tim cô cảm thấy chua chát và tê dại, háng cô ướt đẫm. 

Khi nghe thấy những giọt sương và mẫu đơn đang nở rộ, tôi vô thức dang rộng chân ra. Bạn ơi, bạn đi công tác nhiều ngày, hoa của bạn đã héo từ khi mẹ tôi chờ đợi. Bạn đã hái mẹ tôi vài lần, và những bông hoa mẫu đơn trống thật đẹp. 

Anh ấy nói: "Người chết biết cách làm cho Nương Không vui." Vừa nói, anh vừa vô thức dang rộng chân ra. 

Lục Tử Dung cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình. Anh lóng ngóng cởi cúc quần của Lý Nhược Thiên, nhưng cô lại nhẹ nhàng tóm lấy cô, "Dung nhi, đừng-" Ánh mắt cô vô thức liếc về phía phòng tắm. 

“Mẹ ơi, mẹ có ướt không?” Lục Tử Dung dừng lại. 

Lý Nhu Thiên vặn vẹo, đột nhiên nói: "Kẻ thù của tôi, bạn muốn giết tôi! Tôi ngạc nhiên đến mức gọi điện cho mẹ tôi. Tôi vui mừng đến ôm chặt eo con trai và dạy mẹ. Toàn thân tôi lập tức trở nên đẹp đẽ, mông tôi ngứa ngáy hoặc mềm mại, háng tôi lập tức ướt, trong lòng đầy côn trùng cắn và cào."

Lục Tử Dung ôm lấy mẹ bên người, nói: "Rangren, ta chính là sâu bọ chui vào trong lòng của ngươi."

"A, không tới, không tới."

Lý Nhu Thiên cảm thấy một dòng tinh dịch chảy xuống toàn bộ phần dưới cơ thể của mình, như thể cô đã tè ra quần, và không khỏi cảm thấy tê liệt. 

Hai mẹ con cứ ôm nhau ở đó, đắm chìm trong sự tán tỉnh và dục vọng. 

Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trong phòng tắm. Lý Nhược Thiên nhẹ nhàng đẩy hắn ra. Nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của Lục Tử Dung, Lý Nhược Thiên chỉnh lại quần áo, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và miễn cưỡng. 

"Đã đến lúc Tử Việt ra ngoài."

"Mẹ, Tử Việt nói nàng cảm thấy chân không thoải mái." Lục Tử Dung đã sắp xếp buổi gặp mặt này từ lâu, nhưng vừa rồi hắn lại tham lam dịu dàng, quá yêu mẹ mình.

"Cô ấy, sao cô ấy không nói gì?" Lý Nhu Thiên vẫn quan tâm đến Lộ Tử Nguyệt. Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Hai mẹ con dù gặp nhiều khó khăn trong những năm qua nhưng vẫn thể hiện tình mẫu tử vào thời điểm quan trọng. 

"Làm sao tôi biết được?" Lục Tử Dung giả vờ vô tội.

"Chết tiệt." 

Lý Nhu Thiên thực sự không tin lời thú nhận của Lộ Tử Dung. Hôm đó trong điện thoại, cô mơ hồ cảm thấy Lục Tử Dung đang làm tình, nhưng cô không biết mình đang làm tình với ai, nhưng chắc chắn không phải Lục Tử Nham, cho nên trong lòng cô luôn có cảm giác oán hận. 

“Tôi không tin anh là người ngoài.”

"Mẹ, mẹ nói nó đi đâu? Xem ra đứa con trai đó đều được các mẹ chia sẻ -" anh nói, mỉm cười nhìn Lý Nhược Thiên. 

“Có dùng chung hay không thì chỉ có con cặc to của con mới biết chứ không phải mẹ.” Lý Nhu Thiên không hề bận tâm đến việc theo đuổi việc tán tỉnh phụ nữ của con trai mình. "Mẹ, đi xem đi."

3.

Lục Tử Việt tắm rửa sạch sẽ, ngâm mình trong bồn tắm. Cô ban đầu phản đối sự truy đuổi của Lộ Tử Dung. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn trở thành đồ chơi của anh nữa. Từ cuộc trò chuyện ngày hôm đó của hai anh em và sự điên cuồng của Lục Tử Dung, cô biết rằng cô và Lục gia đã không còn mối quan hệ gia đình nào nữa. 

Ngày xưa cô chỉ biết bố cô là một kẻ lăng nhăng và có nhiều nhân tình ở bên ngoài. Mẹ cô gần như cắt đứt quan hệ với anh vì điều này, và hai người không còn ngủ với nhau nữa. 

Đây có thể là lý do khiến bố cô có quan hệ tình cảm với cô sau khi uống rượu. Cô thầm vui mừng vì điều này. Dù muốn cắt đứt mọi liên lạc với bố nhưng cô không thể chịu đựng được những lời nói nhẹ nhàng của bố. Khi cha cô quỳ xuống đất xin lỗi cô, cầu xin sự tha thứ và khóc lóc về cuộc chiến tranh lạnh giữa mẹ cô và ông, trái tim cô dịu lại. Nhìn người cha luôn uy nghiêm và mạnh mẽ, cô vô tình có cảm tình với ông. Ban đầu cô dự định quan hệ tình dục với cha mình. Ý nghĩ chia tay bị bỏ rơi, cô nhìn thấy trong đôi mắt tiếc nuối của cha cô một tia hoài niệm trìu mến. Cô đích thân mang cho cha một ly rượu như một hành động tha thứ cho ông, đồng thời nhờ cha đeo chiếc vòng cổ cho cô. Động thái này chắc chắn đã khiến cha cô nhen nhóm lại. Khoảnh khắc Lục Đại Khánh đeo chiếc vòng cổ cho con gái, bà nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lục Tử Việt. Anh đang kiểm tra thái độ của con gái cô đối với anh.

Lục Tử Việt có vẻ hài lòng với chiếc vòng cổ kim cương này. Trong lúc ngắm nhìn chiếc vòng cổ, cô đã nắm lấy bàn tay khám phá của cha mình. Trên thực tế, Lục Đại Khánh đã trượt vào giữa khe ngực hơi nhô lên của cô.

"Bố--" Cô vui mừng nhìn anh một cách quyến rũ, khiến Lục Đại Khánh nhất thời mất trí. 

"Nguyệt nhi, ngươi thích." Lục Đại Khánh tựa vào ngực con gái. 

"Cha, ngươi thật xấu!" Nắm tay bố, cậu vô tình hay vô ý chạm vào chỗ phình ra của mình.

"Nguyệt nhi." Lục Đại Khánh nhẹ nhàng kêu một tiếng rồi quỳ xuống đất. Lục Tử Việt nhìn cha cô ngẩng mặt lên, vén váy lên che mặt cha cô. 

Lục Đại Khánh kinh ngạc hừ một tiếng, ôm lấy cặp mông mập mạp của Lục Tử Việt, dụi mặt vào giữa hai chân của con gái mình. 

"Bố tồi, bố tồi."

Lục Tử Việt giậm chân, nhẹ giọng hét lên, nhưng Lục Đại Khánh lại từ bên trong cởi quần lót của cô ra. 

Ngay dưới váy, Lục Đại Khánh buộc bộ râu đầy gai của mình vào vùng kín của con gái. 

Sau đó, anh dùng tay mở nó ra và đưa trực tiếp vào bằng đầu lưỡi. 

"A - a -" Lục Tử Việt kinh hãi kêu lên, ôm đầu cha mình dùng sức ấn vào. 

Không thể có thêm không gian, Lục Đại Khánh nhấc chân con gái lên, lật Lục Tử Việt lên ghế sô pha. Sau đó anh ta lấy con cặc cứng như sắt của mình ra nhét vào. Từ đó trở đi, hai người quan hệ tình cảm. 

Dòng nước ấm chảy vào giữa hai chân cô, Lục Tử Việt cẩn thận rửa ở đó. Cô không muốn Lục Tử Dung ngửi thấy mùi lạ. 

Bàn tay cầm vòi từ trên rơi xuống, nhẹ nhàng bóc ra rồi dùng dòng nước mỏng đánh vào các lớp nếp nhăn. 

Cô không ngờ rằng Lục Tử Dung vẫn có quan hệ anh em ruột thịt với cô, huống chi là anh ta còn không loại trừ cô khỏi Lục gia. Cô biết Lục Tử Dung đến để hòa giải với cô. Tuy rằng phương pháp hòa giải có chút đặc biệt, nhưng theo hắn nghĩ, nếu nàng có thể bao dung Lục Tử Dung, muốn hòa nhập vào Lục gia thì nàng phải chấp nhận phương pháp của Lục Tử Dung, nếu không, nàng sẽ vĩnh viễn bị Lục Tử Dung loại trừ khỏi Lục gia. 

Hơn nữa, kể từ khi Lục Tử Dung cưỡng hiếp cô vào đêm cha cô qua đời, cô chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông nào khác.

"Đại Khánh, tha thứ cho tôi." 

Đã bao nhiêu lần Lộ Đại Thanh và anh yêu nhau, hai cha con chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau bằng nhiều cách khác nhau. Nhiều lần, Lục Đại Khánh thậm chí còn nhét chai rượu rỗng vào âm đạo của cô để chơi, nhất quyết muốn xem nó có thể đi sâu đến đâu. Lục Tử Việt lợi dụng lúc say rượu, tò mò hợp tác với cha, dùng ngón tay mảnh khảnh xòe môi âm hộ dày đặc ra, nhìn cha cô từ từ đưa vào. 

Sau đó, hai cha con nhìn chai rượu lắc lư vỗ tay, cười vang, cùng tiếng thở của Lục Tử Việt. 

Lục Tử Việt chỉ vào mũi Lục Đại Khánh: “Đại Khánh, nhìn cái lồn của mẹ ngươi to quá, lát nữa ta sẽ nhét ngươi vào trong.”

Lục Đại Khánh đè lên âm hộ của cô, “Yue'er, xin hãy tha cho con trai cô, nó không muốn quay lại lò lửa nữa.”

Lục Tử Việt dùng chân ôm lấy hắn, nói: "Địt mẹ ngươi cái lồn."

Lục Đại Khánh đứng dậy cởi bình ra: “Nguyệt Nhi là mẹ của tôi, tôi sẽ trở về với lồn của Nguyệt Nhi.”

Vừa nói vừa nhét vào, hai cha con đụ nhau một cách điên cuồng. 

Lộ Tử Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng cha cô, người luôn rất yêu thương cô, sẽ không để cô ra đi sau khi ông qua đời. Chẳng lẽ anh thật sự không có chút tình cảm nào với cô? 

Cô biết rằng trong lòng cha, cô không còn là con gái nữa. Anh yêu cô như người yêu. Có thể thấy mỗi lần hai người quan hệ tình dục, chỉ cần hai cha con ở bên nhau thì Lục Đại Khánh sẽ không thành thật. Anh ta sẽ tán tỉnh cô bất kể thời gian và địa điểm, thậm chí đôi khi trước mặt bảo mẫu. 

"Yue'er——" Lục Đại Khánh ngồi trên sô pha vuốt ve đùi Lục Tử Việt như không có chuyện gì xảy ra. Lục Tử Việt nhẹ nhàng đem nó đi. Nhìn thấy bảo mẫu đi lại trước mặt, cô có chút tức giận trước sự tự phụ của cha mình. 

"Đại Khánh, ngươi nên biết tránh né sự tình."

"Bạn sợ điều gì?"

Lục Đại Khánh nhìn bảo mẫu đi vào bếp, “Nếu cô ấy dám nói cho anh biết, tôi…” Anh đưa tay vào giữa hai chân Lục Tử Việt. Lục Tử Việt tuy tức giận nhưng vẫn chấp nhận. Hai cha con tựa vào ghế sofa ôm nhau hôn nhau. 

Ngay lúc Lục Đại Khánh vội vàng kéo hai chân Lục Tử Việt vào, Lục Tử Việt nhìn thấy bảo mẫu đi ra. Cô nhanh chóng xông ra đánh vào tay Lục Đại Khánh. 

Khi bảo mẫu nhìn thấy sự thân mật giữa hai người, cô ấy đỏ mặt và bỏ đi. 

Lục Đại Khánh ôm lấy Lục Tử Việt. Anh ấy dường như thấy việc đó rất thú vị và thú vị hơn là việc bắt đầu một cách dễ dàng. Lộ Tử Nguyệt vùng vẫy và bị kéo vào vòng tay của Lộ Đại Thanh. "Yue'er-" Anh đưa tay cởi quần áo của cô, nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô. 

"Bộ dáng chết tiệt! Tôi không sợ bị cô ấy nhìn thấy."

Lục Tử Việt vuốt thẳng tóc, nhìn cha cô lấy bộ ngực trắng như tuyết ra: “Mèo tham lam.”

“Haha, bố chỉ là một con mèo tham lam mà thôi.”

Anh tựa đầu vào lòng Lục Tử Việt, ngậm núm vú của anh vào miệng. 

Lục Tử Việt như một đứa trẻ nhấc núm vú lên nhìn cha nuốt. 

"Qing'er - Mẹ hết sữa rồi, cứ cố gắng đi." Lục Tử Việt cười nói. 

Lục Đại Khánh ngẩng đầu lên nói: “Mẹ Nguyệt Nhi, con muốn uống nước âm hộ của mẹ.”

Lục Tử Việt nghe cha cô nói, sợ hãi nhìn vào phòng bếp. Sau khi nghe thấy tiếng động, cô thì thầm: "Đại Khánh, đồ súc sinh, đừng nghĩ đến nước ở chỗ tôi."

Anh vừa nói vừa bịt tai lại. 

Lục Đại Khánh ngậm núm vú của Lục Tử Việt vào miệng, mơ hồ hét lên: “Mẹ, xin hãy tha cho Đại Khánh.” Nhưng anh lại đưa tay ra, đưa tay vào giữa hai chân Lục Tử Việt. 

"Nứt!"

Lục Tử Việt tát hắn một cái: “Cạnh ăn với cha ngươi thì đừng học tốt.”

Lục Đại Khánh không biết xấu hổ nói: “Mẹ Nguyệt, xin hãy đưa nó cho con trai mẹ một lần.”

Anh ta từ trong khe hở của Lục Tử Việt tiến vào, nấn ná trên gò lông rồi cắm thẳng vào khe hở của Lục Tử Việt. 

"A, Đại Khánh, ngươi trộm đồ của Nương Đào." Khi cha cô chạm vào cô, một dòng dịch âm đạo chảy ra giữa hai chân cô. 

Lục Đại Khánh mặt đỏ bừng, “Con thà ăn một miếng đào tươi còn hơn ăn một giỏ mơ thối. Mẹ, Thanh Nhi sẽ ăn đào tiên của mẹ.”

"Đại Thanh - Đại Thanh - nhẹ nhàng một chút."

Lộ Tử Nguyệt đã bị chinh phục bởi niềm đam mê của cha cô. Cô không ngờ anh lại dám tán tỉnh cô vào lúc này và ở nơi này. Cô hào hứng lắng nghe những âm thanh trong bếp và tận hưởng tình yêu đặc biệt giữa cha và con gái. 

Lúc đầu Lục Tử Việt không thể tiếp thu phương pháp này, nhưng cô không chịu nổi sự trêu chọc của cha mình nên buông tay. 

Khi hai người ở trên giường, họ nói về những điều cấm kỵ, làm bất cứ điều gì kích thích họ và chơi đùa với các cơ quan tương ứng theo tính khí của họ. Có thể nói họ phát huy tính dục và chức năng tình dục của mình đến mức tột cùng. 

Lộ Tử Nguyệt sau đó cảm thấy cô và cha cô là bạn tình thực sự. 

Cô có chút hoài niệm và buồn bã về cái chết của cha mình, nhưng dòng chữ nhỏ nhẹ đó đã cắt đứt suy nghĩ của cô về ông. Lục Đại Khánh cố tình ngăn cản cô sống hạnh phúc. Nếu anh vẫn còn chút tình cảm nào với cô thì anh sẽ không làm chuyện súc sinh như vậy. 

Cô cay đắng rửa ở đó, mong rửa sạch dòng chữ, dù có thể phai mờ, để nó dần biến mất theo thời gian.

Lục Tử Việt lấy xà phòng xoa đi xoa lại thử. 

Trong lúc cô đang tập trung lau chùi đùi, Lý Nhược Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra. 

Ánh sáng trong phòng tắm chiếu sáng cơ thể đầy đặn của Lục Tử Việt bằng một luồng ánh sáng trắng. Vì cô đang nằm nửa người nên bộ ngực của cô rũ xuống, điều này càng thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc bồng bềnh che ngực làm tăng thêm tâm trạng mơ hồ che nửa người, khiến Lý Nhược Thiên có chút hưng phấn. 

Cánh tay thon dài mịn màng của Lục Tử Việt nhẹ nhàng cọ vào giữa hai chân cô, cô thậm chí còn không chú ý đến sự xuất hiện của Lý Nhược Thiên. Trong thâm tâm cô chỉ muốn có cuộc hẹn hò với Lục Tử Dung. 

Không ngờ hành động nhất tâm này lại vạch trần bí mật giữa hai chân cô. 

Khi Li Rouqian lần đầu tiên nhìn thấy một dòng chữ nhỏ dày đặc, ban đầu cô nghĩ rằng đó là niềm đam mê của con gái mình với những hình xăm thời trang. Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn, đầu cô đột nhiên to ra. Điều đầu tiên bà nhận ra là con gái mình có quan hệ loạn luân với Lộ Đại Thanh. Nếu không, cô đã không khắc "Người phụ nữ của Lục Đại Khánh" ở một nơi bí mật như vậy. Cô xấu hổ đến nỗi nổi da gà khắp người. 

Dòng chữ nhỏ đó ở trên đùi cô, gần như chạm vào môi âm hộ của cô. Lý Nhu Thiên cảm thấy tim mình đập rất mạnh. Nếu hai người không thân thiết, làm sao cô có thể khắc những dòng chữ tượng trưng cho mối quan hệ của họ ở đó? 

tàn bạo! 

Bạn vừa làm những việc đáng xấu hổ như vậy mà vẫn để lại bằng chứng tục tĩu như vậy ở nơi đó. Chẳng trách Đại Khánh lại trở thành kẻ hèn nhát đối với mẹ tôi. Hóa ra mọi công sức đều đổ dồn vào con gái bà. Nghĩ đến mối quan hệ lãng mạn của Lộ Đại Thanh và con gái Lộ Tử Nguyệt, trái tim Lý Nhu Thiên như rỉ máu. 

Lộ Tử Nguyệt, Lộ Tử Nguyệt, mẹ tôi đã nuôi dạy bạn, bạn là một con điếm, bạn là một con điếm, với vẻ đẹp và sự giàu có của bạn, bạn không thể tìm thấy bất kỳ người đàn ông nào, nhưng bạn lại đến chiến đấu với mẹ bạn vì thứ chết tiệt đó. 

Bạn có thích quan tài của anh ấy không? 

Ông ấy là cha ruột của bạn. 

Nghĩ đến đây, cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và rên rỉ ngã xuống đất. 

Lục Tử Việt đột nhiên nhìn thấy mẹ ngã xuống trước mặt mình, sợ hãi kêu lên. Cô bối rối đến mức nói: "Tử Dung, mẹ, mẹ."

Cô bé đỡ đầu mẹ lên và cảm thấy hơi thở của mẹ đang phả ra, mặt cô tái mét vì sợ hãi.

Lục Tử Dung từ bên ngoài chạy vào. Anh vốn tưởng rằng giữa hai mẹ con sẽ xảy ra một cuộc chiến, nhưng anh không ngờ mẹ anh, Lý Nhu Thiên, lại không thể chịu đựng được cuộc chiến như vậy. Cô ấy ngã xuống đất trước. Nhìn thấy thân thể trần truồng của Lục Tử Việt, anh nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ em vào phòng ngủ.”

Hai anh em vội vàng bế Lý Nhược Thiên lên giường. Lục Tử Dung nhéo eo mẹ, ra hiệu cho Lục Tử Việt cởi quần áo của mẹ cô. 

Nhìn bộ quần áo ướt đẫm của Lý Nhu Thiên, Lộ Tử Nguyệt cẩn thận cởi nút quần áo và thắt lưng của cô mà không có thời gian để suy nghĩ. 

“Anh có muốn đưa cô ấy đến bệnh viện không?” Cô lo lắng có thể xảy ra chuyện gì đó với Lý Nhu Thiên. 

"Không cần đâu! Mẹ chỉ giận một lát thôi." Vừa nhéo Nhâm Trung, hắn vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ, ấn nhẹ vào ngực bà. “Mẹ có chuyện gì vậy?” Lục Tử Dung vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

"Tôi - tôi không biết. Khi tôi nghe thấy tiếng thủ thỉ, tôi nhìn thấy mẹ tôi..." Lục Tử Việt có vẻ có chút bối rối, đột nhiên nghĩ tới chính mình vừa rồi - mẹ cô có nhìn thấy không? 

Trên mặt nàng lập tức lộ ra một tia xấu hổ cùng bất an. Nếu mẹ nhìn thấy dòng chữ trên chân cô, chắc chắn nó sẽ cho mẹ biết về mối quan hệ của bà với cha mình, Lục Đại Khánh. Cô cúi đầu nhìn cơ thể vẫn trần trụi của mình. Dù nhìn ở góc độ nào, cô cũng không thể che giấu sự thật. 

Đang lúc cô đang băn khoăn suy đoán thì đã nghe thấy giọng nói của Lục Tử Dung: “Mẹ có biết chuyện này không?” Tim cô chợt nhảy lên, “Tử Dung, mẹ nói cho con biết, cô ấy…” Cô ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung, trên mặt lộ ra vẻ cầu cứu. 

Lục Tử Dung nhéo cằm mẹ, nhéo miệng mẹ, tiến hành hô hấp nhân tạo. 

"Dựa theo những gì anh vừa nói, mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy."

"Tôi nên làm gì đây? Tôi-" Lục Tử Việt căng thẳng đến mức gần như bật khóc. 

"Kẻ ngốc!"

Nhìn thấy Lý Nhược Thiên động đậy, Lục Tử Dung nhéo mạnh nàng, sau đó vào miệng mẹ hắn hít một hơi thật sâu. Ngực của Lý Nhu Thiên phập phồng.

"Điều này có đáng sợ không?" 

Lục Tử Việt hy vọng mẹ tỉnh lại, lại sợ mẹ tỉnh lại. Cô cầu xin nhìn Lục Tử Dung, không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Loại chuyện này không thể giấu được nữa, “Tử Dung, chuyện gì tôi cũng không tranh cãi với anh, chỉ cần anh không nói cho Kiến Tâm biết.”

Đây chính là điều mà Lục Tử Dung đang chờ đợi. Nhìn thấy mẹ hắn có chút thở phào nhẹ nhõm, hắn vươn tay nâng cằm Lục Tử Việt: "Vậy ngươi nghe ta sắp xếp."

Lục Tử Việt yếu ớt gật đầu. 

“Cởi quần áo ướt của mẹ ra.” Vừa rồi Lý Nhu Thiên ngã trong phòng tắm, một vùng lớn trên cơ thể cô đã ngập trong nước, chắc chắn sẽ làm ướt quần lót của cô. 

Lục Tử Việt vội vàng đỡ thi thể của mẹ lên, giúp bà cởi áo. Trong khi hai người ôm nhau và cởi quần của Lý Nhu Thiên, Lý Nhu Thiên đã cử động và mở mắt ra. 

"Quái vật!" Câu đầu tiên của cô là một câu chửi rủa đáng ghét, khiến Lục Tử Việt run rẩy, xấu hổ trốn tránh. 

"Mẹ, quái vật là ai?" Anh đặt tay lên ngực Lý Nhu Thiên và ấn nhẹ. 

“Con thú Đại Khánh kia – hắn và –” Lúc này cô đột nhiên dừng lại. Cô vẫn không muốn thừa nhận sự thật này: “Tử Dung, tôi không muốn sống nữa.”

“Mẹ – mẹ…” Lục Tử Dung ôm nàng, cúi đầu nhẹ nhàng dỗ dành. Anh biết lúc này làm cô bốc đồng là không thích hợp chứ đừng nói đến việc kích thích cô.

"Đại Khánh và Tử Việt - Ngô - Ngô -" Lý Nhu Thiên buồn bã khóc. 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy và Ziyue?" Lục Tử Dung cố ý hỏi, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Lục Tử Việt trốn ở một bên, không dám nói một lời. 

"Mẹ đi vào nhìn thấy nàng - Tử Dung -" nàng nức nở không nói tiếp được. 

“Không phải cô ấy đang tắm trong đó sao?” Anh nắm lấy cằm mẹ và nhìn vào mắt bà. 

"Con quái vật đó chắc chắn đã móc nối với cô ấy." Cô thì thầm với con trai mình. Lục Tử Việt nghe được lời này, vẫn là cảm thấy may mắn, nhưng đột nhiên ngã xuống. 

"Lại là chuyện vớ vẩn." Lục Tử Dung nhìn cô một cách trìu mến và đáng thương, bịt miệng cô lại. 

"Anh ấy - ở trong Ziyue -" Lý Nhu Thiên lẩm bẩm, đôi mắt cô yếu đuối và bất lực, "Anh ấy khắc chữ lên âm hộ của cô ấy, và nói rằng Ziyue là người phụ nữ của Daqing."

Hết thảy đều rõ ràng, Lục Tử Dung thở phào nhẹ nhõm. 

"Dung nhi——" Lý Nhược Thiên vòng tay qua cổ Lục Tử Dung, nâng thân thể của nàng hướng lên trên. Lục Tử Dung cúi đầu hôn mẹ. 

Lộ Tử Nguyệt mở to mắt nhìn hai mẹ con. Ngày hôm đó cô chỉ nghe thấy hai người tán tỉnh nhau, nhưng cô không thể tin được rằng họ thực sự sẽ làm chuyện như vậy. Nhưng hôm nay, cô hoàn toàn hiểu rằng không chỉ mình cô loạn luân trong gia đình này, mẹ và anh trai cô cũng đang lừa dối nhau. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên thở gấp, "Mẹ cảm thấy khó chịu, cảm thấy khó chịu."

Lục Tử Dung đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ, móc lưỡi bà: “Nhu Nhu, không ngờ con lại quan tâm đến Đại Khánh như vậy, tình yêu của con trai ta dành cho con thật uổng công.”

Anh xoay núm vú của Lý Nhu Thiên và xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Dung nhi - con -" Lý Nhu Thiên bắt chéo chân với Lộ Tử Dung, "Mẹ không quan tâm đến anh ấy, mẹ ghét Ziyue. Mẹ thực sự đã giao thân xác của mình cho con thú đó khi Ziyue không phụ lòng mong đợi."

"Con đĩ, con đã đưa cơ thể của mình cho ai vậy?"

Lộ Tử Dung nói, ngừng hôn và nhìn chằm chằm vào Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên vừa nói vừa ngượng ngùng tựa đầu vào ngực anh: "Người chết rồi, thi thể của mẹ tôi không phải giao cho anh."

Lộ Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân của Lý Nhu Thiên và chạm vào cơ quan sinh dục khổng lồ. Lộ Tử Nguyệt nhìn tất cả những điều này một cách ngạc nhiên. Lục Tử Dung tay vừa xoa bóp âm vật của mẹ cô vừa đưa vào âm đạo của cô. 

“Vậy Đại Khánh và Tử Việt có thể tha thứ...” Anh kéo mặt cô lại hôn. 

"Anh thật tệ, còn bắt nạt tôi nữa." Lý Nhu Thiên vui vẻ nói. 

"Ta có thể ức hiếp ngươi, tại sao Đại Khánh không thể ức hiếp Tử Việt?" Anh có chút tức giận trước sự bạo ngược của mẹ mình. 

"Tôi chỉ không thể nhìn thấy anh ấy khắc chữ lên âm hộ của cô ấy." Lý Nhu Thiên phản bác. 

"Ngày mai anh cũng sẽ khắc nó lên âm hộ của em." Anh nhấc môi âm hộ của mẹ lên và kéo nó. 

"Kẻ xấu, ông ấy giống hệt bố cậu." Lý Nhu Thiên tùy tiện chửi rủa. 

"Có thể khác được không? Cha con thích Tử Việt, con cũng thích mẹ, hơn nữa con trai con và nó đều thường xuyên vào âm đạo của mẹ."

"Không tới, không tới."

Lý Nhu Thiên bắt đầu giở trò đồi bại với con trai mình, tưởng tượng hai cha con họ ra vào chỗ cô. 

"Ronnin, tôi biết anh thích gì." Anh vừa nói vừa đẩy nó vào thật sâu và đào vào bên trong, khiến Lý Nhu Thiên phải lăn lộn quanh mình. 

"Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta yêu nhau thì ai quan tâm đến anh ấy? Lục Đại Khánh có thể khắc chữ lên người Tử Việt để chứng tỏ anh ấy không thể buông tay cô ấy và yêu cô ấy như người yêu của mình. Tử Việt để anh ấy khắc chữ chứng tỏ cô ấy sẵn lòng. Họ đều là người lớn và có quyền quản lý giới tính của mình. Nếu mẹ không thích bố con, mẹ có muốn người khác không chạm vào ông ấy không?"

"Tôi -" Lý Nhu Thiên không nói nên lời khi được nói như vậy. Nghĩ lại thì có vẻ như chuyện này đã xảy ra. 

“Ngay cả cậu, chẳng phải cậu cô đơn đến mức không thể chịu nổi sao?” Lộ Tử Dung cố gắng thuyết phục mẹ mình chấp nhận sự thật của Lộ Tử Nguyệt. 

"Mẹ không cô đơn - Mẹ -" Lý Nhu Thiên sợ con trai nói rằng cô chỉ đang cố gắng trút bỏ ham muốn tình dục, nên cô cố gắng hết sức để thổ lộ tình cảm của mình. 

"Tôi biết, Rou'er."

Lục Tử Dung đào sâu vào trong cơ thể cô, “Anh thích con trai anh…” Lý Nhu Thiên nghe vậy, xấu hổ nhìn anh, “Con trai tôi cũng thích anh nên chúng ta lên giường bày tỏ. Nhưng chúng ta là mẹ con, anh không nên cho con trai thấy điều này.”

"Mẹ..." Lý Nhu Thiên muốn nói gì đó nhưng lại không thể. 

"Đại Khánh và Nguyệt Nhi thầm yêu nhau, có liên quan gì đến anh? Nếu anh quan tâm nhiều như vậy, chứng tỏ lòng anh không hề dành cho con trai mình."

Khi Li Rouqian nghe thấy điều này, cô muốn tự vệ nhưng bị Lộ Tử Dung ngăn lại. 

"Cả hai đều thích điều đó. Nếu anh ta khắc một vết thủy đậu nhỏ lên âm hộ của cô ấy, tại sao điều đó lại khiến bạn khó chịu?"

Lý Nhu Thiên được cho là có chút thoải mái. 

Cô bất giác cười ha hả, ôm anh, nhẹ nhàng hôn anh: “Dung nhi, ngày mai anh cũng có thể khắc cho em một cái.”

“Được, ngày mai ta sẽ khắc lên chỗ của ngươi: Đây là lồn của Lục Tử Dung.”

Vừa nói, anh vừa nâng mông của Lý Nhu Thiên lên, ấn vào lồn cô và hôn cô. 

"Anh thật xấu xa!" Lý Nhu Thiên dùng nắm đấm đánh anh ta, sau đó mỉm cười và nói với anh ta: "Cơ thể của mẹ tôi cũng thuộc về anh."

Lộ Tử Dung tê liệt đến mức ôm xác Lý Nhu Thiên và muốn quan hệ tình dục với cô. 

Lý Nhu Thiên được Lộ Tử Dung ôm nhẹ nhàng. Nỗi bất hạnh trong lòng cô đã bị quên lãng từ lâu ở Java. Lúc này, bà muốn lan tỏa tất cả sự dịu dàng của mình lên con trai mình. 

Ngay khi hai người yêu nhau, Lục Tử Dung đang quỳ xuống muốn cưỡi lên thi thể của mẹ mình, Lý Nhu Thiên đột nhiên nhìn thấy Lục Tử Việt ở cuối giường. 

Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc ngạc nhiên, hồi lâu không khép lại được. 

Khoảnh khắc Lục Tử Việt chạm mắt cô, trong mắt anh hiện lên vẻ xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi."

"A..." Lý Nhược Thiên rõ ràng nghe được con gái nói xin lỗi, liền ôm lấy hai mắt hét lên. Lần này, cô thực sự xấu hổ với tư cách là một người mẹ, cô ước gì mình có thể chui vào một vết nứt trên mặt đất. 

Bàn tay của con trai cô vẫn bò ở đó và cô trần truồng chờ đợi con trai mình. Thật là một cảnh tượng dâm đãng nhưng Lục Tử Việt đã nhìn thấy từ đầu đến cuối. Hơn nữa, vừa rồi cô đã nói những lời đó, sao cô có thể cư xử như vậy? 

Ông vẫn còn đủ can đảm để buộc tội con gái mình à? 

Lục Tử Dung biết đã đến lúc. Thứ nhất, mẹ anh phải chiều chuộng em gái Lộ Tử Nguyệt, thứ hai, Lộ Tử Nguyệt từ nay có thể toàn tâm theo dõi anh. 

Anh lặng lẽ nháy mắt với Lục Tử Việt. 

Lục Tử Việt quỳ xuống nói: “Mẹ, con gái con không phải cố ý.”

Giọng nói của Lý Nhu Thiên trầm thấp và vô lý, "Mẹ đi đi -" Tôi không biết ý của bà là quá xấu hổ khi nhìn thấy cô như vậy, hay tức giận trước hành vi lố bịch của con gái mình. 

Tay của Lục Tử Dung vẫn đặt ở bên cạnh mẹ anh, Lý Nhu Thiên, “Mẹ, tha thứ cho Tử Việt đi.”

Lý Nhu Thiên im lặng, thở dài một lúc: "Cô ấy trông như thế này làm sao tôi có thể yên tâm được?"

Lục Tử Dung biết dòng chữ nhỏ giữa hai chân em gái mình khiến mẹ anh lo lắng. 

"Mẹ - mẹ -" Lục Tử Việt nắm tay mẹ, "Con gái của con sẽ không bao giờ cãi nhau với Tử Dung nữa. Từ nay con sẽ toàn tâm toàn ý ở nhà, được không?"

Lúc này Lý Nhược Thiên biết mình không thể trách nàng quá nhiều, cũng không có xấu hổ mà trách nàng nữa. Cô trần truồng nằm trong vòng tay của con trai, và bàn tay của con trai cô vẫn ở trên người cô - con thú nhỏ, lại thò tay vào. 

Lý Nhu Thiên bắt chéo chân, cố gắng để Lộ Tử Dung rút ra, nhưng anh ta lại dang rộng chân của Lý Nhu Thiên và xoa bóp môi âm hộ của mẹ cô. 

Không phải anh ấy đang tự làm xấu mặt mình sao? 

Nhưng cô không dám nói ra vì sợ Lục Tử Việt sỉ nhục cô. 

“Tử Dung, tôi chỉ lo lắng rằng một ngày nào đó…” Lý Nhu Thiên không nhìn con gái mình. Bà chỉ lo con gái mình quá yêu mến Lục Đại Khánh mà bà sẽ không thay đổi ý định chứ đừng nói đến việc đối xử chân thành với họ. Nếu một ngày Lục Tử Việt phản bội cô từ bên trong, gia đình sẽ tan vỡ. 

"Mẹ - mẹ..." Lục Tử Việt cố gắng hết sức biện hộ: "Những lời này không phải do con gái con tự nguyện viết ra, là Đại Khánh lợi dụng sự không chuẩn bị của con mà đăng lên." Giọng cô rất trầm khi nói từ cuối cùng. 

"Sau đó hắn ép buộc ngươi?" Lý Nhu Thiên nhìn cô đầy nghi ngờ. 

"Mẹ..." Lục Tử Việt lẩm bẩm, quay sang Lục Tử Dung ra hiệu cầu cứu. 

"Rourou--" Tay của Lộ Tử Dung đã xoa bóp âm vật của Lý Nhu Thiên. Anh muốn khơi dậy dục vọng của mẹ mình vào lúc này và quan hệ tình dục với bà trước mặt em gái mình, để bà không còn theo đuổi Tử Việt nữa. 

Lục Tử Việt nắm lấy tay mẹ cô nói: "Mẹ..." Cô lo lắng đến tái mặt, muốn bào chữa nhưng không thể. Nhưng nếu cô không nói ra thì mẹ cô có tin không? 

“Đại Khánh, hắn— hắn lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi và đăng tải những gì hắn đã chuẩn bị sẵn.”

Cô buồn bã nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ tin điều đó. 

Lý Nhu Thiên tỏ ra ngạc nhiên, Lộ Tử Dung nhân cơ hội này nói: "Khi Đại Khánh sắp chết, anh ấy đã đến chỗ Ziyue. Mẹ, lúc đó con thú đã dán những thứ đã chuẩn bị sẵn ở đó."

"Ý bạn là?"

Lý Nhu Thiên cảm thấy có chút ghen tị. Con gái bà đang cặp kè với chồng bà. Chẳng trách Lục Đại Khánh không có hứng thú với cô, hóa ra anh chỉ quan tâm đến con gái mình. 

"Đại Khánh đã âm mưu, hắn dùng thuốc kích dục chỉ để quan hệ tình dục với Tử Việt, nhưng lại chết trên bụng Tử Việt."

"Thật-thật à?"

Lý Nhu Thiên nhìn Ziyue. Cô chỉ biết Lục Đại Khánh đã chết trong bệnh viện, nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện bẩn thỉu như vậy. 

"Mẹ, chuyện này có gì kỳ lạ? Đại Khánh không phải như vậy."

"Anh thật tệ."

Lý Nhu Thiên biết Lộ Tử Dung đang nói đến cơn đột quỵ của Đại Thanh, vì vậy cô chỉ thêm thuốc mà Lộ Tử Dung mua cho anh ta, và lần thứ hai anh ta đặt súng lên ngựa, nó không còn tác dụng nữa. 

"Tôi thà chết vì một bông hoa còn hơn làm ma." Anh trêu bông hoa mỏng manh của mẹ. 

"Phong Lưu, con khốn." Lý Nhu Thiên không thể không thốt lên. 

"Rourou, con trai tôi chỉ muốn làm tình với cậu thôi."

Anh đưa miệng mẹ vào miệng và cố gắng cưỡi lên cơ thể mẹ. 

Lý Nhu Thiên vẫn còn một chút lương tâm. Dù đã nhớ con trai từ lâu nhưng bà không dám làm tình với Lục Tử Dung trước mặt Lục Tử Việt, nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Nguyệt Nhi, nếu con và Đại Khánh tốt, mẹ sẽ không nói về con nữa. Nếu con còn có gia đình này và biết mẹ, con nên quên Đại Khánh đi, cùng Tử Dung sống tốt."

"Mẹ, con biết."

Lục Tử Việt nhìn mẹ, trong lòng liền rơi xuống đất. 

Nếu Tử Dung không áp dụng phương pháp này để hai mẹ con họ gặp nhau thì khó mà tháo gỡ được. Hắn không khỏi cảm kích nhìn Lục Tử Dung. 

Lục Tử Dung nhân cơ hội nói: “Nhu Nhu, tối nay ba chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé.”

Lý Nhu Thiên đỏ mặt xấu hổ. Tuy rằng nàng đã đoán được mục đích Lục Tử Dung gọi nàng tới đây, nhưng nàng vẫn khó có thể tiếp nhận. Cùng với con gái của bà—nhưng cô và cô con gái này luôn gặp rắc rối. 

"Địt cái lồn mẹ mày đi." Giọng nói của cô ấy giống như một con muỗi, khiến nó nghe càng dâm đãng hơn. 

Lộ Tử Dung bế xác Lý Nhu Thiên lên và nói: "Mẹ ơi, con sẽ đụ cái lồn của mẹ."

Lý Nhu Thiên tim đập thình thịch khi nghe tin con trai sắp giết mình, nhưng bà không dám trắng trợn ngoại tình với con trai mình trước mặt Lộ Tử Nguyệt nên gục đầu vào cổ anh ta và thì thầm: "Kẻ thù, các ngươi giết Ziyue trước, để cô ấy hết lòng vì chúng ta."

"Rourou, mẹ thân yêu, con biết mẹ sẽ giúp chúng con mà."

"Cô ấy là một phụ nữ Đại Khánh."

Lý Nhược Thiên bị con gái nhìn chằm chằm, sợ Lục Tử Việt xem thường mình nên lén lút trêu chọc Lục Tử Dung. 

Lộ Tử Dung hét lên: "Yue'er, cô là người phụ nữ của Lộ Đại Thanh, tức là người phụ nữ của tôi. Tôi từng thề rằng tôi sẽ giết tất cả những người phụ nữ mà Lộ Đại Thanh quan hệ tình dục. Mẹ tôi bảo tôi khắc vào lồn cô ấy, đây là lồn của Lộ Tử Dung."

Lý Nhu Thiên xấu hổ đến mức ôm lấy Lộ Tử Dung. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ nói ra tất cả những điều cô nói về việc tán tỉnh nó một cách riêng tư, và trái tim cô đang đập mạnh. 

"Chết tiệt, tôi đã khiến anh mất tất cả." Lộ Tử Dung kéo Lộ Tử Nguyệt lại, nhìn bộ lông mu rối bù của em gái rồi cưỡi ngựa đi tiếp. 

"Rourou, nhìn ta như thế nào đụ nữ nhân của Lục Đại Khánh."

Anh ta nhấc chân của Lộ Tử Nguyệt lên, chơi đùa với chúng ở đó, sau đó giơ cặc lên và nhắm vào. Hai môi âm hộ của Lộ Tử Nguyệt bị châm chích và dần dần quấn lấy con cặc to lớn. 

"Yue'er, em là em gái của anh. Nếu Lục Đại Khánh chơi em, em sẽ là mẹ của anh." Lục Tử Việt nói xong xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn hắn. 

Lý Nhược Thiên ở một bên cay đắng nói: “Tiểu súc sinh này, ngay cả chị gái tôi cũng nhận cô ấy là mẹ tôi.” Nhưng khi cô nghĩ về điều đó, nó lại có lý. Lục Đại Khánh đã đụ cô ấy. Nếu đó không phải là mẹ của Lục Tử Dung thì đúng là như vậy.

Lục Tử Dung nâng mông lên, nhét vào, sau đó đặt lên bụng Lục Tử Việt, “Có thoải mái và cứng hơn Đại Khánh không?” Anh nghiến răng bên trong, đẩy trái và phải. 

Lục Tử Việt đã nhiều ngày không liên lạc với nam nhân. Tuy rằng cô không dám ngạo mạn trước mặt mẹ, nhưng dù sao mẹ cô cũng có tiếp xúc với Lục Tử Dung nên cô cũng không còn cố gắng che giấu nữa. Cô vòng tay qua vai Lục Tử Dung và duỗi thẳng phần thân dưới. Mặc dù hương vị và cảm giác không thú vị như loạn luân với cha cô, nhưng rốt cuộc người đang cưỡi trên lưng cô là anh trai ruột của cô. Con cặc của anh dày và to. Cô muốn hét lên nhưng không dám, đành cắn vào góc chăn mà nức nở. 

Lục Tử Dung kéo Lý Nhược Thiên tới hôn cô. Nhìn thấy vẻ mặt chua chát của mẹ, muốn nhìn mà không dám nhìn, Lục Tử Dung nói: “Nhu Nhu, nằm xuống đi.”

Lý Nhược Thiên biết Lục Tử Dung có ý đồ gì, trong lòng sinh ra dục vọng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. 

Lục Tử Dung cắn dái tai mẹ, “Con muốn một mũi tên trúng hai con chim.”

"Dung Nhi, ngươi muốn chết."

Không khỏi nhìn tư thế của hai người, hai chân của Lục Tử Việt giơ lên ​​quấn quanh vai Lục Tử Dung, nâng cao âm đạo của cô. Lục Tử Dung khinh thường nhét vào. Lý Nhu Thiên nhìn lông mu của hai người đan vào nhau, hai môi âm hộ dày đặc tách ra, nuốt chửng con cặc của Lộ Tử Dung. 

Lục Tử Dung nhận ra Lý Nhược Thiên đang nhìn mình, liền cố ý nhấc chân em gái lên cao một chút, để có thể nhìn rõ hơn sự giao hợp giữa hai người. Anh chậm rãi rút ra, nhét vào giữa môi âm hộ của Lục Tử Việt, sau đó lại đẩy vào, đâm thẳng vào trong. Lục Tử Việt nhịn không được nữa, không ngừng kêu lên: “Tử Dung, Tử Dung.”

"Con điếm—" Lý Nhu Thiên vô thức chửi rủa, "Vix."

Lục Tử Dung biết mẹ mình ham mê lãng mạn nên mê hoặc nhìn bà: “Trong động chỉ có một tấc đất, trong hoa có bướm.”

"Ronin."

Lý Nhu Thiên cảm thấy tê dại toàn thân khi nghe con trai mình đọc những bài thơ tục tĩu đó vào lúc này. 

Tình cờ nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của con trai, tôi muốn được con ôm vào lòng và nói: “Cây trúc ngọc đung đưa trên sóng xanh, hoa đỏ như mưa trong lòng con”.

Lục Tử Dung chen vào giữa hai chân mẹ, ôm nàng vào lòng, ép nàng vào người Lục Tử Việt, “Nhu Nhu, con trai ta muốn hái hoa của chị ta và nghịch nhụy hoa của mẹ ta.”

Anh đặt hai chân của họ lại với nhau, nhìn hai bộ phận sinh dục có hình dạng khác nhau, kéo chúng ra và đưa vào âm hộ của mẹ. 

Anh ta đập thật nhanh, khiến cơ thể Lý Nhu Thiên run lên và ngực cô nhảy lên như sóng. Ngay khi Lục Tử Việt cảm thấy trống rỗng, quay đầu nhìn hai người, Lục Tử Dung nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, nhét vào trong âm đạo của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7)

1.

"Cha, Thạch Kiên đi đâu rồi? Làm sao một chút tin tức đều không có." Từ Kinh Kinh bĩu môi, tỏ vẻ không vui. 

"Cô bé, tôi hứa sẽ cho cô một viên Thạch Kiên hoàn chỉnh." Hứa Đại Thành biết tâm tư của con gái mình. Thời gian dài như vậy đương nhiên là một loại cực hình đối với nam nữ yêu nhau. 

"Đi hỏi đi." Từ Kinh Kinh ôm cánh tay của cha mình và nũng nịu. 

"Tôi nghĩ vậy." Từ Đại Thành thích con gái ở gần mình nên cố ý trêu chọc cô. 

"Mặc kệ bạn." Cô trợn mắt rồi lắc lắc cánh tay ông, "Bố ơi, cứ hỏi Cục Lưu của họ đi, à -" cô hỏi bố với nụ cười vui tươi. 

Từ Đại Thành không chịu được sự quấy rầy của con gái, thuận miệng đáp: “Được, được, được.”

Vừa nói, ông vừa không nhịn được nhéo nhéo cái mũi nhỏ của con gái mình: “Cô bé, đừng xấu hổ.”

"Ai không biết xấu hổ? Tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Từ Tĩnh Tinh thì thầm. 

"Một ngày như ba mùa thu không gặp nhau, nếu gặp lại sẽ không ăn thịt hắn." Ánh mắt yêu thương của Hứa Đại Thành khiến Từ Cảnh Bình nghe lời và lợi dụng. 

"Bố tồi."

Nghe được lời của cha, Từ Tịnh Tinh lập tức đỏ mặt, lẩm bẩm nói: “Con gái của ta cũng không ăn thịt ngươi.”

Từ Đại Thành nói ra câu đó trong lòng ngứa ngáy, ông lại liếc nhìn con gái mình vài lần. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại trên bàn, tôi sờ lên: “Ồ, Lão Lưu.”

"Giám đốc, có tin nhắn từ Agon rằng mọi thứ đều bình thường."

Giám đốc Lưu rất lo lắng về việc dành thời gian để xây dựng một cái hang. Nếu có sơ hở, anh ta sẽ cảm thấy có lỗi với đạo diễn nên thường xuyên báo cáo diễn biến sự việc cho Từ Đại Thành. 

Và để đề phòng, anh ta đã cử một số cảnh sát bí mật đến Agondo để luôn bảo vệ sự an toàn của Thị Kiến. Một khi tình thế thay đổi, anh ta sẽ lập tức yểm trợ và rút lui. 

"Anh có manh mối gì không?" Từ Đại Thành biết được Thị Kiến đã đột nhập thành công và muốn biết về kẻ buôn ma túy. 

"Tiến triển không có bao nhiêu, nhưng có dấu hiệu cho thấy động thái này rất lớn, đối phương đang âm thầm thu xếp phương tiện di chuyển." Giám đốc Lưu có vẻ rất tự tin. 

"Vậy liền bảo hắn để mắt tới hắn, chú ý an toàn." Từ Kinh đứng sang một bên và im lặng lắng nghe. Bởi vì điện thoại của Hứa Đại Thành được trang bị bộ giảm thanh nên cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cha mình. 

“Tôi biết, tôi đã bố trí thêm một số cảnh sát mật ở đó để theo dõi hành động của anh ta.” Giám đốc Lưu nói như thể ông đã làm được điều gì đó tốt. 

"Được rồi."

Hứa Đại Thành lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh luôn ngưỡng mộ khả năng làm việc có trật tự và ngăn nắp của Giám đốc Lưu. 

Đặt điện thoại xuống, nhìn ánh mắt khó hiểu trong mắt con gái yêu, Từ Đại Thành thần bí nói: “Tinh Tinh, ngươi có thể thưởng cho ta như thế nào?”

Từ Tịnh Kính trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái: "Ngươi có biết tin tức của Thạch Kiên không?"

"Vâng."

Từ Đại Thành nghịch nghịch chiếc bút Parker, mỉm cười nhìn con gái. 

"Nói nhanh cho con biết đi, bố tốt." Từ Cảnh Bình chạy tới ôm lấy vai Từ Đại Thành. 

“Vậy hãy thưởng cho bố đi.” Hứa Đại Thành hỏi. 

"Ba ba, ngươi muốn khen thưởng gì?" Hai cha con nhìn nhau, thậm chí còn thở vào mặt nhau. 

“Vậy bình thường ngươi thưởng cho Thạch Kiên thế nào?”

"Tệ, tệ quá."

Từ Cảnh Nhiên dùng nắm đấm đánh Từ Đại Thành một cách khiêu khích, Từ Đại Thành thành thật chịu đựng. Đột nhiên Từ Cảnh Nhiên tiến tới, hôn lên mặt Từ Đại Thành rồi nhanh chóng rời đi. 

Một cảm giác ngứa ran đột nhiên lan khắp cơ thể và biến mất không dấu vết trước khi tôi kịp nhớ lại. 

Từ Đại Thành kinh ngạc mà vui mừng nhìn con gái đứng ở một bên, sờ vào nơi con gái vừa hôn mình: “Thật keo kiệt.”

"Ồ, bố tệ quá."

Từ Cảnh Bình chạy tới, định đánh lại thì bị Từ Đại Thành tóm lấy cổ tay.

"Ngươi... Còn muốn thưởng cho ta thế nào?" Từ Cảnh Bình đánh không được cha mình, liền tức giận buông tay xuống, bĩu môi đứng đó. 

Từ Đại Thành dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô con gái xinh đẹp của mình: “Được rồi được rồi, cái miệng nhỏ của con bĩu môi đến mức có thể treo được chai dầu.”

Vừa nói, ông vừa dùng tay véo môi con gái mình. 

"Đừng tức giận. Bạn có thấy tiếc cho người yêu của mình không?"

Ông cử động môi con gái mình.

Từ Cảnh Bình để cho cha ôm mình: "Con là - cục cưng của ta." 

Từ Đại Thành bị lời nói của anh làm cho phân tâm, cười khúc khích: "Mẹ kiếp, bố biết con yêu bố và yêu bố. Nói cho con biết, thư của Thạch Kiên đã đến. Nhiệm vụ đã hoàn thành tốt đẹp và an toàn."

Hứa Cảnh Bình đang suy nghĩ miên man.

2.

Bộ trưởng Zuo vừa xuống máy bay đã nhận được cuộc gọi từ Tác Sơn Sơn, "Bố, bố đang ở đâu?" 

Anh nhìn đồng hồ. Mới hơn 6 giờ chiều, "Trên đường về nhà."

"Vậy ngươi - ngươi tới chỗ của ta."

Cô ấy nói một cách ủ rũ.

Bộ trưởng Zuo mơ hồ cảm thấy con gái mình có vấn đề gì đó, nếu không ông sẽ không có giọng điệu như vậy. Anh nhanh chóng lên xe của Bộ và lái về phía Tây Đan. 

Đêm ở Bắc Kinh rất đẹp, với đủ loại đèn neon lấp lánh khiến bầu trời đêm trông như ban ngày. Bộ trưởng Zuo nhìn biển ô tô và thế giới ánh sáng. Tâm trạng của anh ấy đang rất phức tạp. Gần đây, tình hình quốc tế đột ngột thay đổi, tình hình hai vịnh rất căng thẳng, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Với tư cách là Vạn Lý Trường Thành của đất nước, ông luôn chú ý đến sự phát triển của mỗi bên.

Lái xe đến chợ Xidan, anh nhìn thấy dòng người và phương tiện ùn tắc. Anh ấy không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề tắc nghẽn của thành phố. Sự gia tăng của các tòa nhà cao tầng và mật độ dân số dường như tập trung những mâu thuẫn vào trọng tâm này. Để giải quyết vấn đề giao thông của một thành phố, không thể giải quyết bằng vài cầu cạn và tàu điện ngầm. Phương pháp cơ bản nhất là hạn chế chiều cao và mật độ sàn.

Bộ trưởng Zuo suy nghĩ, quan sát dòng xe cộ qua lại, rồi nhìn vào thời gian. Đã 6h45 rồi. Anh cảm thấy hơi lo lắng. Vừa lúc đèn xanh lóe lên, tài xế đã khéo léo nhấn ga, chiếc xe phóng đi.

Khi mở cửa, Bộ trưởng Zuo thấy đèn mờ và căn phòng yên tĩnh. Anh nhẹ nhàng gọi: “Sơn Sơn.”

Tả Tam Tam ngồi ở góc sô pha đáp: “Tôi về rồi.” 

“Sao cậu không bật đèn lên?”

Bộ trưởng Zuo tìm được công tắc, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Ông quay lại nhìn con gái mình đang cuộn tròn yếu ớt, bơ vơ như một chú mèo con lười biếng, khiến người ta xót xa.

"Có chuyện gì thế?" Tả Tam Tam nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, ôm lấy chân cha, khe khẽ khóc. Vị tướng khóc đến mức quỳ xuống ôm đầu con gái.

"Nói cho bố biết chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Bố--" Tả San Sơn gọi một tiếng rồi bật khóc. "Tử Dung, Tử Dung và mẹ hắn nhất định có quan hệ không bình thường." Cô nói với tiếng nức nở.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Bộ trưởng Zuo nghi ngờ hỏi. Lục Tử Dung lần này không đưa mẹ tới Bắc Kinh. Con gái ông chắc chắn không hề thấy họ thân mật. 

“Mẹ anh ấy để lại cho anh ấy một tờ giấy, anh nhìn xem.” Cô lấy tờ giấy bí mật sao chép từ trong túi ra, Bộ trưởng Zuo tiếp nhận. Chữ viết tay đẹp đẽ của Juan ngay lập tức hiện ra.

Bộ trưởng Zuo đọc một hơi, máu sôi lên. Ông ngạc nhiên nhìn con gái mình: “Con lấy nó ở đâu thế?”

“Tử Dung vào phòng tắm tắm rửa, mẹ hắn gửi cho hắn một tin nhắn, nói rằng đã viết cho hắn mấy bài thơ tục tĩu, đọc xong hắn sẽ biết mẹ hắn đang nghĩ gì.” 

"Vậy thì chắc chắn rồi, cậu định làm gì?" Bộ trưởng Zuo nhìn con gái mình.

"Ta không biết, ta chỉ muốn hỏi ngươi." Tả Tam Tam bối rối, hai má rưng rưng nước mắt, tựa hồ nhất thời có vẻ buồn bã. Bộ trưởng Zuo rất đau khổ khi thấy cô lau nước mắt.

“Bố chỉ muốn hỏi, con có còn nhiệt tình với bố như trước không?”

Tả Tam Tam suy nghĩ một chút: "Không, tôi chỉ cảm thấy đây là một cuộc hôn nhân thích hợp."

Ở trường, Tả Tam Tam cũng có tình cảm với Lục Tử Dung, thậm chí có lúc còn tưởng tượng rằng hai người có thể ở bên nhau. Sau khi ly hôn, cô tự nhiên nghĩ đến tình cảm trước đây của mình với anh và muốn sống lại những giấc mơ cũ. Nhưng vì có quan hệ với bố nên cô nghĩ đến ông nhiều hơn. 

"Nói thật đi, cậu cảm thấy thế nào về bố mình?" Bộ trưởng Zuo muốn biết suy nghĩ thực sự của con gái mình.

“So sánh thế nào?” Tác Sơn Sơn liếc nhìn anh.

"Tại sao không thể so sánh? Trước đây chúng ta không thể so sánh, nhưng bây giờ đã khác. Shanshan, nói cho tôi biết đi." Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô.

“Bố tồi, con phải nói thế,” cô lo lắng nhìn bố, “Con coi bố là một người đàn ông hơn là một người cha.”

"Không sao đâu." Bộ trưởng Zuo quả quyết nói.

"Ý bạn là-" Tác Sơn Sơn đoán được suy nghĩ của cha cô. 

"Nha đầu ngốc, đây chính là chúng ta mong muốn kết cục, mỗi người đều bận việc của mình, ngươi thật sự nhìn ba ba như vậy, hắn chỉ là hình thức mà thôi, ngươi quan tâm hắn cái gì?" 

“Sau đó anh ta loạn luân với mẹ mình?”

Khi Zuo Shanshan nói điều này, cô đột nhiên nhận ra điều gì đó và ngừng nói. 

"Ngươi cũng độc đoán giống như cha ngươi, chỉ có quan chức nhà nước mới được phóng hỏa. Vừa rồi ngươi còn nói ngươi coi cha ngươi như người của mình." 

Bộ trưởng Zuo nhìn cô và nói: "Tôi nghĩ điều này tốt hơn, để chúng ta không phải sợ hãi." 

Tâm trạng của Tác Sơn Sơn đột nhiên vui vẻ hơn khi cô nói điều này, "Cha tồi, cha là người duy nhất có nhiều ý tưởng mưu mô hơn."

“Gọi là gừng hay già thì tốt hơn, cu của bố thì tốt hơn.”

“Cha hư…” Tả Tam Tam vui mừng đến mức khuôn mặt tự nhiên cũng rất xinh đẹp. Bộ trưởng Zuo, người mà cô đã không gặp đã vài ngày, cảm động trước cảnh tượng này, "Bà không nghĩ đến bố à?"

"Ai quan tâm đến việc nhớ em? Giang Hàn nhớ em."

Tả Tam Tam vẫn không thể quên cái đêm đó, khi bàn tay của cha cô cọ xát vào bên trong mẹ cô, khiến cô cảm thấy đau lòng.

"Cô bé, bố và cô ấy không chỉ là hình thức, chúng ta phải thực hiện nghĩa vụ của mình." Anh nói và ôm Shanshan.

"Vậy ngươi đến đây để thực hiện nghĩa vụ của mình sao?" Tác Sơn Sơn tóm lấy anh, cơn giận của cô bay lên trời.

"Tôi phải thực hiện nghĩa vụ của mình nhưng tôi không thể thực hiện được trên vai anh. Shanshan, tôi đến đây để làm tình." Ông chạm vào chiếc cằm tròn của con gái mình. 

"Hừ, khó trách chúng ta đã nhiều ngày không gặp, nguyên lai chỉ là vì tình dục mà thôi, ngươi chỉ là lợi dụng con gái mình làm công cụ để phát tiết dục vọng sao?" 

"Con gái hư, con là công cụ tình dục của bố."

Ông bế con gái đang ngồi lên và nói: "Con đi làm tình với bố đi". 

"Ồ, bố tệ quá, bố chỉ muốn làm tình với con gái mình thôi."

Bộ trưởng Zuo đá cánh cửa mở ra, chạm vào công tắc và nhìn căn phòng ngủ ấm áp và lãng mạn do con gái ông trang trí. Ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của hoa, anh chợt thấy trẻ ra rất nhiều. Trước đây, ông rất ít khi vào phòng vệ sinh của con gái mình, chỉ nhìn hai vợ chồng Cao Tân Nguyên ra vào theo cặp. Anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn và không thể diễn tả được nó như thế nào. Nhưng hôm nay, anh lại bế con gái vào trong tay.

"Bố, bật đèn ngủ lên." Tả Tam Tam không thích ánh sáng chói nên muốn bật chiếc đèn ngủ màu hồng để trông lãng mạn và ấm áp.

Bộ trưởng Zuo nhìn chiếc giường lớn rộng hơn 2 mét rồi ném Tác Sơn Sơn lên đó. Ông nhìn con gái mình lăn lộn trên chiếc giường êm ái, ông trèo lên đầu giường và mở nó ra. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm.

"Tại sao, tôi thích tâm trạng này." Anh cảm thấy một làn sóng ham muốn đang gợn sóng trong phòng. 

"Bố, ở đầu giường có giấy vệ sinh." Cô nằm đó, nhìn lên trần nhà, xung quanh là những vòng sao lấp lánh, khiến người ta có cảm giác như đang ở trên bầu trời đầy sao và một dòng sông. 

“Anh muốn cái đó để làm gì?” Bộ trưởng Zuo bối rối hỏi. 

Đôi mắt Tả Tam Tam sáng lên quyến rũ: “Cha ngốc, lát nữa sao cha không lau đi?”

“Haha, cô bé, ngay cả tang lễ cũng đã chuẩn bị sẵn rồi.”

"Tính toán không xong, về sau xem ngươi làm như thế nào?"

Bộ trưởng Tả nhìn vào mắt cô: "Làm sao vậy? Hút sạch cho bố đi."

"Ồ, tệ quá."

Tác Sơn Sơn đỏ mặt giận dữ. Cô không ngờ rằng bố cô thực sự muốn cô - muốn cô - Bố hư, bố hãy rút ra để con gái bú mẹ.

Bộ trưởng Zuo nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con gái, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Anh cúi xuống chiếc bàn cạnh giường ngủ và bất ngờ phát hiện ra một vật dụng mới lạ dường như chỉ thấy trong các bộ phim nội bộ do Bộ cung cấp.

"Sơn Sơn, đây là cái gì?" Ông nhặt nó lên, không tin rằng con gái mình có thể sử dụng được thứ này. 

"Bạn?" Tác Sơn Sơn ngạc nhiên, xấu hổ và giật nó đi.

“Anh dùng cái này à?” 

Bộ trưởng Zuo nhìn chằm chằm vào mắt con gái mình, như thể ông muốn nhìn thấu trái tim cô. Trong suy nghĩ của anh, chỉ có phụ nữ có ác cảm mới có thể sử dụng máy rung, nhưng anh thực sự đã nhìn thấy điều đó với con gái mình. 

Con gái tôi thường cô đơn và không chịu nổi, hay nó có ham muốn tình dục phi thường? 

“Bố…” Tả Tam Tam ánh mắt né tránh, “Cái kia Cao Nguyên Tâm —” cô quỳ xuống giường, đặt máy rung sau lưng, “anh ấy không giỏi việc đó,” cô nói với vẻ ai oán, không dám nhìn Tả Bộ trưởng, “Con chỉ thích dùng cái này thôi.”

"Ý bạn là - Cao Viên Tân - là người bất lực?"

Bộ trưởng Zuo mở to mắt. 

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ấy không thể nhấc nó lên một cách vững chắc." Tả Sơn Sơn nhớ lại. 

"Anh vẫn muốn cảm ơn tôi à?" Thật ngạc nhiên, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh.

"Vâng." 

Tác Sơn Sơn là người đã từng trải qua chuyện này nên hiển nhiên cô ấy hiểu được những lời lẽ dâm dục này. 

"Bố tồi."

"Cô gái ngoan, điều đó có nghĩa là anh ấy không thường xuyên vào đó."

Tôi thầm mừng rỡ, khó trách con gái tôi vẫn còn bó chặt ở đó, nhưng nó chưa trải qua mấy lần. 

“Điều đó có làm cậu tự hào không?” Tác Sơn Sơn biết cha cô đang nghĩ gì. Đàn ông thích người phụ nữ của họ phải chu đáo. 

"Đó không phải là cảm giác tự hào, mà là một bất ngờ bất ngờ. Sau này bố sẽ dùng nó cho con -" Ông tò mò tưởng tượng ra vẻ mặt và tư thế dâm đãng của con gái mình dưới sự rung động của máy rung. 

"Xấu!" Tác Sơn Sơn nói và leo xuống. 

"Sơn Sơn, cởi cái này ra cho bố." Bộ trưởng Zuo thích nhìn đôi bàn tay thon thả của con gái mình cởi quần. 

Tả Tam Tam ngoan ngoãn đặt tay lên eo cha cô, nhẹ nhàng cởi nút thắt lưng của ông. 

“Bố hư, con muốn con gái cởi quần cho bố.” Có một chút ghen tị trong lông mày và ánh mắt của cô ấy. 

"Tại sao, con không nên cởi quần cho bố."

Bộ trưởng Zuo nói một cách vô lý: "Vậy bạn định cởi quần áo cho ai, Cao Viên Tân hay Lộ Tử Dung?"

"Cao Viên Tân, con gái tôi trước đây đã cởi quần áo cho anh ấy, nhưng bây giờ cô ấy không cởi; Lộ Tử Dung, hãy để mẹ anh ấy cởi chúng cho anh ấy."

“Còn con gái tôi thì sao?”

Bộ trưởng Zuo nhìn Tác Sơn Sơn với ánh mắt tinh nghịch. 

“Từ giờ trở đi con sẽ chỉ cởi quần áo của bố thôi.” Đôi mắt cô ấy dường như muốn nói rằng, điều này ổn thôi. 

Bộ trưởng Zuo vừa cười vừa nói. 

“Vậy thì cậu cũng cởi nó ra cho người khác nhé.” Tả Tam Tam thầm thích việc cha cô tự tay cởi thắt lưng của cô, thích bàn tay to lớn của cha cô cởi quần lót của cô. 

"Bố sẵn sàng phục vụ công chúa của tôi."

Tả tướng nâng cằm con gái lên, để cho hai cha con nhìn nhau giao lưu. 

“Từ giờ trở đi, bố sẽ độc quyền cởi quần của con.”

“Vậy thì cậu sẽ là chủ nhân của tôi.”

Tả Tam Tam giật thắt lưng của cha cô, chiếc quần rộng thùng thình của Tả San Sơn rơi xuống đất. 

Anh nhìn cô con gái đang nửa quỳ, cao ngang thắt lưng với anh, chiếc quần lót bó sát của anh nâng đỡ căn lều. Anh nhẹ nhàng xoa xoa mặt Tả San Sơn, học theo câu nói phổ biến trong thành gần đây: “Bố cũng chuyên chọc cống.”

"Này, bố tồi."

Tả Tam Tam nghĩ đến những quảng cáo thành phố rêu phong đó, không khỏi cảm thấy thích thú với cha mình. Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng cởi quần lót của bố. 

Tể tướng bên trái đứng cao thẳng tắp như người khổng lồ, ánh mắt cao cao. 

Tả Tam Tam đánh nhẹ, khiến vật đó nhảy dựng lên, “Ta muốn duyệt binh lần nữa.”

Bộ trưởng Zuo không ngờ con gái mình lại nói những lời như vậy, vì vậy ông tiếp tục nói: "Tôi muốn vào gara, Shanshan, mở cửa gara của bạn."

Tả bộ trưởng thấy con gái bất động, xoa xoa mặt con gái, nhẹ nhàng lướt qua khóe miệng cô, ấn vào giữa môi và răng cô. 

"Xấu-" Tả Tam Tam biết cha cô muốn làm gì. Cô định chửi bới nhưng Bộ trưởng Zuo đã làm theo lời anh và can thiệp. 

"Woo--" Với một tiếng thì thầm mơ hồ, Tác Trường đẩy lùi rồi đâm tới đâm lui trong cổ họng của con gái mình. 

“Bố, bố vào nhầm cửa à?” Tác Sơn Sơn mơ hồ nói, một tay ôm lấy dương vật to lớn của cha cô. 

“Sơn Sơn, bố muốn luyện tập một chút trước.”

Nhìn thấy con gái mình run rẩy giữa hai chân, Bộ trưởng Zuo chợt nghĩ đến Cao Viên Tân. Dựa theo cảm nhận của ông, con gái ông rõ ràng không hài lòng với công phu của ông, càng run rẩy, thể hiện bản lĩnh của mình. 

"Shan Sơn, nó có lớn hơn Cao Viên Tân không?" Tả Tam Tam đành phải nhịn, dùng tay nắm lấy quả trứng của cha. Cô cảm thấy bố gần như bị nhét vào cổ họng khiến cô khó thở. 

"Bố ơi, hãy cởi con gái của bố ra." Cô cầu xin, hai hòn bi cứng của cô trượt đi như hai quả trứng trong tay. 

Bộ trưởng Tả rút dương vật của mình ra, để Shanshan ngậm bi trong miệng, "Ba, cởi ra cho con đi."

Nói xong, ông ta ngồi xổm xuống, đẩy xác con gái xuống giường, vừa cởi cúc váy của Shanshan vừa bò trên đầu gối của cô. Tác Sơn Sơn ngọ nguậy mông để cha cô có thể dễ dàng gỡ cô ra. 

Khi đến bên chiếc quần lót ren, anh dừng tay ở bên trái và nhìn vào hình lõm giữa hai đùi. Ông tham lam chạm vào nó và cảm nhận được bí mật về con gái ruột của mình. 

"Sơn Sơn, ngươi ướt sao?"

Anh nhặt sợi dây thun lên thì thấy vùng nhô ra của Shanshan được bao phủ bởi lông mu, quả táo của cô đang di chuyển dữ dội. Anh biết phần dưới của Shanshan chắc chắn đã bị nứt, lông mu ướt dính vào đùi cô. 

Anh đưa tay vào và nhẹ nhàng chạm vào vùng mềm mại dưới vách đá chìm. 

"Bố -" Mông của Tả San Sơn kịch liệt chuyển động. Cô vốn tưởng rằng cha cô sẽ nhanh chóng rút ra và đi vào trong cô một cách sốt ruột, nhưng không ngờ cha cô đang ăn mòn ham muốn của cô từng chút một. 

Cô phải cúi người lên, quan sát chuyển động của cha mình và giữ vật cương cứng to lớn của ông dưới mình. Trên lông mày cô hiện lên một tia xuân, mong chờ cha. 

Bộ trưởng Zuo một tay vòng qua eo cô, đưa chiếc lưỡi đưa vào miệng, tay còn lại nhẹ nhàng cởi quần lót của con gái mình. 

"Bố - cởi hết quần áo ra."

Nghe Shanshan cầu xin, Tả tướng nhìn xuống chân con gái mình. Chiếc quần lót bị cởi xuống tận mông, để lộ sự trần trụi của cô. Âm đạo phồng lên để lộ chiếc lưỡi béo của cô. Ông liếc nhìn con gái một cách khiêu khích nhưng lại càng nhận được nhiều lời động viên. 

Những ngón tay ấn chặt vào âm vật của Shanshan. 

“A...” Shanshan vặn vẹo thân thể, “Đừng làm ở chỗ đó, không chịu nổi.” Nhưng Tả tướng lại khéo léo xoa xoa, nhìn con gái rên rỉ không kiềm chế được mà lăn lộn trong vòng tay mình. 

"Bố tồi, bố tồi." Tác Sơn Sơn rên rỉ và nhanh chóng di chuyển cha cô. Hai người cùng chìm đắm trong biển tình dục nhục dục. 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của cả hai. Ngay lúc Tả Tam Tam không thể chống cự được công kích của cha mình, cô liền nghiêng người nhìn Tả bộ trưởng: “Cha, đưa con đi, đưa con gái của cha đi.”

"Không thể chịu đựng được nữa?"

Anh cắn mạnh đầu lưỡi cô: “Con đĩ nhỏ.”

Qua bụng dưới, bà nhìn bông hoa dâm đãng và mỏng manh, dùng tay mân mê nó, cúi đầu nhẹ nhàng hôn con gái mình. Nụ hôn khiến Tác Sơn Sơn dịu dàng, cô muốn nhét Tác Sơn Sơn vào, cơ thể cô không ngừng di chuyển lên. 

Bộ trưởng Zuo dùng một tay ôm lấy âm đạo của con gái mình, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra, cuộn thành ống rồi đâm vào âm đạo của Tác Sơn Sơn. Lúc đầu, Tác Sơn Sơn nghĩ rằng đó là dương vật của cha cô và cong người để chứa nó, nhưng đã bị Bộ trưởng Zuo quét lên và khám xét âm đạo dài của cô. 

Khi nhận ra đó là lưỡi của bố mình, cô ngạc nhiên ôm lấy ông và kẹp đầu ông vào giữa hai chân mình: "Bố - bố yêu ơi -"

“Cô bé hoang đàng, cha hãy dịu dàng đi…” Ông bị con gái nhốt chặt không thể cử động. Anh đành phải đào sâu vào trong cô, dùng ngón tay nghiền nát bên trong khiến Tả Tam Tam cắn môi rên rỉ.

"Thật điên rồ." Niềm vui bị cấm đoán kèm theo đòn tấn công hai mũi nhọn của Tả tướng khiến cô gần như không kiềm chế được. 

Ngay khi Tác Sơn Sơn buông chân ra để cho cha cô có thêm không gian, Tả tướng đã chạm vào âm vật của Tác Sơn Sơn với khí thế chỉ huy hàng nghìn quân. 

“A...” Tả Tam Tam không chịu nổi sự kích thích của lưỡi, ngón tay và máy rung của cha mình, cô hét lớn, cong người lên cao, “Cha, xin hãy tha cho con, con gái con sẽ chết như thế này.”

Bộ trưởng Zuo vô cùng thích thú theo dõi hành vi tục tĩu của Shanshan. Âm đạo của cô đang chuyển động, phần thịt mềm màu đỏ tươi phồng lên, cơ thể vặn vẹo như một khúc xoắn, mũi ngửi mùi la nồng nặc. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi -" Tả Tam Tam như bị treo lơ lửng giữa không trung, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cô chỉ muốn có một điểm cố định. 

Bộ trưởng Zuo bị kích thích bởi ham muốn ngày càng tăng của con gái mình và không thể kìm chế được nữa. Trong lúc dùng máy rung rung âm vật khổng lồ của con gái, ông ta nhấc cặc lên và nhanh chóng đưa vào. 

Cảm giác như thể tôi vừa rơi vào đống bông gòn và ngay lập tức bị một cái miệng nhỏ cắn vào. Cái hút khổng lồ hút lấy Shanshan, cô cùng cha mình quấn lấy nhau, nuốt và nuốt, như thể thế giới đã biến mất và dòng sông đang chảy ngược lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (8)

1.

Dự án kho bãi và giao thông ngoại ô phía Nam đã bắt đầu xây dựng. Trên công trường có thể nghe thấy tiếng động cơ và tiếng người ồn ào. Nhìn tòa nhà văn phòng mới hoàn thành, Lộ Tử Dung tràn đầy niềm tin vào sự thịnh vượng của gia đình Lu. 

Trước kia hắn cảm thấy Lục gia không có người thừa kế, nhưng từ khi cùng chị gái Lục Tử Việt hòa giải, hắn liền có cái nhìn khác về Lục Tử Việt. 

Anh ấy hành động kiên quyết và cương quyết, không hề cẩu thả, hành động chu đáo và thuyết phục. Anh ta quả thực là một vị tướng của nhà họ Lữ. Anh biết ơn tầm nhìn của mình và thầm hài lòng với tình bạn của em gái anh dành cho anh. 

“Chị ơi, khi nào nhà kho sẽ được xây dựng?” Anh bấm số của Lục Tử Việt. 

“Tất cả sẽ sử dụng kết cấu khung thép, rất nhanh chóng.” Lục Tử Việt nói rõ ràng. 

"Càng sớm càng tốt, hiện tại tôi có một lô hàng đang tới." Lục Tử Dung rất lo lắng. Mọi thứ đã sẵn sàng ở Agon. 

“5 ngày thì thế nào?”

Lục Tử Việt nghĩ thầm: “5 ngày nữa là có thể bàn giao công việc.”

"Tốt đấy."

Lục Tử Dung không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy. Ban đầu anh ấy dự định sẽ chuyển hàng trong 10 ngày nên có vẻ như bây giờ anh ấy có thể sắp xếp việc vận chuyển. 

Anh hào hứng nhìn vùng đất cằn cỗi này biến thành nơi dồi dào của riêng mình, trong lòng không khỏi phấn chấn. 

"Chị ơi, tối nay em sẽ thưởng cho chị thật tốt."

Lục Tử Việt do dự một chút, "Không tốt."

Đêm đó hai mẹ con ngủ ngon, Lục Tử Việt nhanh chóng tránh mặt cô, sợ điều này sẽ khơi dậy lòng ghen tị của mẹ cô. 

"Tối nay Kim Ngọc Lương Viễn có tiệc, chúng ta cùng nhau tham dự." Lục Tử Dung không cho phép thảo luận, nói xong cúp điện thoại. 

Ngày hôm đó, anh lặng lẽ quay trở lại Qingtong để lấy mảnh đất này. Sau khi giải quyết xong mọi lo lắng, ông long trọng tổ chức một bữa tiệc dành cho giới chính trị và kinh doanh ở Bắc Kinh. Sự xuất hiện của Tác Sơn Sơn đại diện cho quyền lực và uy tín của gia tộc Zuo, khiến bữa tiệc đạt đến mức độ cuồng nhiệt chưa từng có. 

Nhìn vào ánh mắt ghen tị và kính trọng của mọi người, anh biết sự nghiệp của nhà họ Lữ đang ổn định ở Bắc Kinh.

Tối qua Hắc Ngưu gọi điện nói rằng anh Moha đã đến Thanh Đồng và sẽ đến vào tối nay. Lục Tử Dung đã quyết định chọn một trận tốt, nhưng lại không thể quyết định chọn ai.

Mẹ anh có lẽ sẽ không chịu nổi hoàn cảnh này, chưa kể bà ghét anh làm ăn phi pháp; Ziyan, anh không muốn cô tham gia vào việc kinh doanh phi pháp; Tác Sơn Sơn tuy là một cặp nhưng lại xuất thân từ một gia đình quyền quý, lại có tính cách xa cách và kiêu ngạo, khiến họ không thể giải quyết chuyện tình cảm. Lục Tử Dung thậm chí còn không dám thử thủ đoạn tình dục. Anh lo lắng cô sẽ rời xa anh khi biết anh đang bí mật điều hành công việc kinh doanh này nên anh phải cẩn thận hơn. 

Sau nhiều cân nhắc trong đầu, tôi quyết định đưa chị gái Ziyue đi cùng. 

Vào ban đêm ở Qingtong, trời sẽ tối vào lúc 10 giờ, chỉ có một số địa điểm giải trí hoạt động. Lộ Tử Dung lái chiếc BMW của mình đi qua Quảng trường Tòa thị chính và hướng tới Đại lộ Thế Kỷ.

Lục Tử Việt ngồi cạnh cô vẫn im lặng. Cô không biết tối nay Lục Tử Dung đưa cô ra ngoài có mục đích gì.

Lục Tử Dung ánh mắt sáng ngời. Lúc này, anh ấy tràn đầy năng lượng hơn và suy nghĩ của anh ấy trở nên rõ ràng hơn. Sở dĩ anh chọn Kim Vũ Lương Viên là vì đây là một nơi tương đối hẻo lánh và một câu lạc bộ tư nhân tương đối nghiêm ngặt. Hầu hết mọi người không thể vào và phải được giới thiệu. Hơn nữa, mọi người cũng không hỏi thăm tình hình của nhau, nhưng có một điều kiện, đó là phải mang theo nữ bạn đồng hành của mình. 

Xe dừng cạnh công viên Marina và tiến vào thủy cung dưới lòng đất. Có một dãy cá rực rỡ đủ màu sắc ở cả hai bên và trên trần nhà. Lục Tử Dung nắm tay em gái mình, hai người giống như một đôi bước vào.

Sau khi rẽ vào một góc, người xem càng ngày càng ít đi. Lục Tử Dung dừng lại ở một mái hiên không mấy dễ thấy, nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng dẫn Lục Tử Việt đi vào.

Trời tối đến mức khó có thể nhìn thấy môi trường xung quanh. Lục Tử Dung đâu đó lấy được một chiếc mặt nạ, đưa cho Lục Tử Việt: "Mang theo đi."

Lục Tử Việt nghi hoặc nhìn hắn, lại phát hiện Lục Tử Dung đã mặc vào rồi, không khỏi hỏi: "Chúng ta đang làm cái gì thế này?" 

Lục Tử Dung tùy ý ôm eo cô, “Tỷ tỷ, tối nay ta phải gặp một vị khách quan trọng, nhưng nhất định phải mang theo nữ bạn đồng hành của mình.”

"Ngươi không sợ người khác nhìn thấy sao?"

Lục Tử Việt có chút bối rối.

"Em gái ngốc nghếch, đến đây ai cũng phải đeo khẩu trang. Hơn nữa, dù có bị nhận ra thì mọi người cũng sẽ đối xử với nhau." 

Anh thần bí nói với cô: “Tôi không có yêu cầu gì đặc biệt đối với bạn nữ, nhưng có một điều là ý tưởng của tôi phải rộng mở.”

"Nhưng chúng ta..." Lục Tử Việt mặc dù cùng cha nàng có loại quan hệ như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên nàng nghe nói đến chuyện như vậy.

"Mọi thứ đều có liên quan ở đây." 

Anh liếc nhìn Lục Tử Việt, nhỏ giọng nói: “Cha con, mẹ con, chỉ cần mọi người nhận ra nhau là được.” 

Nói xong, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở hành lang trước mặt. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy một lúc. Hình dáng và tư thế bước đi của anh ấy giống hệt nhau. 

Một câu hỏi ngay lập tức xuất hiện trong đầu tôi, cô ấy đã đi cùng ai? Cứ như vậy, người đàn ông bước vào hội trường.

Lúc Lục Tử Dung bước vào đại sảnh, người phục vụ khiêm tốn gọi: “Xin chào ngài.” Nhìn thấy huy hiệu trên cổ áo Lục Tử Dung, hắn mỉm cười gật đầu. 

Lục Tử Việt nhanh chóng đi theo, hai người nắm tay nhau đi vào một căn phòng lộng lẫy.

"Mistlo, tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi." Một người Nam Á điển hình đứng lên. Đôi mắt nâu, xương mày cao và đôi môi căng mọng khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Xin chào!"

Lục Tử Dung đưa tay ra, mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, Moha tiên sinh." 

"Tôi biết tình hình đất nước của bạn và tôi không bận tâm. Bạn có thể giới thiệu cô gái này cho tôi được không?"

Ông Moha nhìn chằm chằm vào Lộ Tử Nguyệt bằng một đôi mắt sâu thẳm.

"Ồ, đây là bạn gái của tôi, Nguyệt Nguyệt." Lục Tử Dung dừng một chút, lễ phép giới thiệu hắn.

"Cô Yueyue, cô thật xinh đẹp." 

Anh ta cứ nhìn Lục Tử Việt, khiến toàn thân Lục Tử Việt đều cảm thấy khó chịu. Phải chăng đây là một trò chơi tình dục phổ biến trong xã hội? Lục Tử Dung thật sự muốn đổi mình lấy một người Nam Á da đen như vậy sao? 

Mặc dù cô có thể chấp nhận chuyện loạn luân của cha mình nhưng đó là thế giới riêng tư giữa hai người. Nếu chuyện đó xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật, cô Lục Tử Việt vẫn không thể chấp nhận được.

Nhẹ nhàng nắm lấy Lục Tử Việt tay, Moha tiên sinh hơi nghiêng đầu, "Đây là ta bạn tốt Alan." 

"Xin chào Alan."

Lục Tử Việt đưa tay Moha ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Alan.

"Xin chào."

Alan có vẻ hơi ngại ngùng. Mặc dù làn da của anh ấy hơi nâu nhưng anh ấy đẹp một cách đáng kinh ngạc. Đôi mắt trũng sâu lấp lánh, mũi và môi rất thẳng khiến Lục Tử Việt có chút ghen tị. 

Sau khi chào hỏi, người đàn ông tên Alan tựa đầu vào vai Moha, trông giống như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Lục Tử Dung lấy ra một chiếc hộp kim loại xinh đẹp đưa tới. 

Moha mở ra, nhìn ngắm, mỉm cười hài lòng rồi đưa cho anh một chiếc túi xách. 

Trong phòng riêng rất nóng. Lục Tử Việt đứng dậy cởi áo khoác cho Lục Tử Dung, lại nhìn thấy ánh mắt ấm áp của Mặc Hà đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô hơi bối rối, tự hỏi liệu trò chơi đã bắt đầu chưa. 

"Mistro, bạn gái của anh xinh đẹp quá, tôi có thể nhảy cùng cô ấy được không?" Anh mời một cách lịch sự. Lục Tử Dung nhìn Lục Tử Việt mỉm cười gật đầu. 

Lục Tử Việt vô tình bị Moha ôm vào lòng. Đèn trong phòng riêng lập tức mờ đi, sau đó một vòng lớn đèn neon mộng mơ sáng lên. Cùng với tiếng nhạc rộn ràng, Moha ôm lấy Lục Tử Việt. 

"Yueyue, em thật quyến rũ." Moha không khỏi khen ngợi cô, bàn tay ôm eo Lục Tử Việt chậm rãi trượt xuống mông cô. 

"Anh Moha, anh không thấy bạn gái của anh hấp dẫn hơn sao?"

Ở trong một môi trường như vậy, Lục Tử Việt biết rất rõ những quy tắc ẩn giấu, chưa kể đến sự tôn trọng mà cô nhìn thấy từ Lục Tử Dung đối với Mặc Hà. Đây chắc chắn không phải là một tương tác xã hội kinh doanh thông thường. 

Ông Moha nghe vậy khẽ mỉm cười, "Nhưng ở Trung Quốc có câu nói hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Cô Yueyue, cô có nghĩ vậy không?"

“Nhưng chúng ta còn có một câu nói khác, hoa tuy khác nhưng hương vị lại giống.”

Lục Tử Việt cố gắng xua tan suy nghĩ của Mặc Hà. 

"Ha ha..." Moha thần bí cười nói, "Chính ở sự giống nhau này phản ánh sự khác biệt tinh tế. Hơn nữa, các loài hoa khác nhau khi thưởng thức và nếm thử sẽ có hương vị khác nhau."

Anh nhìn chằm chằm vào Lục Tử Việt, “Cô Yueyue, cô có thể nói mỗi bông hoa nữ đều giống nhau không?”

Lục Tử Việt không nói nên lời. Không có gì trên đời giống hệt nhau, đặc biệt là những người phụ nữ tâm linh. Hình dáng cơ thể, sự duyên dáng, khí chất, thậm chí cả các cơ quan và mùi của cơ thể đều rất độc đáo. Việc đàn ông theo đuổi phụ nữ không chỉ là kích thích giác quan mà quan trọng hơn là sự chinh phục và chiếm hữu mạnh mẽ của những cá nhân khác nhau ở mỗi người. 

Bàn tay của Moha dần dần từ trên mông Lục Tử Việt trượt xuống, nhưng trên mặt vẫn rất bình tĩnh. 

“Tôi xin hỏi cô Yueyue, hoa nhài Trung Quốc chỉ có nghĩa là vợ của mình thôi phải không?”

"Cái này?"

Lục Tử Việt nhất thời cảm thấy khó trả lời. Nói chính xác thì cô ấy không hiểu sâu về những điều này. 

“Theo tôi được biết, hoa nhà là hoa nhà, đều là hoa trong nhà.”

Mộ Hạ chớp chớp mắt, trầm ngâm nhìn Lục Tử Việt: “Một người đàn ông đứng ở vị trí đứng đầu trong gia đình, không chỉ có hoa của vợ mà còn có mẹ, các chị em và con gái, đều là hoa nhà, sao có thể nói hoa nhà không thơm bằng hoa dại?”

“Nhưng những bông hoa đó không thuộc về tôi.”

Lộ Tử Nguyệt đính chính rằng cô ấy cho rằng khả năng hiểu từ tiếng Trung của Moha chưa đủ toàn diện. 

"Không không——" Moha lắc đầu phủ nhận, "Ở Ấn Độ, 20% gia đình đã hoặc đang trải qua loạn luân, và có tới 10% gia đình ở Mỹ vướng vào các mức độ loạn luân khác nhau. Ít nhất một triệu phụ nữ đã bị cha mẹ hành hạ. Cô Yueyue, những bông hoa này đang tỏa ra những mùi hương hoa khác nhau với vẻ quyến rũ quyến rũ."

Vừa nói, anh vừa ôm Lục Tử Việt, đưa mặt cô lại gần, "Vậy ra những lý thuyết Trung Quốc của em đều sai, giống như quan điểm của em về tình dục. Kỳ thực, mỗi người phụ nữ đều có sở thích của mỗi người phụ nữ, đặc biệt là mẹ, chị và con gái."

"Mạc Hà tiên sinh——" Lục Tử Việt muốn từ chối nhưng lại sợ Lục Tử Dung không thể bước xuống. Khi cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô nhìn thấy Lục Tử Dung đã đang vật lộn với Alan. 

"Cô Yueyue, tôi biết người Trung Quốc các cô không thể chấp nhận điều này, nhưng cô phải thừa nhận rằng tình dục là phương tiện cần thiết để nam nữ giao tiếp tình yêu. Nhu cầu tình dục của con người cũng giống như con người cần thức ăn khi đói khát. Trước đây, người ta chú trọng đến sinh sản và sinh sản. Nhưng khi xã hội ngày càng phát triển, điều kiện kinh tế ngày càng tốt hơn, con người dần dần bỏ qua chức năng sinh sản và sinh sản của tình dục, dần dần coi khoái cảm và khoái cảm thể xác giữa nam và nữ dần chuyển thành khoái cảm tình cảm và khoái cảm thể xác. Vì vậy, giao tiếp tình dục là cách duy nhất để nam và nữ hòa hợp với nhau”.

“Địa lý và văn hóa khác nhau đương nhiên dẫn đến những quan niệm đạo đức khác nhau.” 

Lộ Tử Nguyệt nói quanh co, bao gồm cả động tác kéo dãn của Moha.

"Haha, Trung Quốc quá lạc hậu, giá trị của tình dục không chỉ giới hạn ở các cặp đôi. Ở Trung Quốc có câu nói thích mới ghét cũ, đồ tốt đến đâu cũng chỉ tươi nhất thời. Cô Yueyue, cô có thể đảm bảo rằng chồng cô chỉ quan tâm đến cô không?"

Đôi mắt anh sáng đến mức Lục Tử Việt không thể không thừa nhận tiên sinh Mặc Hà nói đúng: “Ở chỗ chúng tôi, ngoài gia đình, mọi người đều có tự do. Chỉ cần thích nhau, nam nữ có thể tùy ý quan hệ tình dục, thậm chí vợ chồng cũng có thể cùng nhau tham gia trò chơi tình dục.

Tay hắn thọc vào trong quần Lục Tử Việt.

Một mùi hương độc đáo tràn ngập mũi Lục Tử Việt.

"Những người phụ nữ Trung Quốc các bạn đều thấm nhuần nền văn hóa Nho giáo phong phú. Các bạn dè dặt, nhút nhát và có khiếu thẩm mỹ riêng." Moha dùng hai tay cởi khuy quần của Lục Tử Việt, khéo léo cởi ra.

"Anh Moha, anh có gặp nhiều phụ nữ không?"

Mạc Hà dừng lại, nhìn Lục Tử Việt, “Nói thật với anh, tôi đã trải qua phụ nữ từ năm 13 tuổi, tôi đã lang thang khắp thế giới hơn 20 năm, đi đến đâu cũng nếm được hương vị của phụ nữ địa phương. Nhưng càng nếm thử, trong lòng càng dâng lên sự tiếc nuối.” Anh chạm vào quần lót của Lục Tử Việt, cảm nhận mọi thứ về người phụ nữ này như một con rắn thông minh.

"Anh đã nếm trải phụ nữ khắp nơi trên thế giới, anh có hối hận gì không?" Lục Tử Việt bối rối hỏi.

Moha không trực tiếp trả lời cô mà chỉ ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mông Lục Tử Việt, kéo nó xuống từng chút một. Anh nhìn thẳng vào bộ lông mu dày xoăn của Lục Tử Việt, trìu mến cầm nó trong tay.

"Cho đến một ngày, tôi đã đạt được ước muốn của mình."

Anh hài lòng tách môi âm hộ của Lộ Tử Nguyệt ra và nhìn vào phần thịt mềm màu đỏ tươi.

"Cô – Yueyue, bộ phận sinh dục của cô tuy nhỏ, môi âm hộ không dày nhưng lại có màu sắc trong trẻo."

Tay anh nhẹ nhàng bóc ra khỏi âm vật của Lục Tử Việt, “Cái này còn mỏng manh hơn.” 

Nói rồi ấn vào đó.

Lục Tử Việt nhẹ nhàng “A” một tiếng, không tự chủ được bắt chéo chân. Khi cô không khỏi muốn nhìn Moha thì lại bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Moha.

“Anh vừa nói anh đã đạt được mong muốn của mình-” Lục Tử Việt muốn biết trải nghiệm của Moha.

"Anh phải nói cho em biết anh cảm thấy thế nào." Moha yêu cầu rồi trải rộng môi âm hộ của mình.

Lục Tử Việt ngượng ngùng gật đầu.

"Tôi thử đi du lịch cùng mẹ. Một ngày nọ, ở sa mạc Sahara, đó là một buổi sáng rất yên bình. Chúng tôi đang nằm trên bãi biển, tắm trong ánh nắng ban mai. Đột nhiên chúng tôi nhìn thấy một cặp lừa hoang Nubian đang giao phối trong khu rừng cách đó không xa. Hai con lừa hoang trưởng thành đuổi theo và chơi đùa điên cuồng. Khi dương vật to và dài của con lừa đực hướng về phía con lừa cái, tôi thấy có điều gì đó kỳ lạ trong mắt mẹ. Tôi hào hứng nắm tay mẹ và tự nhiên chúng tôi bắt chước hoang dã. lừa để giao phối."

“Ý cậu là cậu và mẹ cậu?” 

Lục Tử Việt kinh ngạc nhìn hắn.

"Không thể tin được sao?"

Mạc Ha cười khúc khích: "Những con lừa hoang thật hung dữ. Chúng nhảy tứ tung và rượt đuổi nhau. Cơ quan sinh dục phát triển tốt khiến người ta vừa ghen tị vừa ghen tị." Đôi mắt anh đầy cám dỗ. Lục Tử Việt có thể tưởng tượng, buổi sáng hôm đó, Mặc Hà nhất định cũng có ánh mắt như vậy. "Mẹ ta ánh mắt sáng ngời nhìn bọn họ, không khỏi kinh ngạc. Ta quên đặt tay lên vai mẹ, nhưng được mẹ ưng thuận. Cứ như vậy, ta bắt chước con lừa hoang cưỡi lên mông mẹ. Yueyue, thật sự rất hưng phấn và cao hứng."

"À - Moha."

Lục Tử Việt bất giác vặn vẹo. 

"Ở bên mẹ là ước mơ của tôi. Ngày đó chúng tôi cũng đã thử -" anh dường như đang đắm chìm trong tâm trạng sa mạc tráng lệ, "tôi và mẹ tôi đều thử làm tình với con lừa."

"Bạn đã nói gì?"

Lộ Tử Nguyệt mở to mắt với những câu hỏi khó tin. 

Nhưng Moha lại bế anh đến ghế sô pha, "Anh ơi, chúng ta cùng nhau thưởng thức được không?"

Anh quay lại thì thấy Lục Tử Dung đang nằm trên háng Alan mời gọi. 

Lục Tử Dung ngẩng đầu lên: “Moha, chúng ta có thể đi đường riêng trước được không-”

"Không! Việc kinh doanh được thực hiện cùng nhau và phụ nữ cũng phải chia sẻ."

Cơ thể cường tráng của Mohan đã mang Lộ Tử Nguyệt mà không cần nỗ lực gì. 

"Tôi muốn kiêm với bạn."

Ngay khi Lục Tử Dung đứng dậy từ giữa hai chân Alan, anh nhìn thấy tiên sinh Moha đã tựa vào giữa hai chân Alan, sau đó đưa âm vật to lớn hơi đen của Alan vào miệng.

Alan vặn vẹo thân thể, lại quấn lấy Moha. Lục Tử Việt đang muốn đứng dậy, lại bị Moha vươn tay ôm nàng, sau đó nhét vào giữa hai chân nàng. 

"Moha, ngươi muốn một hòn đá hạ hai con chim sao?" Lục Tử Dung hưng phấn nhìn đối tác kinh doanh này. Bộ phận sinh dục của hai người phụ nữ nở rộ như hai bông hoa dâm đãng dưới sự vuốt ve của anh.

Lục Tử Việt muốn ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung nhưng bị Moha đẩy cô xuống. 

“Mistlo—” Moha tùy tiện úp vào giữa hai chân Alan, “Tôi cho anh thêm mười phần trăm nữa.” Nói xong, anh đứng dậy duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, quỳ xuống giữa hai chân Alan rồi đẩy nó vào.

"A - A -" Alan cong người, lại ngã xuống, lại bị Moha điên cuồng đâm vào. 

"Gọi Abba——"

"Abba - Abba -" Alan cuối cùng cũng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, khiến cho Lục Tử Dung sôi máu. Anh không biết Alan là con gái của Moha, cũng không ngờ Moha lại có quan hệ như vậy với con gái ruột của mình. Anh quay đầu nhìn Tử Việt, lại thấy vẻ mặt càng khoa trương hơn của Lục Tử Việt.

Anh thản nhiên ôm cô và đẩy em gái cô xuống ghế sofa.

“Tử Dung——” Lục Tử Việt muốn ngăn cản động tác của Lục Tử Dung, lại bị một cơn cuồng nộ lớn hơn nuốt chửng. Moha trêu chọc con gái mình trong khi đụ cô ấy, "Ông Lu, sau này chúng ta trao đổi nhé." 

2.

Trong phòng họp của Cục Công an thành phố, Từ Đại Thành với tư cách là đội trưởng đội đặc nhiệm đang chủ trì cuộc họp.

"Đánh giá từ những gì xảy ra đêm qua, tình báo mà người trong cuộc thu được là rất chính xác, Agong đã đến thành phố của chúng tôi để liên lạc với chúng tôi."

Anh nhìn quanh mọi người có mặt. 

“Chỉ là do hoàn cảnh đặc biệt nên chúng tôi vẫn chưa xác định được người nhận. Tôi cần phải giải thích điều này với các đồng đội của mình.” 

Giám đốc Lưu xen vào: “Tình huống tối qua rất cấp bách, chúng tôi vừa nhận được thông tin nội bộ, nói rằng lúc 9h30 tối Kim Vũ Lương Viên có liên lạc, nhưng chi tiết vẫn chưa rõ.”

Anh ta suy nghĩ rồi nhìn Từ Đại Thành, "Tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình. Chúng tôi không biết tình hình của Kim Vũ Lương Viên và đã mất cảnh giác. May mắn thay, Giám đốc Xu đã liên lạc trước đó và có hành động quyết đoán trong thời điểm nguy cấp."

"Nhưng tình huống không khả quan, nơi đó là câu lạc bộ tư nhân, người bình thường không vào được. Tôi chỉ tình cờ có được thẻ thành viên, chỉ ngẫu nhiên sử dụng mà thôi. Nhưng giống như phương pháp trò chơi phổ biến hiện nay, mọi người bước vào đều đeo mặt nạ. Tôi chỉ có thể tìm ra manh mối dựa trên cảm giác và kinh nghiệm, từ đó nhận được xác nhận."

Sau khi nghe điều này, những người có mặt trao đổi ánh mắt và ý kiến ​​với nhau trong sự ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng ở Qingtong lại có một nơi bí ẩn như vậy. Ngay cả cảnh sát cũng không thể vào được. Phòng hội nghị ồn ào một lúc.

"Cảnh sát của chúng tôi đang tụt lại phía sau." 

Từ Đại Thành thở dài, "Cho nên đây là lời cảnh báo cho chúng ta rằng rất khó để thích ứng với công việc điều tra chỉ bằng cách dựa vào kỹ năng xuất sắc. Chúng ta phải thay đổi suy nghĩ, nắm vững các phương pháp khác nhau và theo kịp nhu cầu của thời đại, để trở thành những chiến binh công an có trình độ trong thời đại mới. Đây là hình ảnh tôi nhờ người vẽ chân dung vẽ theo trí nhớ của mình, và về cơ bản nó phù hợp với hình dáng ban đầu. Giám đốc Lưu, chúng ta phải bố trí những cảnh sát có năng lực để mắt đến người này và theo dõi diễn biến của vụ án."

Anh nói rồi đưa ra một bức tranh thủ công. Giám đốc Lưu sau đó nhìn vào nó và chuyển nó đi.

Bước ra khỏi phòng họp, Hứa Đại Thành gặp lại bạn học cũ Kiều Phong, mỉm cười chào hỏi: “Lão Kiều, dạo này cậu thế nào rồi?”

Kiều Phong có chút xấu hổ nói: "Không có việc gì."

Anh luôn tôn trọng người bạn học cũ là trưởng khoa và không bao giờ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Đặc biệt là trong cơ quan, tôi không cố ý liên lạc với anh ấy để tránh người khác nói rằng anh ấy đang muốn leo thang. 

"Gần đây-" Từ Đại Thành ngập ngừng nói khi thấy bạn học cũ cố tình tránh mặt mình. 

Anh là một người bạn học cũ chân thành, trung thực và ngay thẳng. Nhiều lần có ý định thăng chức cho anh nhưng đều thất bại vì lý do riêng. Tuy nhiên, giám đốc Lưu sau đó cảm thấy có lỗi với anh nên đã thăng anh lên chức phó phòng và xếp anh vào bộ phận hậu cần. 

Kiều Phong thấy Từ Đại Thành có chuyện muốn nói, liền dừng lại, nghe Từ Đại Thành thường ngày nói: “Gần đây tìm thời gian gặp mặt.”

Anh bất giác mỉm cười và đột nhiên nhớ ra điều gì đó. 

"Từ Đình, vừa rồi tôi nhìn thấy Tinh Tinh, anh thật may mắn, con gái anh càng ngày càng xinh đẹp."

Từ Đại Thành cũng cười khi nói điều này. Người đàn ông lương thiện này cũng biết nói nên nói: “Tôi chưa đủ tuổi”.

Khi hai người nói ra lời này, họ không nói gì nữa mà chỉ cười nhạo nhau. 

Từ Đại Thành than thở về hành vi của người bạn học cũ và cảm thấy có lỗi với anh ta. Lúc đó Kiều Phong là một trong những học sinh giỏi nhất lớp về điểm số. Không ngờ anh lại không được lãnh đạo đánh giá cao vì tính tình ngay thẳng. 

Đang suy nghĩ, ông chợt nhìn thấy con gái mình đang đứng trong văn phòng. 

"Anh đến khi nào vậy?"

"Tại sao, bạn không được chào đón?" Từ Kinh Bình không hề sợ hãi trước mặt cha mình. 

"Cô bé." Từ Đại Thành trìu mến chửi rủa rồi ngồi vào bàn làm việc. 

"Anh thật là một người cha tồi, đã đưa người ta đến những nơi như vậy." Mặc dù Từ Kinh Bình rất tiên phong nhưng anh chưa bao giờ gặp phải những chuyện lộn xộn như việc hoán đổi bạn tình. Khi lần đầu tiên đến một nơi như vậy, anh ấy rất tò mò và lo lắng. 

Từ Đại Thành cũng vội vàng, cũng không có suy nghĩ nhiều. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là tìm một người phù hợp. 

Hơn nữa, lúc đó thật sự không có ứng viên nào phù hợp. Điều cần thiết không chỉ là tránh bị lộ mà còn phải hợp tác chặt chẽ với nhau. 

Với tư cách là trưởng phòng, anh ấy luôn nghiêm khắc và cấp dưới của anh ấy có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy. Chỉ có con gái Jingjing của ông là có tình cảm với ông. 

"Đây là nơi nào vậy? Ngươi không phải người tốt."

Từ Đại Thành mỉm cười. Ông khá hài lòng với màn trình diễn của con gái mình, nhưng sau này nghĩ lại, ông lại cảm thấy sợ hãi. Nếu lại xảy ra chuyện gì, sơ hở lộ ra, không những sự việc sẽ bị hủy hoại mà thân thể trắng nõn của con gái ông cũng khó bảo toàn. 

"Hừm!"

Từ Tĩnh Kinh mũi phát ra một thanh âm nặng nề: “Nếu... nếu xảy ra chuyện gì, xem ngươi bồi thường người khác như thế nào.”

Hứa Đại Thành trợn mắt nhìn cô con gái ngỗ ngược này: "Bồi thường thế nào đây? Ta muốn mẹ ngươi sinh thêm một đứa con."

“Ồ, ông là một người cha tồi tệ quá.”

Từ Cảnh Bình vỗ lưng cha: “Cha không quan tâm đến sự sống chết của người ta.”

Từ Đại Thành nói ra lời này có chút sợ hãi, biết rằng những gì con gái mình nói đều là sự thật. Nơi đó vốn là một cái hang tối tăm, không kể một hai người, thậm chí mười tám người, bọn họ vẫn dọn dẹp sạch sẽ không để lại dấu vết. 

Sau khi chịu đựng sự mắng mỏ và đánh đập của con gái, Từ Đại Thành đứng thẳng lên xin lỗi: “Bố cũng vội.”

Từ Tĩnh Tinh cười cười nói: "Cũng gần như vậy."

Cô đứng dậy và nói: "Bố, họ thực sự đã trao đổi -" Trong đôi mắt ngây thơ của cô có vẻ dò xét. 

Hứa Đại Thành cảm thấy có chút khó xử khi cùng con gái thảo luận chủ đề này, nhưng trong hoàn cảnh đó, có gì có thể tránh được? 

Chỉ cần nói, "Đó là mục đích của họ."

Từ Tĩnh Tinh nghe xong, trong mắt có chút xấu hổ, mắng: "Cha hư."

Hứa Đại Thành không hiểu sao ngơ ngác nhìn con gái mình.

Cảnh tượng đêm qua thực sự khó lường. Khắp nơi đều có người đeo khẩu trang, thành từng nhóm nhỏ, cười đùa, nô đùa, ôm ấp nhau. Thỉnh thoảng trong phòng riêng vang lên những lời tán tỉnh, dâm ô, thậm chí còn có cả tiếng rên rỉ yêu đương giữa nam và nữ. 

Từ Đại Thành ôm Từ Tịnh Kính, hai người nửa rúc nửa dựa vào nhau. Khi nhìn thấy có người đi ngang qua, Từ Đại Thành đành phải ôm con gái vào lòng, làm động tác trìu mến để tránh bị người khác mời. 

Từ Tĩnh Tinh thoạt đầu cảm thấy mới lạ, nhìn xung quanh, nhưng khi nhìn thấy cảnh nam nữ theo đuổi tình yêu, anh cảm thấy tim mình đập loạn xạ, xấu hổ trốn vào trong ngực của cha mình. 

"Thưa ngài, ngài có muốn thay đổi không?" Một người đàn ông cao lớn cùng với bạn đồng hành của mình đi tới. 

Từ Đại Thành dựa vào mặt Từ Cảnh Bình, nấn ná trên môi Từ Cảnh Bình, nheo mắt lại, tỏ vẻ không hài lòng: “Cảm ơn.”

Nhìn thấy người đàn ông thất vọng rời đi, Từ Tĩnh Tinh lén nhéo anh ta một cái: "Ba xấu, con nhất định phải đưa hắn đến đây."

Trên khuôn mặt ngượng ngùng của cô hiện lên một tia đỏ bừng. 

Từ Đại Thành không để ý đến con gái mình. Anh nhìn chằm chằm vào căn phòng riêng bên cạnh và theo dõi mọi động thái ở đó. Người đàn ông không bao giờ bước ra sau khi bước vào. Chắc là anh ấy đang chơi game. 

Từ Tĩnh Tinh nép vào lòng cha, muốn cử động nhưng lại không dám cử động. Thỉnh thoảng, bàn tay to lớn của cha cô cố ý hay vô ý xoa xoa ngực cô, tim cô đập loạn xạ. 

Từ Đại Thành biết con gái mình vẫn đang nghĩ đến cảnh hai người ôm nhau đêm qua. Nếu không có dịp và môi trường đó, hai cha con chắc chắn sẽ không hành động như vậy. Nghĩ đến khiến người ta khao khát và để lại trong họ nỗi nhớ nhung, ông vô thức nhìn con gái mình. 

"Cô bé, em đã mở mắt chưa?"

Tim Hứa Cảnh Bình cũng đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên cô và bố cô gần gũi và mơ hồ như vậy. Cô đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Nghe được lời của cha, cô không khỏi nói: "Cha hư, cha cố ý."

Cô ngượng ngùng nhìn cha mình, ánh mắt như muốn lợi dụng con gái mình. 

"Haha -" Ông nhìn vào đôi môi của con gái mình mà ông đã nấn ná vô số lần đêm qua, nhưng gần như - khi nghĩ đến điều này, trái tim ông như bị điện giật. Đây là điều chưa từng xảy ra trong nhiều năm. 

Anh vô thức chửi rủa: “Cô bé——”

“Bố hư, nhỡ… nhỡ như đêm qua…” Từ Tĩnh Tinh nói thế, trong mắt có gợn sóng nước, “Nếu có người thay đổi, bố sẽ làm gì?”

Giọng nói của anh trầm thấp nhưng hoàn toàn không còn sức sống như trước.

“Ai có thể thích một cô gái chết tiệt như em?” 

Từ Đại Thành liếc nhìn cô một cái, nói: “Hơn nữa, bố cũng không muốn buông tay.”

Từ Tĩnh Tinh nghe xong, cô hung hăng vặn mạnh cánh tay của cha mình, "Con thực sự không đành lòng để bố đi, bố xấu tính."

Trong lời nói của cô có một cảm giác ngạc nhiên và quyến rũ. 

"Bố, bố vẫn đang nói dối đấy, con gái chết tiệt." Cả hai người đều đoán được giọng điệu và ý nghĩa của nhau, thỉnh thoảng liếc nhìn nhau rồi nhanh chóng rời đi. 

“Vậy thì anh…” cô dừng lại ở đây và xấu hổ nhìn bố mình, “anh vẫn muốn cưới ai đó.”

Từ Đại Thành ngơ ngác nhìn con gái mình, nhất thời cảm thấy ngọt ngào đến tê dại. Vốn dĩ ông cho rằng cô có tình cảm với Thạch Kiên, hai người rất xứng đôi, nhưng bây giờ – ông đang suy nghĩ về lời con gái mình vừa nói, cũng không biết cô đang nghĩ gì. 

"Người ta nói, phụ nữ không thể học đại học. Đã lâu rồi bạn không có người yêu."

"Hừm!"

Hứa Cảnh Bình tức giận nói: "Người yêu của ta chính là ngươi."

Nói xong, anh ta nhanh chóng chạy ra ngoài, để lại Từ Đại Thành một mình tưởng tượng và hồi tưởng về cảnh đẹp. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (9)

1.

Bộ trưởng Zuo thường xuyên cảm thấy trống rỗng, điều này trước đây không hề phổ biến. Khi bước vào vùng ngoại ô phía tây của Tương Sơn, nhìn những chiếc lá rơi rải rác hoang vắng, hắn cảm thấy từ đáy lòng một cảm giác hoang tàn. Anh không biết là do mình đã già hay có vấn đề về tâm thần. 

Tác Sơn Sơn mấy ngày nay bận rộn với công việc của công ty. Đã ba ngày không gặp anh, điều này khiến anh cảm thấy trống rỗng. Có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến anh cảm thấy trống rỗng. 

Anh lại nghĩ đến Phán Linh Linh, cô bé dễ thương đó. Khi ở bên cạnh cô, anh cảm thấy trẻ ra rất nhiều, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Anh nghĩ rằng nếu có thể mang Phán Linh Linh đi cùng, anh có thể trẻ hóa được tâm lý già nua của mình. 

Bên kia một con dốc đầy nắng, có một khu vực thoáng đãng với tầm nhìn tuyệt vời. Cách đó không xa, có một đôi nam nữ đang âu yếm nhau. Thỉnh thoảng họ dừng lại hôn nhau trên thảm cỏ xanh vàng khắp sườn dốc. 

Anh ta cố định tầm nhìn của mình trong khu rừng đó, như thể anh ta hòa nhập với khung cảnh. 

Đúng lúc đầu óc anh đang miên man quên mất cả hai thứ và tôi thì điện thoại di động trong túi áo khoác của anh rung lên. 

Anh nhặt nó lên và phát hiện nó thuộc về Lộ Tử Dung. 

"Ba..." Lục Tử Dung lớn tiếng nói. 

"Ồ, Tử Dung."

"Ta mấy ngày nay có một mẻ hàng, không thấy ngươi." Anh ta nói xin lỗi, thử giọng điệu của ông Zuo. 

"Bố cũng rất bận." Bộ trưởng Zuo nói điều này với một chút hoang vắng. Không phải bởi vì Lục Tử Dung không tới gặp hắn, mà là trong lòng hắn cảm thấy Tả Sơn Sơn càng ngày càng xa hắn. 

Lục Tử Dung do dự một chút, dùng giọng van xin nói: "Cha, con phải cầu xin cha giúp đỡ con, thuận theo phong tục."

"Có chuyện gì thế?" Bộ trưởng Zuo cau mày. 

“Hàng về đến nơi đã bị chậm trễ. Tôi mong hải quan sẽ dễ chịu và giải phóng hàng sớm hơn để tránh tổn thất lớn hơn”. Lục Tử Dung cân nhắc lời nói của hắn.

"Được rồi." 

Bộ trưởng Zuo đặt điện thoại xuống. Ông biết chuyện này phải được giải quyết, nếu không, một khi con gái ông là Shanshan ra mặt, ông sẽ không thể giải thích được. Khi nghĩ đến Shanshan, anh hy vọng cô sẽ đến bên anh và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Haiz - lúc này sao anh ta có thể vô liêm sỉ đến mức lợi dụng tình thế cơ chứ? Ngoài ra, anh còn lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ. 

Người phụ nữ có chồng chắc chắn sẽ không được tự do như vậy. Ông hối hận vì đã đồng ý kết hôn với Shanshan, nhưng nếu không đồng ý, liệu ông có nên để con gái mình ở nhà suốt đời không? 

Trong trường hợp này, không những người vợ không đồng ý mà những người khác cũng sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, đó là tự chuốc lấy thất bại. 

Nghĩ như vậy, anh không khỏi nghĩ đến Tiểu Mỹ, cô con gái mà anh quan tâm và cảm thấy mình mắc nợ rất nhiều. Lần thứ hai gặp cô, anh và cô - trong thâm tâm anh, mối quan hệ giữa con người với nhau còn tồn tại bao nhiêu, hay anh coi trọng quan hệ con người hơn quan hệ vợ chồng? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không ngừng nhớ Shanshan và Tiểu Mỹ. 

Bộ lông mu mềm mại màu vàng xoăn của Tiểu Mỹ được bao phủ bởi đôi chân cao và phồng lên khiến người ta ngây ngất. 

Môi âm hộ màu hạt dẻ nhạt dày và luôn ẩm ướt. 

Bộ trưởng Zuo vô thức đưa tay ra, dường như chạm vào nơi có nhiều thực vật thủy sinh của Tiểu Mỹ. 

"Mei'er, đồ khốn nạn."

Anh vô thức thốt ra câu này, trong lòng cảm thấy tê dại. Người con gái không tốn nhiều công sức của ông này lại khiến ông cảm thấy gắn bó và yêu mến cô trong nửa sau cuộc đời. Anh khao khát cô với tư cách một người đàn ông hơn là cha và con gái, mặc dù họ có quan hệ huyết thống. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có con ở bên cạnh bố."

Giọng nói và nụ cười của Tiểu Mai dường như hiện ra trước mắt cô. 

Anh nhớ rằng khi hai người chia tay, Tiểu Mỹ không kiên quyết từ chối lời cầu hôn của anh, nhưng khi đó anh cũng có một số động cơ ích kỷ, tức là anh không sẵn sàng giải thích sự xuất hiện của một cô con gái như vậy với vợ mình, đặc biệt là với Shanshan, nên anh không cố chấp. Bây giờ xem ra anh vẫn chưa suy nghĩ kỹ. 

Sự kết hợp giữa Shanshan và Zirong phải được ai đó lấp đầy và Tiểu Mỹ là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Cô ấy dịu dàng và tốt bụng, xinh đẹp và gần gũi, và còn một lý do nữa, đó là cô ấy vô tư. Dù đã trải qua một người đàn ông nhưng cô lại có trái tim trong sáng và yêu thương, sẵn sàng hy sinh tất cả vì bản thân. Đây là một vị trí bổ sung cho Shanshan. 

"Mei'er."

Khi nhắc lại cái tên đó, ý nghĩ đó lại hiện lên trong đầu anh một cách bướng bỉnh. 

Đó là đưa Tiểu Mỹ đi qua, nhìn cặp đôi cách đó không xa. Anh cảm thấy đây có lẽ là cái kết tốt nhất. 

2.

Xiaojiayu vẫn giống hệt như trước, điều duy nhất thay đổi là mùa.

Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng đẩy cổng củi ra. Anh không khỏi nhớ lại lời của một nhà thơ. Ngày này năm ngoái, trước cổng củi, mặt người và hoa đào in lên nhau sắc đỏ. Hoa đào chẳng biết đi về đâu nhưng khuôn mặt vẫn mỉm cười trong gió xuân. 

Đang đứng trong sân nhìn vạn vật quen thuộc, chợt nghe thấy tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến. Tiểu Mỹ bước ra khỏi nhà, ngạc nhiên nhìn Bộ trưởng Zuo, sau đó vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: "Bố, sao bố lại đến đây?"

Bộ trưởng Zuo quay đầu lại. Khuôn mặt giống như hoa đào thật sự rất sáng và lộng lẫy, anh vui vẻ nói: "Cô bé ngốc nghếch, chẳng phải bố đã từng nói có một thời biển rất khó có nước, ngoại trừ Vu Sơn, không phải mây. Bố chỉ muốn gặp lại Võ Sơn con thôi."

Khuôn mặt trắng như tuyết của Tiểu Mỹ nở hoa đào khi nói lời này. Cô ngượng ngùng nhanh chóng liếc nhìn căn phòng, trợn mắt, mặt sưng lên, thấp giọng nói: “Ba hư.”

"Mei'er."

Bộ trưởng Zuo không khỏi bị mê hoặc bởi cái gật đầu ngượng ngùng của Tiểu Mỹ. Đã nhiều ngày, cảnh tượng anh ngày đêm nghĩ đến vẫn ở ngay trước mắt. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô: “Ba, con chỉ muốn cùng mẹ làm tình lần nữa thôi.”

“Bố…” Tiểu Mỹ thì thầm, nhíu mày nhìn chân bà, hai tay vô thức ôm lấy mái tóc dài của mình, “Con gái của mẹ cũng nhớ bố.”

Trong sân chỉ có những cây sung cao lớn, xung quanh đều có tường đất cao bao bọc. Bộ trưởng Zuo nhìn Tiểu Mỹ trước mặt, trong lòng bắt đầu rung động. Anh vòng tay ôm lấy cô và nói: "Cô bé ngốc nghếch, lần này chúng ta đi cùng bố nhé."

Anh muốn ấn trán cô, hôn lên môi cô, “Đừng để bố ngủ một mình.”

"Đừng..." Tiểu Mỹ nhẹ nhàng đẩy nàng ra, Tả bộ trưởng lạnh sống lưng, kinh ngạc nhìn nàng. Lúc đầu cô ấy nhẹ nhàng như nước, miễn cưỡng nói lời chia tay. Tại sao mấy tháng nay cô ấy không gặp cô ấy? Cô ấy có thay đổi không? 

“Con gái tôi đang ở đây.”

Tiểu Mỹ có thể nhìn ra sự nghi ngờ của cha mình, giọng nói có chút trách móc, nhưng giọng điệu rõ ràng không coi tướng là cha mình. Con gái của ai là con gái của cô ấy, của cô ấy hay của bố cô ấy? 

"Mei'er."

Anh ấy không quan tâm Tiểu Mỹ đang nói về ai trong giây lát. Trong lòng anh cảm thấy lời gợi ý của cô không tiện nên ném đá. Anh chỉ tiếc mình không thể tự phụ: “Bố chỉ muốn nhìn kỹ con mà thôi.”

Tiểu Mỹ nghe xong, ngẩng đầu đáng yêu nhìn hắn: “Vậy ngươi cứ xem đi.”

Trong vẻ mặt đó ẩn chứa sự trêu chọc và tâng bốc vô hạn, khiến Tả tướng có chút không yên tâm. Anh nhìn xung quanh và ôm cô khi xung quanh không có ai, "Cô Mei'er, con nghĩ gì về bố?"

Sau đó, Tiểu Mei mới nhận ra rằng những gì cha cô nói về việc nhìn đẹp khác với những gì cô tưởng tượng, trái tim cô không khỏi rung động. 

"Bố tồi, bố còn nghĩ gì nữa?" Anh nói điều này, tưởng tượng ra ý của cha anh. 

Bộ trưởng Zuo nuốt nước bọt và nâng cằm lên. Tiểu Mỹ nhìn thấy dục vọng nam nhân trong mắt cha cô: “Bố chỉ tưởng tượng ngày đó nhìn con như vậy thôi.”

Tiểu Mỹ không khỏi nghĩ đến Tả bộ trưởng lần đầu tới, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Trong vô thức, cô tựa vào vai Tả bộ trưởng, nhưng Tả bộ trưởng lại nâng cằm cô lên nhìn cô: “Con có nhớ bố không?”

"Vâng."

Tiểu Mỹ gật đầu. 

“Con gái hư.”

Bộ trưởng Tả thở dài một hơi, chạm vào phần dưới của Tiểu Mỹ từ giữa hai cơ thể, "Con đã để bố ở đây bao nhiêu đêm mất ngủ rồi?"

Nơi đó phồng lên, Tả tướng nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được khe núi cạn. 

Tiểu Mỹ có chút ngượng ngùng, không dám buông ra yêu cha vì biết con gái còn đang thu dọn đồ đạc trong nhà, nếu bị phát hiện thì sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến trong mắt Tả tướng, cô càng muốn cha mình thể hiện ham muốn của mình hơn nữa. 

Hai cha con đứng trong sân, mắt chạm mắt, truyền đạt cảm xúc cho nhau. 

Rốt cuộc, Bộ trưởng Zuo không thể kiểm soát được nữa. Anh đưa tay lấy ra một tờ giấy đưa qua: “Mai Nhi, nhìn xem bố có nhớ con không.”

Tiểu Mỹ lấy nó từ tay Tả Bộ trưởng và mở nó ra trước ngực. Chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt của cô xấu hổ đến mức che mặt bằng một tấm vải đỏ. Ngực cô đang đập thình thịch, cô nghĩ, sao bố mình lại có thể ác độc đến mức nói điều này với người khác một cách bí mật? 

"Bố tồi."

Cô dùng tay đập mạnh vào bộ ngực rộng rãi đầy nam tính của anh. 

“Sau này đừng nói về con gái mình như thế nữa.”

"Haha--" Bộ trưởng Tả ôm chân Tiểu Mỹ, "Tôi nên nói gì đây?"

Hai cha con áp trán vào nhau: “Con không nghĩ tới sao?”

Tiểu Mỹ ngượng ngùng thấp giọng nói: “Có nghĩ đến cũng không thể nói được.”

Bộ trưởng Zuo muốn cởi nút cho Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ đã nhẹ nhàng giữ cô lại, "Sau -" Cô liếc nhìn vào phòng, điều này khiến Bộ trưởng Zuo càng thêm phấn khích. 

"Nhưng bố nói thật. Đó là lý do bố nhớ con." Tiểu Mỹ ngượng ngùng lắc đầu, tỏ ý không cho hắn tiếp tục, điều này càng kích thích lòng tham của thần. 

"Mei'er, bố đến đây chỉ để đưa con về Bắc Kinh và thực hiện giấc mơ yêu nhau của cha con chúng ta thôi." Tiểu Mai nghe lời, trong mắt tràn đầy tình cảm vô hạn. Cô chỉ để bố ôm mình mà không nói một lời. 

“Hứa với bố đi, bố muốn con là người ngủ cùng con.”

Tiểu Mỹ nhịn không được, nhẹ gật đầu. 

Bộ trưởng Zuo vui mừng đến mức ôm mặt Tiểu Mỹ và thì thầm: "Mei'er, hãy nhìn lại bức tranh đó."

Tiểu Mỹ mở ra trong vòng tay của hắn, có một bức ảnh quan hệ tình dục rõ ràng đến kinh người, khiến Tiểu Mỹ đỏ mặt. Người phụ nữ bụ bẫm khỏa thân, nằm nghiêng bên gốc cây, một tay đặt lên má, người đàn ông nhấc một chân lên đụ cô từ phía sau. 

Bên cạnh là dòng chữ nhỏ: Meier, đồ khốn nạn. 

Cô xấu hổ đến mức muốn nhìn bố nhưng không thể. Trong một bức ảnh khác, cô, Tiểu Mỹ, nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân ngồi trên mặt đất, ôm một phụ nữ khỏa thân vào lòng. Trong lúc anh ta đang liếm ngực người phụ nữ, dương vật dày đặc của anh ta đã đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

Một dòng chữ nhỏ ở bên cạnh: Mei'er, bố ơi, bú sữa đi. 

"Ồ, bố tệ quá, đây là cách bố nhớ con gái mình à?"

Nhưng Tả bộ trưởng lại quay mặt nói: "Để bố xem bố nghĩ gì."

Ông biết vậy nhưng trong thâm tâm ông muốn tận hưởng hình ảnh làm tình với con gái mình. 

Mặt Tiểu Mỹ đỏ bừng như say rượu, cô nhìn kỹ các tư thế trong ảnh. 

"Mei'er, người leo núi đó cũng giống như lần trước trên sườn đồi -" Anh chỉ vào người phụ nữ và đáp xuống đất, để lộ âm đạo đầy lông của cô. 

Tiểu Mỹ nhìn tư thế của hai người, nghe cha giải thích, tưởng tượng ra khung cảnh đó trong chốc lát, nhưng không thấy được tư thế giao hợp của mình, liền tò mò nói: "Ý ông là, từ phía sau-" Vừa nói, ánh mắt nàng rơi vào bức tranh đầu tiên. 

"Ừ, bố đã nhìn thấy con từ phía sau -" Bộ trưởng Zuo nói điều này và nhìn Tiểu Mỹ bằng ánh mắt. Tiểu Mỹ vẫn đang đắm chìm trong tiếng gió rít trên sườn đồi. Cô đã gắn bó với cha mình. Khi cô nhìn thấy đôi mắt của Bộ trưởng Zuo, trái tim cô rung động. 

"Nhưng ngày hôm đó -" Cô nhớ lại cha cô đã hôn miệng cô, và khuôn mặt cô trở nên lúm đồng tiền. Cô cũng nhìn thấy bộ phận người phụ nữ lộ ra và tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. Tư thế này kỳ thực cho phép nam nhân từ phía sau đi tới - "Ngày đó, ngươi ở tư thế này."

Bộ trưởng Zuo chạm vào mông Tiểu Mỹ và nói. 

Tư thế này quá tục tĩu, từ phía sau có thể thấy rõ. Anh ta liếc nhìn Bộ trưởng Zuo và nói, "Cha tồi - thực ra ông -"

"Mei'er, bố vừa nhìn vào lồn của con và nhét nó từ phía sau."

“A, anh…” Cô nói, không biết diễn đạt thế nào, “anh thích xem.”

Bộ trưởng Tả nuốt khan nói: “Bố thích nhìn đồ vật của tôi nhét vào cơ thể con gái mình và xem hai thứ giao hợp.”

"Biến thái!"

Tiểu Mỹ nói đến đây, nhẹ giọng nói: "Vậy tại sao ngươi còn làm như vậy?"

Cô vừa hỏi vừa chỉ vào người phụ nữ đang ngồi trên đùi người đàn ông với bộ ngực lộ ra ngoài.

"Tốt Mei'er, bố đến đây chỉ vì muốn ở bên con -" anh nói, nhìn vẻ mặt của Tiểu Mỹ. 

"Ý bạn là-"

"Chà, anh muốn em ngồi trong vòng tay anh, và bố sẽ ngậm núm vú của em vào miệng - và đụ em." 

"A, ngươi lấy đâu ra mấy thứ lộn xộn này thế?"

Nghe Tả bộ trưởng nói xong, Tiểu Mỹ cảm thấy mê hoặc, nhưng ngoài mặt không dám nói gì, đành phải nói ra lời này để ngăn mình lại.

"Thật là lộn xộn? Đây đều là hàng thật của hoàng gia." Bộ trưởng Zuo dán mắt vào ngực Tiểu Mỹ, khiến tim Tiểu Mỹ đập dữ dội. 

"Bố--" Váy áo vén lên một nửa, bộ ngực so le có thể mơ hồ nhìn thấy khối u trắng như tuyết, đối với đàn ông có sức sát thương cao hơn. 

"Haha -" Bộ trưởng Tả bị lời nói của Tiểu Mỹ làm cho nhột nhột, vô thức đưa tay ra chạm vào nó. Tiểu Mỹ biết phụ thân lúc này đã không khống chế được nữa, liền nghiêng người quay lưng về phía cửa, để Tả tướng từ trong áo ngực bò lên.

Gió thổi vào lá sung ngoài sân tạo nên những tiếng rè rè. Hai người đắm chìm trong tình yêu của nhau trong giây lát. 

Bộ trưởng Zuo cảm thấy áo lót của Tiểu Mỹ quá chật nên kéo nó vào trong, nhéo núm vú của cô, trêu chọc thần kinh của cô. 

Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, lông mày lộ ra vẻ nũng nịu thường ngày không thấy được. Sự kích thích khiến ham muốn của Tác Trương tăng cao. Anh không còn quan tâm đến người trong phòng nữa, lấy nó từ trong vạt áo ra, nhìn núm vú đỏ tươi to bằng quả nho, không khỏi cúi đầu mút lấy.

"Mei'er, để bố ăn ngực của con đi." 

Mặc dù bộ ngực này đã bị cha và chồng của Tiểu Mỹ nhai nhiều lần, thậm chí còn ôm nó mà cắn, nhưng với tư cách là cha ruột của Tiểu Mỹ, Bộ trưởng Zuo rất ngưỡng mộ bộ ngực của con gái mình từ tận đáy lòng. Khi hình ảnh khiêu dâm xuất hiện trước mắt anh, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của Shanshan và Tiểu Mỹ. 

Anh ta thậm chí còn nhiều lần mơ tưởng đến việc để Tiểu Mei ngồi trong tay mình với quần áo cởi trần một nửa, trong khi anh ta chơi đùa với ngực cô như một đứa trẻ, rồi đụ cô từ bên dưới. 

Anh cũng muốn làm điều này với Shanshan, nhưng do việc thành lập văn phòng Bắc Kinh nên Tác Sơn Sơn phải chạy khắp nơi theo sự xuất phát của nhà họ Lữ nên hai cha con khó gặp nhau, thỉnh thoảng họ cũng chỉ nói chuyện điện thoại.

Tiểu Mỹ bối rối không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Cô bàng hoàng nhìn Bộ trưởng Zuo rút núm vú của cô ra và chơi đùa với chúng, ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Dù biết trong nhà còn có một cô con gái nhưng lúc này cô không thể từ chối cha mình, cũng không bằng lòng để ông chơi cùng mình. 

"Bố ơi, bố yêu quý." Cô nhẹ nhàng thì thầm, vuốt đầu Zuo như một người mẹ. 

“Mei'er, ngực của em hình như to hơn trước.” Bộ trưởng Zuo nhéo ngực Tiểu Mei, ngậm đầu vú của cậu vào miệng, ngước mắt tinh nghịch nhìn Tiểu Mei. 

Tiểu Mỹ dùng sức đẩy mạnh vào trong miệng, hi vọng hắn có thể đưa vào sâu hơn. Nhìn tư thế nuốt nước miếng của anh, cô nói: “Bố, bố không thích con lớn à?”

"Tôi thích nó, Mei'er."

Tiếp theo là một trận đập điên cuồng, khiến Tiểu Mỹ cảm thấy tê liệt, bất lực. 

“Bố thích con của con hơn-” Giọng điệu và ánh mắt dâm đãng của anh khiến Tiểu Mỹ càng mê mẩn, “Anh thích cái lồn to lớn của em.”

Nghe lời nói dâm đãng của cha mình, trong mắt Tiểu Mỹ hiện lên sự đau khổ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

"Mẹ - Mẹ -" Hai tiếng hét liên tiếp khiến một nam một nữ nghiện sắc dục đột nhiên tách ra. Họ quay đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy một đôi mắt kinh ngạc đang nhìn họ. 

"Có phải bạn không?" Họ nhìn nhau gần như đồng thanh. 

“Linh Linh...” Tiểu Mỹ xấu hổ đến không khỏi thể hiện ra vẻ tôn nghiêm của mẹ mình: “Đây là ông nội của con.”

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Phạm Linh Linh cay đắng nói: “Ông ấy không phải là ông nội.”

Nói xong, hắn nhìn Tả bộ trưởng một ánh mắt rất buồn bã, che mặt chạy trở vào nhà. 

Sự hối hận và thất vọng khiến cả hai im lặng. Tiểu Mỹ nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của mình, không biết phải đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này như thế nào. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Bố, hai bố con có quen nhau không?”

Sau khi nghe những câu hỏi của Tiểu Mỹ, Bộ trưởng Zuo biết rằng có những điều cô nên biết và ông đang suy nghĩ làm thế nào để nói cho cô biết chuyện đã xảy ra. 

“Mai Nhi, nghe tôi nói này, tôi và Linh Linh kỳ thật đã có tình một đêm.”

“Ý cậu là – cậu và cô ấy?”

Đôi mắt của Tiểu Mỹ mở to, lộ ra chút bất mãn và tức giận. Cô không ngờ rằng Bộ trưởng Zuo lại có tình một đêm với con gái mình. 

"Không, Mei'er, hãy nghe tôi."

Bộ trưởng Zuo thực sự vấp ngã và nắm tay Tiểu Mỹ, "Không phải như bạn nghĩ đâu."

Đôi mắt buồn bã của anh cho Tiểu Mỹ biết bên trong nhất định còn có những câu chuyện khác. 

Bộ trưởng Zuo kể cho cô nghe mọi chuyện về cuộc gặp với Phán Linh Linh và cuộc gặp riêng của họ. Anh đang chờ đợi lời nói cuối cùng của Tiểu Mỹ. 

"Ba, con biết - đây tuyệt đối không phải ý định ban đầu của cha, con cũng không oán hận cha, chỉ là ngay từ đầu chúng ta đã sống ở hai thế giới."

Tiểu Mỹ nghẹn ngào nói: "Tuy rằng giữa mẹ và con có hiểu lầm, nhưng dù sao mẹ cũng có con. Mẹ đặt tất cả tình cảm và hy vọng vào con, nhưng con vẫn không thể thoát khỏi số mệnh. Cả mẹ và con đều trở thành người phụ nữ của bố con. Từ đó về sau, con khao khát tình yêu của cha và tình yêu đích thực trên đời, cho đến khi con gặp mẹ lần đầu tiên."

Cô quay đầu nhìn Tả bộ trưởng, "Anh biết không, lúc đó em nghĩ rằng em chỉ muốn anh ôm em vào lòng, tận hưởng tình yêu thương của người cha thực sự."

Cô nhìn Bộ trưởng Zuo với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, "Con hiểu rồi, con có được tình yêu mà một đứa con gái nên có. Bố ơi, con không oán giận việc bố và Lingling kết hợp. Mặc dù cô ấy là con gái của con, nhưng con hiểu thế giới đàn ông của bố hơn."

Khi nói đến đây, cô nghẹn ngào và không thể tiếp tục. 

Bộ trưởng Zuo lúng túng nhìn cô, "Mei'er, lúc đầu tôi thực sự không biết cô ấy là con gái của bạn. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng tên mẹ cô ấy là Tiểu Mỹ. Tôi nghĩ đến bạn, và đó là lúc tôi muốn gặp bạn."

"Bố biết hay không thì đó không phải lỗi của bố. Chỉ cần bố thành thật với cô ấy, Mei'er sẽ hài lòng."

"Con gái ngoan, bố có lỗi với con."

Tầm nhìn chân thành của Bộ trưởng Zuo đủ sức lay chuyển mọi thứ trên đời. 

Tiểu Mỹ nhìn ông, trìu mến nói: "Bố, nam nữ đến với nhau chỉ vì vui vẻ và hiểu biết lẫn nhau. Bố và Linh Linh không phải vì con mà đến với nhau, mà vì chúng ta cùng huyết thống nên xa nhau. Chỉ cần cha thích, Meier bằng lòng ở bên cô ấy-" Không có ngôn ngữ nào trực tiếp hơn thế này. Bộ trưởng Zuo không ngờ Tiểu Mỹ lại có thể bao dung như vậy để có thể dung hòa anh và Lingling với nhau. Điều này có thể liên quan đến kinh nghiệm trước đây của cô ấy.

"Mei'er—" anh thì thầm, nhìn vào mắt cô, "Bố nên chia tay với cô ấy đi." 

"Ba ba xấu --" Tiểu Mỹ kỳ thực có chút tức giận, "Không nghĩ tới ngươi -- ngươi lại là một cái vô trách nhiệm nam nhân."

“Mei'er,” Tả bộ trưởng ôm lấy cô, “Con đã có lỗi với bố.”

Tiểu Mỹ rưng rưng nước mắt: "Tôi luôn cho rằng anh là người dám hành động và là người đàn ông chắc chắn. Tôi rất ngưỡng mộ và thích anh, nhưng anh - anh thật vô tâm."

“Bố không sợ làm tan nát trái tim con sao?”

“Vậy anh không sợ làm tan nát trái tim cô ấy à?”

Đôi mắt bà ngấn lệ: "Cô ấy là cháu gái của anh, là người phụ nữ của anh, anh không thể để cô ấy thất vọng."

"Mei'er——" Bộ trưởng Zuo không nói nên lời.

"Bố, ở nông thôn chúng ta có câu nói, đàn ông giống như ấm trà, phụ nữ như tách trà, xưa nay vẫn là ấm trà có nhiều tách trà, bố sợ cái gì?" 

Bộ trưởng Zuo xúc động ôm cô, "Mei'er, bố -" Anh không ngờ rằng một người phụ nữ nông thôn ít học lại có thể có cảm giác bao dung như vậy, trong đôi mắt cầu xin đầy cảm xúc phức tạp.

“Đi thuyết phục cô ấy đi.” Những lời đó dường như vừa là yêu cầu vừa là mệnh lệnh.

"Tôi?" Đối mặt với con gái mình, Bộ trưởng Zuo cảm thấy xấu hổ.

"Ngu ngốc, lúc này chỉ có ngươi là thích hợp nhất." Tiểu Mỹ an ủi cha mình bằng sự quan tâm, chăm sóc đặc biệt của một người phụ nữ. 

"Vậy thì -" Bộ trưởng Zuo rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không muốn làm tổn thương trái tim Tiểu Mỹ, nhưng cũng không muốn bỏ mặc Linh Linh. Nhìn thấy ánh mắt khích lệ và hài lòng của Tiểu Mỹ, anh khó nhọc bước đi. 

Trong phòng ngủ bày một chiếc giường nhỏ đơn giản, đầu giường dán một tấm giấy khen, trao cho Phạm Linh Linh danh hiệu vinh dự Ba học sinh xuất sắc.

Thân hình gầy gò của Phạm Linh Linh bò lên giường khóc nức nở, khiến Tả bộ trưởng có chút đau lòng. 

“Linh Linh...” Anh đứng ở trước giường, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phạm Linh Linh, có chút áy náy nói: “Chú, cháu xin lỗi.” 

Phạm Linh Linh cay đắng ném tay cô ra: “Anh không phải là chú.”

Anh vừa nói vừa nằm đó khóc. 

Bộ trưởng Zuo lúng túng đứng đó, nhìn đôi vai đang co giật của Phán Linh Linh, "Chú, tôi không biết-" Đột nhiên anh nhìn thấy Phán Linh Linh quay lại và nhìn anh đầy hận thù, "Anh không phải nói rằng anh là người đàn ông của tôi sao." 

Một ánh mắt sắc bén hướng về Bộ trưởng Zuo.

Bộ trưởng Zuo, người luôn toàn năng trên chiến trường, đổ mồ hôi hột khi được Phán Linh Linh hỏi. Anh lắp bắp nhìn cô, “Linh Linh—” trong mắt anh đầy vẻ cầu xin.

"Anh là một kẻ xấu." Phán Linh Linh đánh anh ta một cách bộc phát, trút giận.

“Linh Linh ngoan, chú…” Anh muốn an ủi cô, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Tôi không muốn bạn là chú của tôi - tôi không muốn bạn là chú của tôi." Cô miễn cưỡng thể hiện tính khí trẻ con của mình với anh. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của cô, Tả Thường có cảm giác dịu dàng, hai tay ôm lấy vai cô: "Vậy em muốn anh làm gì?" 

Câu nói này khiến Phạm Linh Linh tức giận dừng tay lại, lạ lùng nhìn anh.

“Mẹ tôi thật sự là con gái của anh sao?”

Bộ trưởng Zuo lúng túng gật đầu. Là một người cha đang làm những chuyện không rõ ràng với con gái mình, ông không biết phải đối mặt với Phạm Linh Linh như thế nào.

"Vậy ngươi..." Phàm Linh Linh đương nhiên nhìn rõ hai người bọn họ đang làm gì. Trong suy nghĩ của cô, không thể nào hai cha con lại có tình cảm giống nhau như đàn ông và phụ nữ, chưa kể những gì cô tận mắt nhìn thấy chính là sự thân thiết giữa họ.

“Linh Linh, nghe tôi nói.” 

Bộ trưởng Zuo nhìn thấy một tia hy vọng từ thái độ của Phán Linh Linh đối với anh, "Mẹ em và anh -" anh cố gắng hết sức để không chọc tức cô, nghĩ về những từ thích hợp, "chúng tôi gần gũi và yêu nhau hơn những người cha và con gái bình thường."

“Vậy mẹ và con đã đi ngủ chưa?”

Có một cái nhìn đầy thách thức trong mắt cô ấy.

Bộ trưởng Zuo đã bị sốc. Đáng lẽ cô không nên biết chủ đề này, nhưng anh không muốn giấu cô điều gì nên trực tiếp gật đầu. 

Nghe xong lời này, đôi mắt Phạm Linh Linh như tối sầm lại, cô cười toe toét, khóc nói: “Vậy thì ông không phải là ông nội của tôi, ông cũng đã ngủ với tôi và hứa làm người đàn ông của tôi.” Nói xong cô quay người lại bò lên giường và lại bắt đầu khóc.

Bộ trưởng Zuo hiểu ý Phán Linh Linh từ lời nói của cô, leo lên giường và vòng tay qua vai Phán Linh Linh, "Ý bạn là, mẹ bạn là người phụ nữ của tôi, và bạn cũng là người phụ nữ của tôi, phải không?"

"Anh, đồ xấu xa." 

Phạm Linh Linh vươn tay đánh cô.

Nhưng Tả bộ trưởng ôm cô vào lòng, nhìn cô khóc mà nước mắt lưng tròng, lau mặt, chợt nhớ tới lý thuyết vừa rồi của Tiểu Mỹ về ấm trà và bát trà, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, đây không phải mâu thuẫn. Mẹ là người phụ nữ của tôi, không có nghĩa là em không phải người phụ nữ của tôi."

Nghe xong lời này, Phạm Linh Linh đột nhiên ngừng khóc: "Vậy ngươi -- ngươi còn muốn ta?" 

Cô nhìn Bộ trưởng Zuo trong nước mắt.

Bộ trưởng Tả cười nhìn cô: "Thằng nhóc ngốc nghếch, lần này ta đón ngươi đi Bắc Kinh cùng mẹ ngươi."

"Tôi không tin điều đó!" Cô quay đầu, nhếch miệng, khinh thường nhìn anh.

Bộ trưởng Tả đưa tay nhéo mũi cô một cách trìu mến, quay mặt lại, nhìn thẳng vào mắt cô: "Vậy cô không muốn làm người phụ nữ của tôi nữa à?"

"Bạn thật xấu xa!" Phán Linh Linh đã thể hiện sự quyến rũ và bướng bỉnh của cô gái.

Tả bộ trưởng âu yếm ôm cô vào lòng, “Anh chỉ muốn em có hoàn cảnh tốt, làm người phụ nữ của anh một cách đàng hoàng.”

Phạm Linh Linh nằm trong lòng hắn, nghịch ngợm nháy mắt, "Mẹ..." Tả bộ trưởng vuốt ve đôi môi thanh tú của nàng, hôn lên, "Cái gì, ngươi ghen tị à?"

"KHÔNG."

Phạm Linh Linh quay đầu lại, cố ý không nhìn anh. 

Nhưng Tả Bộ trưởng quay lại nói: “Ông không thấy ấm trà ở nhà có nhiều tách trà à?”

Đôi mắt to của Phán Linh Linh lóe lên, cô đột nhiên lộ ra một chút vẻ nũng nịu, tức giận nói: "Anh đúng là kẻ xấu, chỉ biết đổ vào bát trà."

"Ha ha, cô bé."

Bộ trưởng Zuo cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Bát trà của bạn đã đầy, nhưng mẹ tôi đã trống rỗng từ lâu."

“Chú hư—” Phạm Linh Linh xoay người nói: “Mặc kệ chú.”

Bộ trưởng Tả buồn cười đến mức đưa tay chạm vào háng Phạm Linh Linh: "Ta đổ đầy cho ngươi trước nhé?"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần cô.

Phàn Linh Linh nhịn không được Tả bộ trưởng trêu chọc, hai mắt đau nhức, mặt đỏ bừng. 

Bộ trưởng Zuo cởi thắt lưng của người đàn ông nhỏ bé và kéo nó xuống từ mông. Một mảng lông mu màu đen và thưa thớt lộ ra, che đi bộ phận mu cao chót vót. Bộ trưởng Zuo dừng lại và thò tay qua mép quần lót. Nó mềm và nhiều thịt. Anh tưởng tượng ra môn vị khép chặt của Phán Linh Linh.

“Linh Linh, trong tách trà có nước không?” Nó ướt đến nỗi ngay cả chân cũng dính nhớp.

Phạm Linh Linh nắm lấy tay Tả bộ trưởng, chửi: “Ấm trà lớn.” 

Tả bộ trưởng vui mừng khôn xiết ôm lấy mông Phạm Linh Linh, cởi quần áo của cô ra, "Chú, hôm nay con sẽ rót đầy bát trà cho chú."

Anh nhân cơ hội đặt cặp mông nhỏ nhắn của Phán Linh Linh lên đùi mình, giơ cao lên ngắm nhìn vật thể xinh đẹp thanh tú.

Cái mông dài kẹp giữa đôi chân trắng như tuyết, ẩn dưới mông. Tả tướng nhẹ nhàng mở ra khe hở ở chân nàng, nhìn rõ ràng môi âm hộ nhăn nheo bên dưới.

Lúc này Phạm Linh Linh ôm cổ anh, nũng nịu nói: “Tôi không muốn anh gọi tôi là chú.” 

Trong lúc chiêm ngưỡng, Tả tướng nhìn đôi mắt to sáng ngời của cô rồi tiến lại gần hôn cô.

"Vậy ngươi gọi ta nam nhân, Linh Linh, ta là ngươi nam nhân."

Phạm Linh Linh hướng lên trên, áp sát vào cơ thể anh. 

Xoay người lại, Tả tướng dùng hai ngón tay mở ra âm đạo đã khép chặt của Phạm Linh Linh. Thịt hồng rực rỡ như pha lê. Hai nhị hoa dựng đứng dính chặt vào nhau, che đậy điều bí mật nhất của người phụ nữ. Ở phía trước nhị hoa có một khối phình to bằng hạt đậu khiến Tả tướng nhớ đến âm vật của phụ nữ.

Anh đưa tay định bóc nó ra, ngón tay vừa chạm vào liền cảm thấy Phạm Linh Linh run lên.

"Có chuyện gì thế?" Nhìn lại vẻ mặt của người đàn ông nhỏ bé, Phán Linh Linh ôm cổ anh ta chặt hơn: "Xấu!" 

"Haha -" Bộ trưởng Tả không ngờ dưa non lại có sức quyến rũ như vậy, liền hôn cô thật mạnh, dùng ngón tay tăng áp lực.

Lần này hắn muốn người đàn ông nhỏ bé ngã gục trong vòng tay mình, nhưng không ngờ, Phạm Linh Linh vặn vẹo thân thể, kiên quyết ngăn cản hắn. 

Nhìn thấy Tả bộ trưởng vẻ mặt kinh ngạc, Phạm Linh Linh lộ ra có chút xấu hổ, nắm lấy tay hắn kéo sang một bên: "Đi an ủi mẹ." 

Bộ trưởng Tả khó hiểu nhìn cô, lại nghe thấy Phạm Linh Linh nhẹ giọng nói: “Mẹ vẫn luôn nhớ con.”

Bộ trưởng Zuo vẫn muốn dịu dàng, đưa tay ôm cô, nhưng Phán Linh Linh đã nhẹ nhàng đẩy cô ra.

“Vậy tôi đến chỗ cô ấy.”

Anh nhìn cô và cố khơi dậy lòng ghen tị của cô. Không ngờ Phàn Linh Linh lại nhẹ nhàng cười nói: “Mẹ vẫn đang đợi con.” 

Nhìn thân hình trần trụi của Phạm Linh Linh, Tả Chương có cảm giác muốn đè cô xuống: "Linh Linh - con không sợ bát trà lớn của mẹ làm cạn ấm trà của chú sao?"

Phạm Linh Linh cười, hôn hắn một cái, rời đi Hữu Hổ, “Ta biết ấm trà của ngươi lớn, có thể lấy được nước suối.”

"Đáng chết Linh Linh --" Tả bộ trưởng căm ghét nhìn Phàm Linh Linh ở xa xa, trong lòng run lên, "Không bằng ngươi gọi ta là nam nhân đi."

Ánh mắt cầu xin của anh khiến Phạm Linh Linh không còn nghịch ngợm nữa.

Nhìn anh mơ màng, cô thốt ra một câu từ đôi môi quyến rũ của mình, "Người đàn ông." Tả tướng giống như đang bay ở rìa trời, thân thể tê dại, thẳng đến trán. 

3.

Công ty vận tải và lưu trữ ở vùng ngoại ô phía nam được bao phủ bởi các biểu ngữ và dải băng. Lộ Tử Dung hài lòng kiểm tra các bãi chứa hàng lớn. Anh ấy rất ấn tượng với khả năng của Lộ Tử Nguyệt. Anh luôn bận rộn với sự nghiệp và thờ ơ với em gái. Anh quá thờ ơ dẫn đến việc hai người trở nên thù địch vì lợi ích gia đình. Nếu không phải ngày hôm đó tình cờ phát hiện, có lẽ anh và cô em gái này đã vượt qua nhau rồi.

Đây gọi là ý trời để lừa người. Những gì cha để lại cho anh không chỉ là tài sản mà còn là kinh nghiệm sống của chính anh.

Anh bước lên bậc thang nhìn văn phòng rộng lớn sáng sủa, cảm thấy vô cùng thoải mái. Những ngày chạy loanh quanh cuối cùng cũng có kết quả. Người ủng hộ ở Bắc Kinh đã trở nên ổn định như một nền tảng, và phía Agong cũng đạt được mục tiêu tương tự. 

“Dung nhi——” Ngay lúc hắn đang cảm thấy lạc quan về sự nghiệp của Lục gia thì lại nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Sự quen thuộc và ngọt ngào gần như cùng lúc xâm nhập vào trái tim và phổi anh, khiến anh vô thức quay lại. 

"Mẹ - mẹ ở đây."

"Sao cậu lại bận ở đây vậy?" Vẻ mặt yêu thương của Lý Nhu Thiên khiến Lộ Tử Dung cảm thấy ấm áp khắp người.

"Mọi thứ đã sẵn sàng." Anh mở rộng vòng tay như muốn ôm lấy cậu. Lý Nhu Thiên sợ hãi đến nỗi cô lùi lại và hoảng sợ nhìn xung quanh.

"Không có ai giống như anh ấy." Đôi mắt quyến rũ của anh lộ ra một sức quyến rũ không gì sánh được. 

“Haha, mẹ…” Lục Tử Dung biết mình đã hiểu lầm. Ở nơi này dù có trụy lạc đến đâu thì anh cũng không thể làm gì được mẹ mình. "Nhìn xem, Yue'er vẫn rất tài năng."

Mặc dù Lý Nhu Thiên cũng hài lòng với nhà kho do Lộ Tử Nguyệt quản lý, nhưng sau khi nghe Lộ Tử Dung khen ngợi, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu: “Mẹ cũng có thể làm được.”

Lộ Tử Dung không bận tâm, chỉ làm theo giọng điệu của Lý Nhu Thiên, "Con biết mẹ sẽ làm tốt hơn, mẹ ơi, con thích mẹ chịu trách nhiệm mọi việc từ phía sau."

Lý Nhu Thiên ngọt ngào nhìn anh và nói: "Tối nay anh không có trò giải trí nào khác phải không?"

Qua con mắt của mẹ, Lục Tử Dung biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng dạo này, một bên là Argonne, một bên là nhà kho ngoại ô phía nam, anh bận đến mức gần như không quan tâm đến mẹ mình, cũng không dám nói cho mẹ biết sự thật. Nhưng chính người chị này mới là người anh nghĩ từ tận đáy lòng. Để thu phục cô và trở thành vệ sĩ riêng của anh, Lộ Tử Nguyệt có tính cách hung dữ và dám mạo hiểm. Thứ hai, cô đã tiếp xúc với cả người da trắng và thế giới ngầm nên sẽ không phản ứng mạnh mẽ với việc anh buôn bán ma túy nên anh thường đến văn phòng của cô để kiểm tra tiến độ công trường, sau đó họ ở lại bay cùng nhau. 

Lục Tử Dung nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến: “Con trai ta mấy ngày nay mệt mỏi kiệt sức, chỉ muốn tìm lò tái sinh để luyện tập.”

Một đám mây đỏ bay đến trên má Lý Nhu Thiên, “Nếu con không đến, ở chỗ mẹ sẽ có cỏ mọc.”

"Rourou—" Lục Tử Dung vô thức hét lên, đưa tay ôm lấy cô, nhưng Lý Nhu Thiên lại đẩy cô ra, "Tôi sắp chết giữa thanh thiên bạch nhật ở một nơi như thế này."

Lục Tử Dung lo lắng giấu chân, "Nơi này làm sao vậy? Nhu Nhu, ta ôm ngươi một cái."

Lý Nhược Thiên trốn xa xa, "Lại muốn đổi khẩu vị sao? Mấy ngày nay ta ôm chưa đủ."

Lục Tử Dung biết mẹ anh đã nhận thức rõ hành vi của anh dạo này. Anh và Lục Tử Việt thường nghiên cứu cách bố trí nhà kho đến tận 12 giờ đêm. Những bố cục này không thể được tiết lộ cho người ngoài. Họ chỉ có thể sử dụng một nhóm công nhân để hoàn thành dự án được chỉ định và sau đó tuyển dụng một nhóm khác, để không ai có thể hiểu được toàn bộ cách bố trí nhà kho. 

Lúc đầu, để tránh bị nghi ngờ, anh có thể về nhà ngủ. Sau đó, khi hắn cảm thấy mệt mỏi, Lục Tử Việt đổ nước vào, hai người cùng nhau nằm trong bồn tắm, thoải mái thoải mái. 

"Chết tiệt, ngươi không cần phải nói như vậy."

Lục Tử Dung hung hăng nhìn cô: “Hôm nay mọi hoạt động giải trí đều bị hủy bỏ.”

Anh ta nhặt chùm chìa khóa trên bàn lên và nói: "Nào, chúng ta hãy thư giãn."

Thành phố tắm Mũi Hảo Vọng nằm trong Khu thắng cảnh núi Qingtong. Phía sau là một vách đá rộng tạo thành một hàng rào cao, hai bên trái và phải là những ngọn núi cao. Một hẻm núi sâu chạy qua phía trước thành tắm, với những dòng suối trong vắt chảy qua. 

Đây là địa điểm vui chơi yên tĩnh, sang trọng và độc đáo. 

Đây là lần đầu tiên Lý Nhu Thiên đến một nơi như thế này. Khi cô bước vào sảnh, hai người phục vụ đã đến gần cô và mỉm cười nói: "Chào mừng quý bà và quý ông."

Lý Nhu Thiên rụt rè nhìn Lộ Tử Dung bước tới quầy lễ tân. Cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô gái trẻ: "Cô muốn phục vụ gì?"

Lục Tử Dung trịch thượng nói: "Phòng VIP, ta muốn tắm rễ cây, cho tiểu thư tắm hoa."

"Được rồi."

Cô phục vụ xinh đẹp nhanh chóng nhận phòng rồi đưa biển và khăn cho lễ tân. 

Nhân viên lễ tân cúi xuống dẫn đường, đi qua một hành lang quanh co phủ đầy dây leo, hiện ra một tòa nhà theo phong cách Tây Âu. 

“Xin mời đi lối này.” Người phục vụ dẫn đường, dừng lại dưới một tòa nhà hai tầng xinh đẹp. "Tắm vui vẻ nhé." Anh mở cửa, đưa số cửa và khăn tắm rồi cúi chào đi ra ngoài. 

Ngay khi Lý Nhu Thiên định hỏi tắm rễ và tắm hoa là gì, cô nhìn thấy một cô hầu bàn xinh đẹp bước tới và giới thiệu hai người vào một hội trường rộng. Phía bắc của hội trường là phòng xông hơi, phía đông là phòng xông hơi trong mờ, phía nam là hai phòng cách ly thông nhau. 

Đang lúc cô đang choáng váng trước mọi thứ bên trong, hối hận đi theo Lục Tử Dung thì cô nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng. 

"Xin quý ông, quý bà, xin hãy thay quần áo." Cô bất giác đỏ mặt. May mắn thay, đây là một nơi xa lạ, cũng không có người quen đến nên cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Cuối cùng khi cô có thời gian nói chuyện một mình với Lục Tử Dung, Lý Nhược Thiên ngượng ngùng nhìn Lục Tử Dung cởi quần áo, sợ hãi hỏi: "Dung Nhi, sao anh lại đưa tôi đến một nơi như thế này?"

Lục Tử Dung thần bí nói: "Ta chỉ muốn ngươi thả lỏng."

"Vậy thì - bạn đang nói đến việc tắm rễ và tắm hoa là gì?"

Cô thận trọng hỏi.

"Rourou, nhanh lên." 

Lục Tử Dung thúc giục nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Nhìn thấy mẹ cởi trần, Lục Tử Dung tự nhiên nắm lấy tay nàng. Lý Nhu Thiên cố tình từ chối để cô nắm tay, nhưng cũng sợ bị người khác chú ý. Ở một nơi như thế này, các cặp đôi sẽ ra vào, hoặc là tình nhân hoặc là vợ chồng. Nếu kiềm chế quá mức, cô khó tránh khỏi bị người khác nhìn bằng ánh mắt khác, đành phải để Lục Tử Dung lúng túng ôm cánh tay mình, hai người sóng vai nhau đi ra ngoài. 

"Thưa bà, làm ơn." Khi Li Rouqian nghe thấy giọng nói của cậu bé, cô sợ hãi lùi lại và nhìn Lộ Tử Dung với vẻ ngạc nhiên. 

“Rourou—” Lục Tử Dung biết mẹ mình sẽ không thể tiếp nhận điều này, nhưng vẫn mỉm cười thuyết phục bà, “Đây đều là mệnh lệnh, chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi.”

Lý Nhu Thiên sẽ không bao giờ nghĩ rằng Lộ Tử Dung lại muốn một chàng trai phục vụ cô. Cô đã từng nghe nói đến vịt trước đây nhưng cô biết rằng chúng chỉ là trò tiêu khiển của những phụ nữ giàu có đầy oán giận. Chẳng lẽ con trai bà muốn tìm một con vịt cho mình? 

“Đây là lần đầu tiên của cô à, thưa cô?” Nam phục vụ mỉm cười đứng sang một bên, chờ Lục Tử Dung thuyết phục. 

"Tôi không-" Lý Nhu Thiên gần như khóc. Hãy quên nó đi trong vài ngày lơ là. Nếu bạn không muốn mẹ bạn, bạn không thể thực hiện phương pháp này. Chẳng phải mẹ tôi chỉ cần một cơ hội để trút giận sao? Cô chỉ mong tìm được một người bạn tâm giao chân thành và chân thành. Bạn nghĩ ai về cô ấy? 

Cô tự nghĩ và nói một cách đau khổ: "Anh không muốn - hãy quên nó đi."

Lục Tử Dung biết mẹ hắn có thể cho rằng hắn đã tìm được người cho bà, nên nói: "Nhu Nhu, con muốn đi đâu? Con không muốn biết tắm hoa là gì sao? Ta chỉ muốn rửa bộ phận sinh dục của con."

"Bạn? Bạn?"

Khi Li Rouqian nghe thấy điều này, cô ấy ngạc nhiên nhìn Lộ Tử Dung. Mẹ phải rửa bộ phận sinh dục của con, mẹ không thể để người ngoài làm việc đó. Bạn - bạn thực sự đã yêu cầu người đàn ông khác rửa bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô không thể chịu được cảm giác xấu hổ và tức giận.

“Nhu Nhu, chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi,” Lục Tử Dung thuyết phục, sau đó áp sát vào tai cô, “Đừng để người ta nghĩ em là người cổ hủ.”

Lý Nhu Thiên giả làm một quý cô, nhưng cô cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Dù thế nào đi nữa, Lục Tử Dung cũng sẽ không ở cùng phòng với cô làm gái điếm. Anh sẽ cho phép cô quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt anh, chưa kể cô còn là mẹ ruột của anh? 

Nếu vậy, làm sao anh ta, với tư cách là một người đàn ông, có thể chịu đựng được? 

Anh ngước đôi mắt đẫm lệ lên, bối rối nhìn nó - “Tắm gốc và tắm hoa đều do người khác giới thực hiện, có thể có tác dụng chăm sóc sức khỏe tốt hơn.”

Lộ Tử Dung giải thích tốt nhất có thể. 

“Ý cậu là cậu muốn một cô gái?” Lý Nhược Thiên còn chưa nói xong, đã nghe thấy một thanh âm xanh lục nói: "Vâng, thưa cô." Một thiếu nữ gần như khỏa thân đứng cạnh Lục Tử Dung. 

"Phòng tắm của chúng tôi đều thẳng đứng, nếu bạn không cần các dịch vụ khác." Hai người phục vụ đồng thanh nói. 

"Người chết-" Lý Nhu Thiên nhìn thấy dung mạo xinh đẹp và dáng người duyên dáng của người phụ nữ, một cảm giác chua chát dâng lên trong cô, và cô vô thức chửi rủa. 

"Phu nhân -" Ai biết lúc này tiểu thư mới nhỏ giọng nói với Lý Nhu Thiên: "Tắm rễ cây và tắm hoa đều có thể tăng cường chức năng tình dục, khiến ngươi muốn làm gì thì làm."

“Vậy-thế tại sao cậu không mặc quần áo?”

Suy cho cùng, Lý Nhu Thiên vẫn lo lắng về những thay đổi trong quá trình này. 

Người phụ nữ mỉm cười không trả lời, nhưng chàng trai rất thông minh và thản nhiên trả lời: "Thưa bà, mục đích của việc chăm sóc sức khỏe bộ phận sinh dục là để phục vụ người khác giới. Nếu không dành cho người khác giới và không thể nhìn thấy các cơ quan của người khác giới thì tác dụng chăm sóc sức khỏe sẽ mất đi. Bà sẽ trải nghiệm điều này trong quá trình phục vụ cho bà."

Lục Tử Dung hài lòng nhìn hắn, bày tỏ sự cảm kích: "Thưa ngài, sau khi phục vụ ngài đến quầy lễ tân nhận tiền boa."

Người phục vụ vui vẻ liếc nhìn anh và nói: “Cảm ơn anh, chúc anh thành công rực rỡ cho chồng và thành công rực rỡ cho vợ anh”.

Lý Nhu Thiên bật cười. Lục Tử Dung nhân cơ hội nói: “Mau giúp phu nhân tắm hoa.”

Phòng nói là rộng rãi, nhưng với hai cái giường và một số trang thiết bị, lại không có cảm giác rộng rãi chút nào. 

Người phục vụ lấy ra một chiếc bao cao su cứng lớn và một chai nước tinh khiết. Điểm khác biệt là bao cao su của Lý Nhu Thiên chỉ thay đổi hình dạng và trông giống ống hít hơn. 

Người phục vụ nói đây là đồ dùng một lần, xin cứ thoải mái sử dụng, sau đó đặt một vật cứng lớn giống như bao cao su vào âm đạo của Lục Tử Dung. Lộ Tử Dung ngẩng đầu nhìn Lý Nhu Thiên, anh phát hiện ra rằng nam phục vụ đã đặt vật giống như máy hút vào âm đạo của Lý Nhu Thiên. 

Sau khi nối các ống ở hai đầu và đưa nước tinh khiết vào, Lộ Tử Dung cảm thấy rễ cây sưng lên. Người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi: “Thưa ông, bây giờ ông thử ấn xem có đau không”. 

Lục Tử Dung cẩn thận quan sát thời điểm, liền nghe được người phục vụ nhẹ nhàng hỏi: "Phu nhân, ngươi có cảm giác được nước tác động không?" 

Giọng nói mơ hồ của Lý Nhu Thiên. 

Nếu áp lực chưa đủ tôi sẽ tăng thêm cho bạn. 

Lý Nhu Thiên không biểu lộ gì, nhưng đôi chân cô hơi co giật. Nam phục vụ nhẹ nhàng ấn vào chân cô, để cô cảm nhận được khoái cảm do áp lực mang lại. 

Trong phòng nhất thời rất yên tĩnh, như có nước và máu chảy trong mạch, như thể ham muốn tình dục đang chảy trong cơ thể. Hai người phục vụ liên tục đổi chìa khóa và thay đổi áp suất. 

Điều này được lặp lại trong nửa giờ trước khi họ rút nhạc cụ ra. 

Sau khi bôi tinh dầu vào giữa hai đùi, Lộ Tử Dung phát hiện Lý Nhu Thiên rất nhút nhát và không muốn hợp tác. Người phục vụ nam liên tục nói: "Thưa cô, thưa cô, xin hãy dạng chân ra."

Lộ Tử Dung nhìn thấy người phục vụ bôi nó và đẩy nó ra cho đến khi Lý Nhu Thiên mở đùi ra.

Cô gái trẻ đang cưỡi trên đùi Lục Tử Dung. Cô nhìn thấy Lục Tử Dung hết lần này đến lần khác ngẩng đầu nhìn sang bên kia, cười nói với anh: "Anh, anh đang lo lắng cho vợ mình à? Không sao đâu. Chúng tôi chỉ đang xoa bóp thôi. Nếu không có sự cho phép của khách hàng, chúng tôi sẽ không vượt quá giới hạn."

Lục Tử Dung đưa tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô, ôm vào lòng. Cô gái mỉm cười kéo tay anh ra: “Anh không sợ vợ anh ghen à?”

Vừa nói, bàn tay đang nắm giữ huyết mạch của Lục Tử Dung siết chặt lại. 

“Ngay cả Quan Âm cũng không chịu nổi việc cậu chơi đùa với đàn ông như thế này.” Lục Tử Dung trêu chọc cô. 

"Nó khác. Bạn bỏ tiền ra để tận hưởng, nên chúng tôi phải cung cấp dịch vụ cho bạn." Nụ cười và nụ cười của cô gái cũng phù hợp và thú vị như kỹ thuật của cô ấy. 

Lục Tử Dung không hề nhận ra có một cây cột chống trời, hắn rất muốn thử. Anh ta mím môi ra hiệu cho cô gái trẻ cưỡi lên mông mình. Cô gái khẽ mỉm cười, đưa cặp mông đầy đặn đến gần dây cứu sinh rồi dừng lại. 

Lục Tử Dung lo lắng mong cô có thể đến gần hơn nên lại ôm lấy ngực cô gái trẻ. Lần này cô chỉ nhìn anh mỉm cười chứ không từ chối. 

Lục Tử Dung chơi đùa với nó một cách hưng phấn, khi hắn hưng phấn nhìn xem chỗ có lông của cô nương có vết nứt, bắt chéo chân, ý đồ di chuyển cô gái vào giữa hai chân mình. 

"Đại nhân, xin đừng cử động." Người phụ nữ lịch sự nói, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. “Điều đó là vi phạm pháp luật và vợ anh sẽ phản đối.” Anh ta nhìn qua khi nói. 

Lục Tử Dung nhìn theo ánh mắt của cô nương, nhìn thấy Lý Nhược Thiên nghiêng đầu, thân thể có chút cử động. Bàn tay của người phục vụ giống như một con rắn đang di chuyển giữa hai chân cô, thỉnh thoảng anh ta nhẹ nhàng hỏi: "Cô ơi, cô thấy thoải mái không?"

Lý Nhu Thiên khịt mũi nặng nề, sau đó đầu cô đột nhiên co rúm lại, toàn thân kinh ngạc đứng thẳng lên. Lộ Tử Dung phát hiện bàn tay của người phục vụ nhanh chóng nắm lấy âm vật của Lý Nhu Thiên. 

"À - không!"

“Có nặng hơn một chút không?”

Giọng nói của người phục vụ rất quyến rũ, tay anh ta gần như vùi vào trong âm hộ dày đặc của Lý Nhu Thiên. 

"Không - à -" Lý Nhu Thiên dường như muốn uốn cong cơ thể. 

Người phục vụ bước nhanh hơn, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của Lý Nhu Thiên, "Thật vậy à?"

"A - a -" Lý Nhu Thiên ước gì có cái gì đó để bám vào tay, đá chân lên giường. 

"Vợ anh rất nhạy cảm." Cô gái nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng Lục Tử Dung lại nhún vai thật mạnh, đưa mông về phía trước nửa tấc. Chỉ là vì huyết mạch nằm trong tay tiểu thư nên không thể vào được. 

"Kẻ xấu!" Anh mắng mỏ và mỉm cười khéo léo, khiến dục vọng trong Lộ Tử Dung dâng cao. Anh thích thú nhìn cái mông đầy đặn quyến rũ đó và muốn thâm nhập vào đó. 

"Sử dụng âm hộ nhỏ của bạn." Lục Tử Dung ánh mắt cầu xin, quả táo của hắn kịch liệt chuyển động. 

Nụ cười quyến rũ và bộ ngực quyến rũ không đủ để thể hiện ham muốn của anh. Nếu mẹ anh, Lý Nhu Thiên không ở đó, anh ta sẽ đẩy bà xuống và cưỡng hiếp bà. 

"Con nhỏ này cần phải ăn."

Kỹ thuật của cô gái trẻ thật tuyệt vời. Cô bị chèn ép giữa bao quy đầu và dây hãm. Thỉnh thoảng cô lại dùng dương vật nhỏ của mình đẩy lên, nuốt nửa quy đầu. Ngay lúc Lục Tử Dung muốn giáng một đòn mạnh, cô đã dứt khoát đẩy nó ra. 

"Con đĩ!" Anh chửi bới ác độc và véo ngực cô một cách cay đắng. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên không thể chịu được sự trêu chọc của nam phục vụ. Cô đã mất trinh dưới ngón tay anh, cô không thể chịu nổi việc nam phục vụ dùng dương vật của anh trêu chọc. 

Lộ Tử Dung nhìn thấy những ngón tay khéo léo của anh ấn vào âm vật của Lý Nhu Thiên, thỉnh thoảng đưa dương vật của anh vào âm đạo của mẹ anh nhưng không đưa vào. 

Nó thực sự thú vị và khiêu dâm. 

"Rourou--" Lục Tử Dung vô thức đáp lại, nhưng giọng mẹ anh lại càng to hơn, "Dung nhi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ không thể chịu đựng được nữa."

Anh không ngờ rằng vào lúc này mẹ anh sẽ không ngần ngại tuyên bố mối quan hệ của họ, điều này càng khiến anh thấy hứng thú hơn. Trước mặt họ, hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Lộ Tử Dung máu cao đến mức anh không thể che giấu ham muốn của mình nữa. Anh ta đẩy cô gái trẻ ra và nói: "Mẹ Rourou, mẹ Rourou."

Trong khi hú lên, anh ta giơ con cặc dài của mình lên và vồ lấy nó. 

"Dung'er - Rong'er -" Lý Nhu Thiên gần như đã khóc. Cô không thể chịu được những đòn tấn công liên tục của nam phục vụ, cũng không dám tùy tiện đùa giỡn với người phục vụ, đành phải dồn ham muốn của mình lên người Lục Tử Dung. 

Khi nam phục vụ nhìn thấy huyết mạch trường sinh của Lục Tử Dung đang lắc hai quả trứng mỏng trong suốt, anh ta sợ hãi thè lưỡi đứng sang một bên. Lộ Tử Dung tiếp lời, nhìn bộ lông mu rối bù và nhị hoa hở hang của Lý Nhu Thiên, giúp anh ta và đối mặt với cô. 

"Cô Rourou—vợ tôi."

Lý Nhu Thiên ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tử Dung, kinh ngạc ôm lấy nàng: "Dung Nhi, để mẫu thân chết đi."

Sau đó anh cong người và nuốt một nửa con cặc. Lục Tử Dung nâng mông lên, đẩy cả con cặc vào trong. 

“Người chết——”

“Vợ hạ cánh-” hai người tùy tiện chửi bới rồi ân ái mãnh liệt trên chiếc giường nhỏ trong bồn tắm. Nó thực sự giống như một con rồng nhảy và một con hổ nhảy, một con rồng ẩn nấp. 

Hai người phục vụ chết lặng nhìn nhau, tự hỏi họ là một cặp hay là hai mẹ con. 

Cô phục vụ vừa rồi bị Lục Tử Dung véo và chạm vào vẫn còn hơi hưng phấn, nhưng cô không dám kiêu ngạo trước mặt Lý Nhu Thiên, vì sợ làm mất lòng khách hàng và phá hỏng công việc của cô. Lúc này cô thấy hai người quấn lấy nhau như thú rừng, mỗi người kêu một tiếng là con dâu, mẹ chồng. Cô không nhịn được nữa ôm lấy nam phục vụ, hai người quan hệ tình dục ngay trên mặt đất. 

4.

Sau khi rời khỏi Mũi Hảo Vọng, Lý Nhu Thiên toát mồ hôi lạnh. Cô không biết tại sao lần đó cô lại quan hệ tình dục với Lục Tử Dung. Có lẽ nào cô ấy thực sự buông thả và bỏ qua nó? 

Cô rùng mình khi nghĩ đến niềm vui và sự khao khát trong lòng. Cô thực sự gọi anh là con trai. Điều này không phải rõ ràng là đang nói với người khác rằng cô ấy đang hẹn hò và ngoại tình với con trai mình sao? 

Anh nghiêng đầu nhìn Lục Tử Dung đang chuyên tâm lái xe, nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh. Tại sao anh ta không nói gì sợ hãi? Hắn không sợ người khác sẽ nói cho hắn sao? 

Chỉ lo lắng ngồi một bên, nhìn khung cảnh hai bên bay qua. 

"Rourou, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Lục Tử Dung điều khiển vô lăng một cách thuần thục. Khi rẽ, anh ta cố tình tăng độ cong khiến Lý Nhu Thiên phải dựa vào vai anh ta. 

Lục Tử Dung đưa tay vuốt ve gò má của cô. 

Lý Nhược Thiên muốn nghe ý kiến ​​của anh, nhưng anh vẫn im lặng, điều này càng khiến cô cảm thấy bất an. Cô liếc nhìn anh và nói: "Dung nhi, anh đang nói chuyện."

"Anh nói gì thế? Tôi không để anh nói hết những gì nên nói."

Anh vuốt ve đôi môi của mẹ. Đây là lần đầu tiên anh và mẹ ngồi gần nhau như vậy trong ô tô. Trước đây, anh luôn như vậy sau khi đón các cô gái và đưa họ đến những bữa tiệc hoang dã. 

"Mẹ sợ-" Lý Nhu Thiên dựa vào con trai bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung. 

"Bạn sợ điều gì?"

Lục Tử Dung tục tĩu sờ qua vuốt lại má mẹ, thỉnh thoảng trêu chọc đôi môi đầy đặn của bà: “Sự hoang dã vừa rồi khiến tôi ước gì có thể đưa con trai mình vào đó.”

"Ngươi thật ác độc! Đưa người tới loại địa phương này."

Lý Nhu Thiên lúc này chỉ có thể trách con trai mình. 

"Haha, mẹ--" Phía trước đã tiến vào một khu rừng rậm rạp, xung quanh cành cây chắn ngang đầu xe, đập vào cửa sổ. Lục Tử Dung giảm tốc độ xe để tránh cành cây đập vỡ cửa kính. 

"Không thoải mái sao?"

Khi nói lời này, anh ta cúi đầu nhìn Lý Nhu Thiên. 

Lý Nhu Thiên quá xấu hổ để nhìn anh ta. 

"Con đĩ."

Lục Tử Dung nghịch ngợm chửi: “Kỹ thuật của tên đó rất tốt.”

“Nếu anh không đến là anh đang bắt nạt mẹ tôi đấy.”

Lý Nhu Thiên không thể chịu được khi bị nói rằng cô vẫn không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục tập thể với con trai mình. 

Lục Tử Dung thấy con đường phía trước lại rộng rãi hơn, liền cúi đầu hôn lên má Lý Nhu Thiên, "Nhu Nhu, nói cho anh biết, anh ấy có xoa mụn của em không?"

Lục Tử Dung nhớ tới cảnh tượng hắn quay đầu nhìn thấy. Nam phục vụ quỳ mạnh lên háng mẹ, ngón tay thọc sâu vào âm đạo của Lý Nhu Thiên, ấn một ngón tay lên âm vật, chậm rãi xoa từ trên xuống.

"Dung Nhi, đừng nói nữa." Lý Nhu Thiên sợ làm con trai mình không vui. Làm sao cô có đủ can đảm để nhắc đến chuyện đó trước mặt con trai mình khi có người khác đang chơi đùa với chính mẹ cô như thế này? 

"Ha ha, ngươi không chịu nổi nữa sao?"

Lục Tử Dung trêu chọc mẹ mình. Vào thời điểm này trước đây, anh sẽ thọc tay vào quần lót của người phụ nữ bên cạnh. 

“Hơn nữa, con cặc nhỏ của anh ấy vẫn đang cọ sát vào người anh.”

"Xấu-" Lý Nhu Thiên che mặt khi nghe điều này. Người phục vụ nhỏ bé táo bạo đến mức lợi dụng sự mất bình tĩnh của cô mà cọ xát con cặc nhỏ của mình vào giữa môi âm hộ của cô. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng khi người phục vụ ấn ngón tay vào âm vật của cô và thọc tay vào phía trước âm đạo của cô, cô đã phát điên. 

Có thể nào—có thể nào con trai tôi đã theo dõi? 

Cô chợt nảy ra ý tưởng, bỏ tay ra, có chút oán hận nhìn Lục Tử Dung: "Dung nhi, ngươi thích nhìn người khác ngược đãi mẹ mình sao?"

Lục Tử Dung nhất thời sửng sốt trước câu hỏi này. Nhìn vào ánh mắt độc ác của mẹ, anh nhả ga, cho xe từ từ trượt về phía trước. 

"Ngu ngốc, bọn họ không dám phá vỡ nội quy nếu không có sự đồng ý của chính khách. Những gì họ làm chỉ là khiêu khích giới hạn ham muốn tình dục của khách. Hơn nữa -" anh nhìn vẻ mặt có phần thoải mái của mẹ, "Con toàn tâm toàn ý muốn làm cha ruột của mình, sao có thể cho phép người khác can thiệp?"

Lý Nhu Thiên cảm thấy một cảm giác chua chát khi nghe con trai mình nói rằng anh ấy hết lòng làm cha ruột của cô. Trong thâm tâm cô biết rằng con trai cô coi cô như một người phụ nữ. 

"Rourou, nếu một người đàn ông như vậy có thể là bố tôi, chẳng phải ông ấy sẽ mắng tôi sao?" Anh nhìn mẹ với ánh mắt tinh nghịch. 

Lý Nhu Thiên vui mừng khôn xiết đặt khuỷu tay lên vai anh và trìu mến nói: "Vậy hãy làm cha của chính anh đi. Người khác không thể kiếm được từ anh."

"Haha -" Một tràng cười sảng khoái và thoải mái theo sau Lục Tử Dung khi anh tăng ga, chiếc BMW phóng đi thật xa. Lý Nhu Thiên sợ hãi đến mức hét lên: "Người đàn ông chết tiệt, bất cứ điều gì anh ta làm đều gây ngạc nhiên."

"Mẹ ơi, con trai con chỉ muốn lấp đầy cuộc sống của mẹ bằng những điều bất ngờ thôi."

Anh ấy chơi chữ và chơi chữ. 

Lý Nhu Thiên thầm nghĩ rằng cô và con trai mình có một mối quan hệ không rõ ràng, luôn trải qua đau khổ trong sự chăm sóc và khao khát, rồi một vòng an ủi và hưởng thụ cho đến những bất ngờ không ngờ. Dư vị và dư vị trong lòng, cô cảm thấy cuộc sống không hề nhàm chán mà tràn ngập niềm vui. Một người đàn ông như vậy thực sự khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc, trên môi cô nở một nụ cười. 

"Dung Nhi, ngươi là chỗ dựa cả đời của mẹ ta."

“Nhu nhi ngu ngốc...” Nhìn bộ dáng yếu đuối bất cẩn của mẹ mình, Lục Tử Dung cảm thấy có chút thương hại. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn ngực cao lớn của mẹ, vuốt ve: “Dung Nhi là roi hạnh phúc của mẹ.”

Lý Nhu Thiên bối rối nhìn anh ta, điều này khiến Lộ Tử Dung không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: "Nhu Nhi ngốc nghếch, Rong'er là cây roi nam mà bạn không thể thiếu, và đó cũng là chiếc roi cưỡi trên người bạn và đánh bạn."

"A..." Lý Nhu Thiên xấu hổ đỏ mặt. Bà không ngờ rằng việc hiểu nghĩa của từ ngữ của bà luôn sai, nhưng lần này con trai bà lại chiếm thế thượng phong. Trong vô thức, cô cảm thấy trong lòng chua xót, tê dại: “Dung Nhi, mẹ thích con hút thuốc, còn mẹ thích con cưỡi ngựa mỗi tối.”

Nói đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến những ngày đó, một mình ở trong căn nhà trống, tôi nói với giọng có phần ai oán: “Tôi sợ nếu được trang bị một con ngựa tốt và một chiếc yên tốt, bạn sẽ không quan tâm đến tên khốn nạn như mẹ tôi.”

Lộ Tử Dung không ngờ rằng Lý Nhu Thiên lại có tình cảm sâu sắc với mình, trong lòng lại cảm động. “Mẹ, con trai của con không thể đảm bảo bên ngoài sẽ không có phụ nữ, nhưng mẹ là người nó yêu quý nhất.” Anh nhìn cô, “Đàn ông thích những thứ tươi mới, tò mò, nhưng sau khi nếm thử và sử dụng, họ cảm thấy không hiếm. Nhưng dù anh có nếm thử thế nào ở bên ngoài, một khi quay lại với em, anh có thể trở nên hoang dã và hoang dã. Mẹ ơi, khẩu vị của em là vô song, càng nhai càng khiến con trai anh cảm thấy càng ngon.” 

"Mẹ chỉ là một trong những món ăn của bạn." Sau khi nghe những lời nhận xét kỳ lạ của con trai, trái tim của Lý Nhu Thiên bắt đầu rung động.

"Đúng vậy, ngươi là thịt heo hai lần nấu của ta."

"Đi đi, mấy ngày nay ngươi có ăn nhiều thịt này thịt khác không?" 

Lý Nhu Thiên cảm thấy con trai mình đang tự do di chuyển giữa ngực cô, khuấy động ngực cô như những làn sóng. 

"Rourou, cậu ghen tị à?" Lục Tử Dung đầy tình cảm.

"Sao tôi phải ghen tị? Anh không phải là nam tài mỹ nữ, cùng chung sống và bay bổng?"

"Con đĩ, rốt cuộc thì con vẫn còn ghen tị."

Anh chỉ đơn giản là đút vào, ôm ngực mẹ, dùng ngón tay mân mê núm vú, “Dung Nhi chỉ muốn thu phục cô ấy và ở bên chúng ta. Dù sao thì cô ấy cũng xuất phát từ cùng một âm đạo với con, vậy làm sao chúng ta có quan hệ được?”

Lý Nhu Thiên nghe xong tức giận nhìn anh: "Chết tiệt, nói thế thật là khó chịu. Mấy ngày nay anh không chui vào âm hộ của cô ấy sao?"

Lục Tử Dung hưng phấn nói: "Nhu Nhu, ronin của ta, con trai ta biết đất của ngươi bị bỏ hoang, sau này ta sẽ tìm chỗ cho ngươi, chồng ta sẽ đào đất cho ngươi."

Hai mẹ con tán tỉnh nhau khi đang lái xe. 

Lục Tử Dung buông tay ra khỏi áo ngực của mẹ, khéo léo nhét vào bên trong quần lót của bà. Anh cảm thấy khu vực này giống như cỏ bị mưa làm ướt, đã lầy lội. 

Chiếc BMW lắc lư trên con đường rậm rạp như một chiếc bánh xích. 

Lục Tử Dung một tay cởi thắt lưng của mẹ, kéo khóa kéo hết để lộ chiếc quần lót màu hồng của mẹ rồi cởi ra. Anh nhìn bộ lông mu đen mềm mại của Lý Nhu Thiên, nắm lấy và xoa xoa. 

Lý Nhu Thiên chỉ đơn giản là nằm nửa người trên ghế, co hai chân lên mép ghế và hơi dang rộng ra. Lục Tử Dung vừa lái xe vừa chơi với bọn họ. 

"Mẹ..." Anh hưng phấn quay người lại, nhìn thấy âm đạo trắng nõn của Lý Nhu Thiên ở tư thế này. Bởi vì quần lót còn chưa được cởi ra hoàn toàn, Lục Tử Dung nghịch nghịch nó phía dưới, mấy sợi lông mu mềm mại từ trong khe âm đạo nhô lên, trông càng khiêu khích. Cổ họng anh kịch liệt chuyển động, nuốt nước bọt, khi dùng ngón tay ấn nhẹ, anh nghe thấy Lý Nhược Thiên rên rỉ. 

"Tử Việt và tôi trước đây đã xa lánh. Nếu tôi nhận ra sớm hơn, Đại Khánh đã không thành công."

"Hãy nhẹ nhàng."

Lý Nhược Thiên nhẹ giọng nói, Lục Tử Dung cảm giác được mình vừa dùng sức nhặt một sợi lông mu, vô thức mỉm cười, nhanh chóng đưa ngón tay vào. 

"A -- Dung Nhi," Lý Nhu Thiên xoay người ôm lấy hắn eo, "Đời này mẹ nợ ngươi tất cả."

Lục Tử Dung cúi đầu nhìn mẹ mình. Anh ấn sâu hơn vào âm đạo của cô và cảm thấy mẹ anh run rẩy.

Tim anh như đang bay. Cô ấy có thể không run rẩy được không? 

Người phụ nữ nào cũng sẽ phải phục tùng dưới bàn tay của cô ấy chứ đừng nói đến mẹ cô ấy, người thích anh ấy. Anh vuốt ve cô vài lần một cách đầy tự hào rồi đưa vào âm đạo của cô. 

"Không, con nợ mẹ, con tới đây để trả nợ cho mẹ. Mẹ ơi, miếng thịt này là của mẹ, cuối cùng con sẽ trả lại cho mẹ."

Anh nắm lấy âm đạo rộng lớn của cô và thọc vào trong. 

Trước đây, anh ta luôn dùng ngón tay để hạ gục phụ nữ trên ô tô. Hôm nay anh muốn chơi với mẹ như những người phụ nữ khác. 

Nhìn thấy Lý Nhu Thiên trên ghế ô tô, anh nhớ đến những cô gái quyến rũ và quyến rũ nằm trên háng anh, dang rộng chân, chiêm ngưỡng và chơi đùa với âm hộ của họ. 

Lý Nhu Thiên bám vào eo anh, thỉnh thoảng dụi đầu cô vào giữa hai chân anh. 

“Dung Nhi, mẹ nợ con mọi thứ.” Khi Li Rouqian nói những lời này, cô không khỏi nghĩ đến những ngày cô trở về tỉnh sau khi kết hôn. 

Lúc này, chiếc BMW đang hướng tới một con đường gập ghềnh, Lục Tử Dung nhịn không được ôm lấy vô lăng. 

Bàn tay đưa vào cơ thể mẹ cô chuyển động theo những va chạm trên đường, mang lại cho Lý Nhu Thiên một khoái cảm càng kích thích hơn. 

Anh nhìn về phương hướng nói: “Tử Việt và Đại Khánh móc nối, nhưng cô ấy lại lạc mất chính mình, mang đến tổn thất cho Lục gia.”

Ham muốn của Lý Nhu Thiên bùng lên như lửa. Cô ước gì mình có thể được con trai thâm nhập ngay lúc này và làm dịu đi cơn khát của mình. "Dung Nhi, đừng nói Tử Việt, mẹ và ngươi --" Lục Tử Dung không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy, cầu xin con trai mình. Anh muốn dừng xe và đụ cô trong xe giống như những gã khác mà anh thường làm tình, đồng thời anh nhìn khung cảnh xung quanh. 

Cành cây ven đường lay động cửa kính ô tô, Lục Tử Dung cảm giác được mẹ mình dụi mặt vào giữa hai chân mình. 

"Rourou, đồ loạn luân, máu của ngươi đang chảy trên người chúng ta."

Nghe Lục Tử Dung nói xong, Lý Nhược Thiên cũng không có tức giận mà nói một cách nịnh nọt: “Là di truyền.”

Thân dưới của anh đột nhiên đứng lên, quần anh được vén lên cao. 

Lý Nhu Thiên vui mừng đến nỗi ôm lấy cô và nói: "Dung nhi, em có nhớ Vương Mỹ trông giống mẹ cô không?"

Cô cọ xát nó qua quần, Lục Tử Dung cảm thấy lớp vải thô cọ xát vào thân mình. 

"Mẹ ơi, cô ấy là bà mối của chúng ta. Không có cô ấy, con trai con không thể quan hệ với mẹ được." Sau khi Agong gặp Vương Mỹ, Lộ Tử Dung muốn dụ dỗ mẹ mình thông qua người phụ nữ trông rất giống mẹ anh này. 

Lý Nhu Thiên nhớ lại tin nhắn Lục Tử Dung truyền cho cô qua điện thoại: “Sau khi cô ấy chạy khỏi nhà tôi, ông nội của cô đột nhiên không còn chỗ dựa và hốc hác suốt ngày. Khi đó, tôi rất gắn bó và ngưỡng mộ cha mình, thường kiếm cớ đến thăm ông. Những ngày đó, ông như một người khác, đột nhiên trẻ lại.”

“Tôi nhớ Vương Mỹ nói, ông nội tôi đã có hứng thú với anh từ lâu rồi.”

Lộ Tử Dung nghĩ về khoảng thời gian anh làm tình với các chị gái mình. 

“Có lẽ hôm đó, ông nội con và mẹ cùng nhau đi săn, giữa trưa nóng quá, xung quanh lại không có hồ nước nên ngồi ở chỗ cao hơn một chút để tìm chút gió mát. Lúc đó bố con rất khỏe, ông mở rộng tay và yêu cầu mẹ cởi cúc áo ngực để giảm bớt cái nóng như thiêu đốt. Không ngờ, hành động không đúng mực đó lại khơi dậy ham muốn trong ông, và chẳng bao lâu sau, ông và bố đã quan hệ tình dục.”

Lục Tử Dung dựa vào giọng nói của mẹ lúc đầu cũng đoán được, cho nên kết quả này không có gì ngạc nhiên, "Mẹ, khó trách ngay từ đầu mẹ đã có ý nghĩ như vậy về con. Thì ra trong cơ thể mẹ có dòng máu loạn luân."

"Dung Nhi, lúc đó ta không bao giờ nghĩ rằng ông nội của ngươi sẽ làm như vậy với ta, ta khóc mắng ông ấy, nhưng ông ấy chỉ để tôi đi, ông ấy quỳ trước mặt tôi không bao giờ đứng dậy."

"Xấu Rou'er, hóa ra nụ hoa của cậu là do ông nội mở ra."

Lục Tử Dung đưa tay vào giữa hai chân mẹ, nhìn bông hoa to lớn thanh tú. 

"Không, chỉ có ông của cậu thôi - có chuyện gì xảy ra sau khi tôi sinh ra anh trai và em gái cậu à?"

"Con thú Đại Khánh đó thật may mắn."

Lộ Tử Dung thô bạo thọc vào âm hộ của Lý Nhu Thiên, tưởng tượng đêm đầu tiên của Daqing với mẹ cô. 

"Tiểu thú, ngươi, tiểu thú sẽ như thế nào không có Đại Khánh, chúng ta làm sao có được như ngày hôm nay?" Cô nói, bắt tay và giải nén Lộ Tử Dung.

Lộ Tử Dung biết rằng những gì Lý Nhu Thiên nói là đúng. Nếu Đại Khánh và mẹ anh ấy là Lý Nhu Thiên không sinh ra anh ấy, thì việc chơi với Lý Nhu Thiên và chơi với một phụ nữ bình thường bây giờ sẽ có gì khác biệt? Nghĩ đến đây, anh đứng thẳng lên và nhìn Lý Nhu Thiên lấy nó ra. Anh vui vẻ ôm nó: “Dung nhi, từ nay mẹ sẽ hết lòng phục vụ con.”

Cô cẩn thận véo quy đầu sưng tấy tím rồi từ từ kéo nó xuống. Lục Tử Dung thoải mái tận hưởng, âu yếm vuốt ve Lý Nhược Thiên đầu: "Mẹ yêu, thật thoải mái."

Anh ta cảm thấy tư thế của Lý Nhu Thiên chỉ đang kẹp chặt tay mình nên đẩy mạnh vào, buộc Lý Nhu Thiên phải nằm sấp.

Lý Nhu Thiên bằng cả hai tay nắm lấy cột ngọc của Lộ Tử Dung, nhìn vật có hình dáng kỳ lạ, nhặt quả anh đào lên và chậm rãi đưa vào. 

"Rou'er, người vợ tốt của anh, tình yêu anh dành cho em không phải là vô ích." Lộ Tử Dung cảm nhận được sự chạm vào của đôi môi mềm mại và hàm răng hơi cứng của Lý Nhu Thiên. 

Lúc này, chiếc BMW dần dần lái ra khỏi khu rừng rậm rạp. Lục Tử Dung nhìn chung quanh, thấy xung quanh càng ngày càng sáng. Anh háo hức tìm một nơi thích hợp. Anh nhẹ nhàng nhấn ga và lái xe ra khỏi trang trại trong rừng. Chỗ gai góc ngoài rìa là một đống cát cao có vài cây châu chấu mọc đây đó. Anh khéo léo bẻ lái, hướng đầu xe về phía đống cát rồi đạp mạnh phanh.

"Rou'er, đứng dậy."

Anh ôm lấy mông mẹ cô. Lý Nhu Thiên ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Lục Tử Dung dùng sức ôm cô hôn lên: “Anh nhấc chân lên.” 

Lý Nhu Thiên chạm vào quả bóng của Lộ Tử Dung từ bên dưới, chờ đợi anh ta hạ hai chiếc đế xuống giường.

“Cởi quần áo nhanh lên.” Anh ta hỏi Lý Nhu Thiên trong khi lắc núm để tiết kiệm thời gian.

Lý Nhu Thiên nhéo bóng của Lộ Tử Dung và cởi quần của cô ấy.

Lục Tử Dung san phẳng căn cứ, quay người ôm lấy mẹ mình. Trong xe tuy không gian không lớn nhưng cũng đủ để Lục Tử Dung ôm mẹ quay người trong vòng tay. Nhìn thấy mẹ mình mặc áo hở thân, Lục Tử Dung ngây ngất đặt bà vào giữa ghế. 

Lý Nhu Thiên vẫn nắm bóng của Lộ Tử Dung từ bên dưới và kéo Lộ Tử Dung leo xuống. 

Lục Tử Dung cũng không vội tiến vào. Anh ngẩng đầu mẹ lên, nhìn vào mắt bà, “Rourou…” Anh cúi xuống hôn lên miệng bà. Lý Nhu Thiên lè lưỡi và hôn anh. Sau khi hai người hôn nhau một hồi, Lục Tử Dung mới nói: “Hôm nay con trai tôi sẽ làm tình với cô.” 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lý Nhu Thiên mơ hồ, tràn ngập ánh sáng mơ màng, khiến Lục Tử Dung có chút lạc lõng. 

"Dung Nhi, hôm nay ta sẽ cho ngươi có một khoảng thời gian vui vẻ." Lý Nhu Thiên đầy cám dỗ và quyến rũ nữ tính.

Lục Tử Dung ngậm môi mẹ vào miệng, nhìn thẳng vào lòng mẹ, “Con đĩ, con đĩ thích loạn luân, xem con có không…” Anh nâng hông lên, đưa tay vào, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của mình, chạm vào giữa hai chân mẹ, gãi cặc của mình trên âm hộ của bà, sau đó nhắm và đưa thật mạnh vào. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy vật lớn đang ép qua âm đạo của mình. Nước mắt và niềm vui hòa quyện vào nhau. Cô dang rộng hai chân và cảm thấy như mình đang bị kéo căng. "Dung nhi, của ngươi càng ngày càng lớn."

"Haha, trước đây anh chỉ biết em bị Đại Khánh đụ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ông nội anh và em-" Anh trêu chọc môi cô, "Con đĩ, nói cho anh biết, giữa anh và ông nội ai tốt hơn?"

Anh uốn cong cơ thể và đâm mạnh vào, cảm nhận gần như toàn bộ bên trong. 

Âm đạo của mẹ tuy rộng nhưng cửa âm đạo lại chật hẹp. Mỗi lần Lục Tử Dung bước vào đều cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt.

"Dung nhi--" Lý Nhu Thiên ôm chặt lấy cơ thể của Lộ Tử Dung, "Ông nội của bạn lúc đó đã già, khả năng quan hệ tình dục của ông ấy không thể so sánh với bạn."

Ông nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng, “Sâu hơn nữa.”

Lục Tử Dung ấn vào xương mu của mẹ, thọc thật sâu. Anh cảm thấy quy đầu mình chạm vào thứ gì đó cứng cứng. Anh nằm giữa hai chân cô như một con lợn lòi và bắt đầu co giật dữ dội.

Lý Nhu Thiên không thể không hét lên "ah-ah-", tạo ra âm thanh ù ù trong toa xe chật hẹp. 

Bà tham lam theo dõi những động tác giao cấu của con trai với mình. Thông qua nhịp điệu lên xuống nhịp nhàng của hai người, Lý Nhu Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dài đầy gân của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng có lông mu dính vào nhau.

"A -- Dung Nhi, đây là ta sinh ra nhi tử, hôm nay nó đã hoàn toàn nhập vào trong cơ thể của mẹ ta. Dung nhi, ngươi hòa nhập vào trong đó, mẫu thân muốn ngươi hòa tan vào trong đó." 

Cha cô Lý Gia Hy dường như lại xuất hiện trong tâm trí cô. Trên dòng sông rộng, với dòng suối êm đềm và ánh trăng vô tận, Lý Gia Hỉ đang ngâm thơ và cãi vã với cô trên thuyền. Giờ đây, con trai ông đã kế thừa công việc kinh doanh của cha mình, chiếm lấy niềm vui của bà trong việc ra vào của cha mình. Cô nhìn con trai mình lên xuống trên cơ thể cô. Ham muốn ập đến như thủy triều, cơ thể cô bất giác cong lên đón nhận nhịp đập của con trai.

Lộ Tử Dung nép Lý Nhu Thiên bên dưới anh, ước gì anh có thể xuyên thấu cô từ đầu đến chân. Anh nắm lấy vai cô và siết chặt đến mức Lý Nhu Thiên không thở được. Cô đành phải thì thầm: "Dung Nhi, đổi vị trí đi."

Lục Tử Dung cũng cảm thấy tư thế này quá mệt mỏi. Thứ nhất, không gian quá nhỏ và không thể thực hiện được các động tác. Thứ hai, bản thân vị trí này không thể xuyên suốt được. Nghe mẹ nói, anh đứng dậy và yêu cầu Lý Nhu Thiên quỳ xuống ghế bằng cả hai tay. Anh nhìn âm đạo đã tách hẳn của mẹ, nhắm vào rồi bất ngờ dùng lực.

"A......" Hai mẹ con đồng thời kêu lên vui sướng. Tư thế quay lưng này mạnh mẽ đến mức khiến mọi thứ kiệt sức, từ góc nhìn cho đến cơ thể. Lộ Tử Dung cưỡi trên lưng Lý Nhu Thiên một cách điên cuồng, chạy nước rút dữ dội.

Ngay khi hai người quên mất mình và cảm thấy thế giới không còn nữa, Lý Nhu Thiên đột nhiên tìm thấy một người đang đứng trước cửa sổ xe. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, đột nhiên im lặng.

"Mẹ, mẹ, vợ của con."

Lộ Tử Dung đụ mẹ mình một cách tuyệt vọng. Người phụ nữ dưới quyền anh, mẹ ruột của anh, thực ra đã lên giường với anh hết lần này đến lần khác để quan hệ tình dục. Anh thích thú nhìn bộ phận sinh dục của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tàn phá thô bạo của anh. 

Cơ quan sinh dục khổng lồ đang kéo và nuốt, phun ra chất lỏng như nước bọt.

"Dung nhi - có người." Lý Nhu Thiên nhìn lại Lộ Tử Dung gần như bật khóc. 

Ngay khi Lục Tử Dung đưa tay nhéo ngực mẹ mình thì nghe thấy giọng nói thê lương của Lý Nhu Thiên. Anh ngước lên và thấy một bóng người đang tựa vào cửa sổ xe nhìn vào.

Sau đó anh nghe thấy tiếng người đàn ông gõ lên kính, "Này, có ai ở đó không?" 

Lộ Tử Dung đang sợ hãi chợt nhớ ra ly của mình chỉ có một bộ lọc, bên ngoài không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, nên anh tự tin xoa bóp ngực của Lý Nhu Thiên và đẩy nhanh hơn. 

Lý Nhu Thiên xấu hổ tưởng rằng Lộ Tử Dung đã dừng xe và nhanh chóng lái xe rời đi, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại tiếp tục quan hệ tình dục một cách hoang dã hơn nữa. Tim cô đập thình thịch vì sợ hãi, không dám lớn tiếng. Cô đành phải cúi đầu thấp giọng kêu lên: "Người chết, xuống nhanh lên."

Lục Tử Dung chỉ muốn trêu chọc mẹ mình, bắt chước tư thế giao phối của chó đực, hạ thấp eo, dùng lực đâm từ phía dưới: “Nhu Nhu, con không xuống được nữa, con bị kẹt trong đó rồi.” 

Lý Nhu Thiên ban đầu tưởng anh nói thật, nhưng khi nghĩ kỹ lại, cô tức giận nói: "Anh sắp làm mẹ tôi xấu hổ chết mất."

Lục Tử Dung lúc này mới âm thầm cười nói: "Dung Nhi, bọn hắn nhìn không được bên trong xe."

Ngay khi hai người còn đang sợ hãi và hưng phấn tột độ thì nghe thấy ngoài xe có người nói: “Chắc là người thành phố lại ra đây chơi khăm. Những người thành phố này thật biết hưởng thụ. Họ không chỉ đi thăm gái mại dâm trong khách sạn mà còn đưa họ đến nơi hoang dã để tìm kiếm cảm giác hưng phấn.”

Lục Tử Dung cười đùa: “Mẹ Nhu Nhu, bọn họ đối xử với mẹ như gà vậy.”

Lý Nhu Thiên cũng nghe nói họ không thể nhìn vào bên trong, vì vậy cô bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ kiếp, tại sao bạn lại đối xử với cô ấy như một con gà?"

"Rourou, ngươi là con gà trống của Dung Nhi, con trai ta cũng sẽ đi làm điếm như gà lôi như ngươi."

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, người bên ngoài lại lên tiếng: "Hình như bên trong vẫn còn có tiếng động, chắc chắn là họ đang làm việc ở bên trong."

Một người khác nói: "Mau gọi 110."

Lý Nhu Thiên lo lắng nhìn Lộ Tử Dung, nhưng Lộ Tử Dung đang nằm trên cơ thể mẹ cô, co giật nhanh chóng.

"Xin chào - đồn cảnh sát? Có một chiếc ô tô ở khu Nam Chương. Chắc có người bán dâm ở đây. Hãy đến đó sớm nhé."

Lục Tử Dung nghe được một tiếng “bụp” liền cúp điện thoại, sau đó lại nghe thấy một người khác nói: “Chết tiệt, bọn họ nhìn đẹp quá.”

Lý Nhược Thiên sợ đến mức quay người ôm lấy Lục Tử Dung, "Tử Dung, nhanh rời đi."

Tuy nhiên, Lộ Tử Dung lại cảm thấy bị kích thích khác thường trong nỗi sợ hãi. Tư thế của Lý Nhu Thiên là vừa phải để giữ dương vật của anh trong cơ thể cô. Nhìn mẹ xoay người đón mình, anh lập tức ôm chặt mẹ, xoay người mẹ lại, đâm thẳng vào mặt mẹ, mở miệng ôm mẹ lại và nói: “Đừng sợ, phải mất 20 phút mới đến được đồn cảnh sát gần nhất”.

Nói xong, anh lại nhét vào, ôm mẹ và hôn bà.

Đột nhiên, chuông báo thức không ngừng vang lên, Lý Nhu Thiên hung hăng đẩy hắn ra, hoảng sợ tìm quần áo của nàng, "Tử Dung, lái xe nhanh lên."

Lục Tử Dung không ngờ xe cảnh sát lại tới nhanh như vậy. Anh không thèm mặc quần áo, vội vàng khởi động xe. Anh ta chửi bới dữ dội và nhấn ga. Chiếc BMW lao vút đi và phóng đi thật xa.

Đột nhiên anh nghe thấy một tràng cười từ phía sau, sau đó nghe thấy tiếng súng máy "tách cạch". Lục Tử Dung tò mò quay đầu lại, sau đó bật cười.

Lý Nhu Thiên sắc mặt tái nhợt, tò mò nhìn Lục Tử Dung. Cô thậm chí còn không có thời gian để thắt lưng, trông có vẻ xấu hổ.

"Rourou, chúng ta đang bị lừa."

Anh ta giảm tốc độ xe một cách dễ dàng. Lý Nhu Thiên nhìn lại và thấy ba người nông dân đang mỉm cười đắc thắng. Một đứa trẻ đang cầm một khẩu súng đồ chơi và bắn vào họ.

Cô ấy tức giận và buồn cười. Cô ôm ngực thở dài một hơi: "Trời ơi, anh làm em sợ chết khiếp. Dung Nhi, em không thể lại ở một nơi như thế này được." 

5. Cảm giác chướng bụng không thể thoát ra khiến Lộ Tử Dung đang thoải mái cảm thấy đau ở quả bóng sưng tấy của mình, sau đó anh ôm đầu Lý Nhu Thiên và nói: "Mẹ Rourou, xin hãy chạm vào đây." 

Lý Nhu Thiên chạm vào quả trứng rũ xuống của Lộ Tử Dung và nhéo lòng đỏ, "Sao cứng quá vậy?"

"Đồ ngốc, không phải là tôi không xuất tinh vào âm hộ của anh đâu."

"Tệ quá, thô lỗ quá."

Lý Nhu Thiên biết Lộ Tử Dung muốn cô dùng miệng nên ngoan ngoãn cúi đầu ngậm vào miệng, dùng một tay bóp chặt, cặc cô dần dần phồng lên trong miệng Lý Nhu Thiên.

Lục Tử Dung một tay cầm vô lăng, đưa mông vào trong miệng mẹ cô. Lý Nhu Thiên biết cảm giác của một người đàn ông khi anh ta bị ngạt thở nên cô nuốt nước bọt để lấy lòng cô. Đôi khi con cặc dài và dày của anh đưa vào cổ họng cô, đôi khi anh lại mút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Dung nhi," Lý Nhu Thiên liếm liếm miệng ngựa, "Ngươi không thấy Nhạc Nhi biến hóa sao?" 

"Có điều gì đó đã thay đổi. Anh ấy đã trở nên ngoan ngoãn và cư xử tốt hơn."

Lục Tử Dung ấn đầu nàng nói: "A, phu nhân, nhét vào đi."

Lý Nhu Thiên lấy con gà trống và đưa nó vào miệng. Lục Tử Dung đứng thẳng, đưa vào không có dương vật. 

"Người chết, ngươi muốn nuốt chết ta sao?"

Lý Nhu Thiên rút ra và nhìn con trai mình một cách tinh tế. Cô kéo chiếc găng tay ngọc mảnh mai đến cuối cùng. Con cặc của Lộ Tử Dung căng ra và sưng tấy trong tay cô.

"Mẹ, không phải mẹ đang nói về tính cách của cô ấy sao? Gần đây cô ấy thường xuyên nôn mửa phải không?" 

Lục Tử Dung thản nhiên nói: "Ta có lúc cảm thấy choáng váng, nàng nói nàng bị cảm lạnh."

"Ngu ngốc, Tử Việt có thể có."

Lý Nhu Thiên lại nuốt xuống, Lục Tử Dung dùng sức đẩy vào, giống như đưa vào âm đạo của cô. 

“Ý anh là cô ấy đang mang thai?” Ấn đầu Lý Nhược Thiên, Lữ Tử Dung muốn tiến sâu hơn.

"Vâng."

Lý Nhu Thiên rút nó ra và hít một hơi, mặt cô đỏ bừng, "Sao lâu thế?"

Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Lý Nhu Thiên, "Tất cả là do tôi không đụ con mèo của mình." 

Lục Tử Dung ác độc nhìn nàng. 

Lý Nhu Thiên trợn mắt nhìn anh: “Cha anh vừa mới qua đời, tôi không biết nó là của ai.” Lúc này Lục Tử Việt đang mang thai, Lý Nhu Thiên cảm thấy rất có thể là của Lục Đại Khánh.

"Rourou, khi Đại Khánh chết, Tử Việt vừa mới có kinh." 

Lục Tử Dung tùy ý nói, nhớ tới ngày hắn phát hiện ra bí mật đùi của Lục Tử Việt, lúc hắn thô bạo xé bỏ quần lót của cô, Lục Tử Việt còn cầm băng vệ sinh. 

“Ý cậu là nó là của cậu?” Lý Nhu Thiên ngạc nhiên hỏi.

“Chắc chắn là sự thật, trên đùi Tử Việt có một dòng chữ, cô ấy ở bên ngoài tìm không được.” Lục Tử Dung kết luận. Nghĩ đến chuyện như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nếu có người nhìn thấy, Lục Tử Việt nàng làm sao có thể sống sót?

Lý Nhược Thiên nghĩ nghĩ: "Vậy ngươi muốn làm gì?" 

“Nhu Nhu-” Lục Tử Dung ấn đầu cô, “Tôi muốn cô ấy sinh con.”

Lý Nhu Thiên chợt nhớ đến câu hỏi cô đã hỏi cha mình sau khi mang thai vì cha mình. Những lời đầu tiên của cha cô khiến cô choáng váng. Những lời đó hoàn toàn giống với lời của Lục Tử Dung.

Anh ta nói nhỏ, "Các bạn - tôi không biết các bạn nghĩ gì." 

“Mẹ ơi, sau khi Tử Việt ra đời, Lục gia sẽ không có gốc rễ khác sao?”

“Căn gốc, căn bản, Lục gia có căn nguyên của ngươi, ngươi không được quấy rầy nữ nhân bình yên.”

Lý Nhược Thiên cảm thấy có chút chua xót, có chút kỳ quái việc con gái mình mang thai bởi Lục Tử Dung.

"Tại sao bạn lại hối hận?" Nhìn Lý Nhược Thiên liếm quy đầu, từ trong miệng chảy ra một tia chất lỏng như pha lê. 

"Tôi không hối hận, miệng mẹ tôi đau lắm."

Lý Nhu Thiên dừng lại nghỉ ngơi, "Nếu Ziyue được sinh ra, tên của bạn sẽ là gì?"

"Con có thể gọi ta là chú, cũng có thể gọi ta là bố."

Lục Tử Dung nhìn mẹ mình với nụ cười vui tươi. 

"Diện mạo cái chết giống hệt như ông nội của bạn." Lý Nhu Thiên nhớ lại cha cô vuốt ve bụng cô với ánh mắt tham lam và mãn nguyện. 

“Bố ơi, con có nên phá thai không?”

Lý Nhu Thiên đang nằm trong vòng tay của cha cô, trông có vẻ lo lắng. Cô không sợ sinh con mà lo lắng nếu Lục Đại Khánh phát hiện ra manh mối nào thì đây là sự thật không thể chối cãi.

"Rou'er," cha cô đặt tay lên bụng cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô, "thà sinh con bé ra còn hơn, con sẽ là người duy nhất trong cuộc đời của cha."

"Tôi sợ-" Đôi mắt của Lý Nhu Thiên rụt rè, có chút lo lắng. 

"Sợ cái gì? Đại Khánh và ngươi còn quan hệ tình dục, hắn sẽ không nghi ngờ." Cha cô đã an ủi cô. 

“Vậy – tên anh ấy là gì?” Lý Nhu Thiên lùi lại một bước, vẫn hy vọng rằng cha cô sẽ thay đổi quyết định. 

Lý Gia Hy đưa tay xuống rốn cao của Lý Nhu Thiên và nhìn vào bộ lông mu mềm mại của cô, "Cô gái ngốc nghếch, dù có thế nào đi nữa, em cũng không thể hét lên được."

Cúi đầu hôn lên môi Lý Nhu Thiên, anh đặt một tay vào giữa hai chân cô, nói: "Sao em có thể gọi con của bố được? Đương nhiên em là mẹ của nó. Còn anh, để nó gọi anh là ông nội."

Vẻ mặt ông lộ vẻ vui mừng và hài lòng: “Nhưng trong thâm tâm, tôi biết mình hài lòng khi có được một đứa con trai như vậy”.

Lý Nhược Thiên tưởng tượng, lại nghe thấy Lục Tử Dung nói: "Ông nội của ta là người như thế nào?"

Lý Nhu Thiên tức giận nói: "Dù thế nào đi nữa, họ đều xấu cả."

"Ha ha -" Lục Tử Dung cười sảng khoái, "Ông nội của ta cũng gieo giống ngươi sao?" Mái tóc mềm mại của mẹ xõa xuống che nửa khuôn mặt. 

Lý Nhu Thiên ngơ ngác nhìn anh, "Một năm sau khi mẹ tôi sinh ra Ziyue, Daqing lần đầu tiên ra nước ngoài. Vốn anh ấy muốn đưa tôi đến đó, nhưng em gái anh lúc đó còn nhỏ, tôi chưa được sạch sẽ. Khi mẹ tôi còn trẻ, cơ thể bà mỗi lần hành kinh sẽ sưng tấy và đau đớn." Cô ngẩng đầu nhìn Lục Tử Dung, “Sau khi Đại Khánh rời đi, mẹ tôi đã bế Tử Việt về quê hương. Khi cô ấy trở về, cô ấy cảm thấy có thai.”

Lục Tử Dung kinh ngạc nhìn mẹ: “Mẹ, đó là hạt giống của ông ngoại à?”

“Chết tiệt, ngoài mẹ tôi ra còn có ai nữa, còn có thể là ai?”

Lý Nhu Thiên đang vặn vẹo, khuôn mặt trông không được tự nhiên. 

“Vậy cậu đã sinh con chưa?” Lục Tử Dung tò mò hỏi. Anh không ngờ rằng mẹ và ông nội anh cũng có mối tình lãng mạn như vậy. 

"Ông nội ngươi tính tình như vậy, trước mặt chỉ có ta, ta vốn là tưởng rằng hắn sẽ đồng ý ta phá thai, nhưng khi biết được, hắn mừng rỡ ôm ta ở lại cầu xin ta ở lại. Ta không cách nào thu phục được hắn, lại không muốn làm tổn thương ông nội ngươi trong lòng nên liền đồng ý."

“Vậy – tên khốn đó ở đâu?”

Lý Nhược Thiên không biết nên cười hay nên khóc. Người ta nói đứa con này thông minh nhưng trước mặt nó vẫn đáng yêu ngốc nghếch nên bà có phần tức giận nói: “Thằng vô lại đó không phải bắt chước bố mà chui vào bụng mẹ sao?”

"Bạn?"

Lục Tử Dung kinh ngạc, đột nhiên ý thức được, sau Tử Việt, nếu không phải chính mình hắn còn có thể là ai? 

Tôi, Lộ Tử Dung, là con trai của ông nội tôi? 

Cô ôm lấy Lý Nhược Thiên, nói: "Mẹ, mẹ, con là con của ông nội sao?"

“Con trai hư, mẹ đã giấu bí mật nhiều năm rồi, nếu con không có quan hệ như vậy với mẹ, mẹ sẽ đem nó vào quan tài.”

Lộ Tử Dung nhìn Lý Nhu Thiên một cách cẩn thận. Thấy Lý Nhược Thiên có chút xấu hổ, hắn nũng nịu chửi: "Đồ súc vật nhỏ, mẹ ta vẫn không thay đổi."

"Rourou, ngươi không phải mẹ ta, ngươi là em gái của ta."

Lục Tử Dung trêu chọc.

"Bạn thật đẹp." 

Lý Nhu Thiên đáng yêu tát Lục Tử Dung một cái, “Ta cũng không nghĩ tới việc thay đổi lời nói của ngươi.”

Cô biết lời nói của Lục Tử Dung có lý. Cô và Lục Tử Dung đều là hậu duệ của cha cô, Lý Gia Hi, vậy tại sao cô không phải là em gái anh? 

“Em không gọi cô ấy là chị cũng được,” anh ôm mặt Lý Nhu Thiên, “Anh muốn nhìn thấy dấu vết của cha anh ở em.”

“Một người đàn ông đã chết, trên mặt mẹ tôi có còn dấu vết của ông ấy không?”

Lý Nhu Thiên hít một hơi sau khi nghe con trai cô không gọi cho chị gái cô. 

Lục Tử Dung phanh gấp, Lý Nhu Thiên lắc lắc người, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Rourou, tôi biết trên mặt anh sẽ không có gì cả. Dấu vết của hắn đều ở trên người và trong âm hộ của anh." Vừa nói, anh vừa thò tay vào quần của Lý Nhu Thiên và chạm vào âm đạo đầy đặn của cô. 

"Rong'er, đừng ở đây." Lý Nhu Thiên vừa rồi đã sợ hãi. Cô sợ bị phát hiện lần nữa. 

"Cho nên Nhu Nhu, ta chỉ muốn nhìn thấy Lý Gia Hỉ -" hắn đọc tên cha và ông nội, "dấu vết bên trong ngươi."

Anh cởi quần của mẹ, ấn mẹ vào ghế phụ rồi nhìn kỹ vào hang động bí ẩn. 

Lý Nhu Thiên không hiểu tại sao đàn ông không bao giờ chán đồ của phụ nữ. Mỗi lần cha cô, Lý Gia Hy, quan hệ tình dục với cô, ông sẽ nghiên cứu cô cẩn thận trước khi bước vào cô. 

"Cha của ngươi..." Lý Nhu Thiên sợ Lục Tử Dung không hiểu, "Lý Gia Hỉ, ta có một điều hối hận trong đời, Dung nhi..." Bà quay đầu nhìn con trai nói: "Mẹ chết rồi, mẹ còn chưa tìm hiểu kỹ về cô ấy."

Lục Tử Dung nói: “Ông ta còn ngủ với con gái mình, vậy có gì hối hận?”

"Là vì ​​anh ấy yêu tôi nên lúc hấp hối anh ấy đã van xin tôi rất nhiều, Rou'er, bố chỉ muốn để anh ấy gọi tôi là bố. Nhìn bộ dáng đáng thương và đáng thương của bố tôi, trái tim tôi như tan vỡ. Tôi đã khóc và đưa anh đến bên anh ấy, nhưng anh vẫn gọi anh ấy là ông nội."

"Mẹ."

Lục Tử Dung nghe vậy, muốn gọi cha mình đến trước mặt Lý Gia Hỉ, nhưng âm dương lại có sự ngăn cách. Dù có hiếu thảo đến đâu, anh cũng không thể làm được gì. Nhìn cái mông nhô cao và bộ phận sinh dục tục tĩu của Lý Nhu Thiên, anh tưởng tượng Lý Gia Hy đang điên cuồng tàn phá loài hoa khác thường này. 

Dường như cha anh, Lý Gia Hy, đang cưỡi trên mông Lý Nhu Thiên, điên cuồng di chuyển ra vào âm đạo của cô, đưa mình vào trong bụng mẹ cô, Lý Nhu Thiên. 

“Rourou, đồ vợ hư hỏng,” anh hét lên trong giấc ngủ và lao tới. Con cặc dài chạm vào âm hộ của Lý Nhu Thiên một cách thô bạo. Lộ Tử Dung nhìn thấy những quả trứng khổng lồ của mình rũ xuống dưới âm hộ của mẹ mình, thừa hưởng di sản của cha mình. Anh hào hứng tưởng tượng cảnh mẹ mình được cưỡi cùng với cha mình là Lý Gia Hy. 

Con cặc to lớn màu tím lan rộng môi âm hộ của Lý Nhu Thiên, và Lộ Tử Dung đã giáng một đòn mạnh vào nó. Anh cảm thấy mẹ mình Lý Nhu Thiên đang run rẩy, sau đó bà khẽ rên rỉ: "Dung'er."

"Mẹ..." Anh đáp lại, tựa người vào lưng Lý Nhu Thiên, ôm hai bên ngực, hóp hông rồi đâm sâu vào trong cô. 

Lý Nhược Thiên không khỏi che bụng lại, giống như bị Lục Tử Dung xuyên thấu. Đang lúc cô định cầu xin Lục Tử Dung, cô liền cảm nhận được anh ta đâm mạnh. Cảm giác lúc đó dường như được khơi dậy. Cha cô, Lý Gia Hy, đã trèo lên lưng cô trên bè tre ở sông Nanzhang để quan hệ tình dục với cô. 

"A - à -" Cô vươn tay từ dưới bụng ôm lấy hòn bi của Lục Tử Dung. Lỗ mũi của cô ấy mở rộng. Cha và con trai cô đã cho phép cô trải nghiệm niềm vui tình dục chưa từng có. 

Lộ Tử Dung cảm thấy cha mình, Lý Gia Hy, đang nằm bên dưới mẹ mình, dùng một tay nắm lấy quả bóng của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Lý Nhu Thiên. Hai cha con cùng nhau cưỡng hiếp Lý Nhu Thiên. 

“A a a...” Một cỗ cuồng nhiệt từ sống lưng truyền ra toàn thân, cuối cùng tập trung ở phía dưới rốn. Nó phun ra khỏi cặc như áp suất cao và xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

Sau này, Lý Nhu Thiên đặc biệt viết một bài thơ như mơ vì mục đích này: Tôi luôn nhớ đến cảnh hoàng hôn ở Nam Chương, kịch mẹ say rượu trong xe, ngọc trai đuổi theo sóng, bọn xã hội đen trong làng cười ôm bụng, nhanh quá, nhanh đến mức tôi kinh ngạc đến mức cởi quần, cởi quần.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10)

1.

Sau khi từ Tiêu Gia Ngư trở về, Tả tướng dẫn Tiểu Mỹ và Phàm Linh Linh đi tham quan Hồ chứa Lăng mộ nhà Minh, sau đó lái xe đến Công viên Rừng Mang Sơn. Mangshan trông giống như một con trăn khổng lồ nhìn từ xa. Có một đài quan sát ở lưng chừng núi và xa hơn là Tianchi nhân tạo lớn nhất đất nước, nơi bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh Hồ chứa Lăng mộ nhà Minh và khu vực lăng mộ. 

Bộ trưởng Zuo dừng lại ở một nhóm biệt thự dưới chân núi. Đây là nhóm biệt thự cao cấp. Toàn bộ phong cách kiến ​​trúc được làm bằng gỗ, tô điểm bằng cây xanh và trang trí có hồn. Nó tràn ngập bầu không khí của mặt trời và cánh đồng, trông tự nhiên và thoải mái. 

Gạch lát sàn Tây Ban Nha được lát ở sảnh và dẫn vào nhà bếp, bao quanh là các tủ quần áo màu vàng nhạt, kết hợp tạo nên phong cách lâu đài đồng quê châu Âu và làm nổi bật phong cách đồng quê Mỹ của sự trở về và hoài cổ, giản dị và chân thành. 

Tiểu Mỹ ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì cao quý và thanh lịch đến thế. Cô không biết liệu mình có đang mơ hay không.

“Bố, cái này—không phải nó quá xa xỉ sao?”

Bộ trưởng Zuo cười tự giễu, "Cô gái ngốc nghếch, vợ của một bộ trưởng nước Cộng hòa không có tư cách hưởng thụ?" 

Nói đến đây, mặt Tiểu Mỹ đỏ lên, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng đặc biệt.

Phạm Linh Linh tò mò nhìn, nhìn chỗ này chỗ kia, kinh ngạc nói: “Chú—” Cô nhất thời không thể thay đổi lời nói, theo thói quen hét lên, nhưng Tả bộ trưởng đã nắm lấy cổ tay cô, “Cô tên gì?”

Phạm Linh Linh chớp chớp mắt, lè lưỡi: “Ông nội.”

"Vớ vẩn!"

Bộ trưởng Zuo nhăn nhó và uy nghiêm nhìn cô, "Cô gọi tôi ở Xiaojiayu là gì?"

Phán Linh Linh nhìn mẹ, vui vẻ kéo mẹ ra ngoài, "Mẹ-Mẹ-" Cô cầu xin mẹ thuyết phục, nhưng Tiểu Mỹ lại mỉm cười nhìn hai người vui vẻ. 

"Hãy để tôi đi." Phán Linh Linh đột nhiên dừng lại, yếu ớt nhìn Bộ trưởng Zuo, đôi mắt đen trợn ngược. 

"Chuyện nhỏ..." Tả bộ trưởng trìu mến nhìn cô, "Em không những không gọi cho anh mà còn gọi cho mẹ em..."

“Tôi không—tôi không—” Cô kéo mạnh, nhưng không thể thoát ra được. 

Tả bộ trưởng kéo nàng vào lòng, ôm nàng: "Linh Linh, ngươi ở đây thay đổi lời nói đi."

"Mẹ..." Cô liếc nhìn Tiểu Mỹ, dường như muốn nói: "Mẹ đến rồi, con có thể gọi mẹ là gì?" 

Bộ trưởng Zuo nhìn thấy ý định của Phán Linh Linh và muốn trêu chọc cô. Không ngờ Phạm Linh Linh vừa bỏ chạy vừa cười khúc khích. 

Tiểu Mỹ nhìn họ đầy trách móc, chấp nhận mọi thứ bằng sự dịu dàng của người mẹ. 

"Ba, ba bận việc, đừng để ý quá nhiều đến chúng ta, ta và Linh Linh có thể tự lo liệu được."

Tả bộ trưởng quay người nói: "Mei'er, ta đã sắp xếp cho Linh Linh rồi. Nơi này có một trường học quý tộc, mỗi ngày đều có xe đặc biệt đưa đón ngươi. Đối với sinh hoạt bình thường, ngươi có thể gọi điện thoại này."

Anh cầm lên một tập tài liệu quảng cáo xinh xắn bên cạnh: “Cần gì cứ gọi điện là sẽ giao đến tận nhà.”

"Bố, tốt nhất là con nên tự mua."

Tiểu Mỹ cảm thấy nó quá đắt, cô không quen. 

“Ở đây không có trung tâm mua sắm chuyên biệt nào cả, mọi thứ đều được cung cấp bởi các nhà cung cấp đặc sản”.

"Vậy - vậy thì cái này -" Tiểu Mỹ xoa xoa tay, cảm thấy mình ở đây chỉ là một kẻ lười biếng. 

"Bạn sẽ quen với nó." Trong lòng Phạm Linh Linh vẫn là một đứa trẻ, nhìn ngắm mọi đồ vật mới lạ trong nhà. "Chăm sóc tốt cho Linh Linh." Ông nói với con gái mình. 

Tiểu Mỹ mấp máy khóe miệng, trong mắt hiện lên hy vọng đêm nay ba cô có thể ở lại, "Bố - tối nay -"

"Ồ -" Tả bộ trưởng nhìn ra suy nghĩ của Tiểu Mỹ, liền kéo Tiểu Mỹ vào phòng ngủ lớn hướng về phía nam Triều Dương, "Đây là phòng của cô."

Căn phòng rất tráng lệ, có một chiếc giường đôi rộng 2 mét và hai chiếc gối lớn đặt ở đầu giường. 

Đôi mắt hoài niệm của Tiểu Mỹ nói: “Tối nay chúng ta ở lại đây nhé.” Ở môi trường mới, Tiểu Mỹ cảm thấy xa lạ và cô đơn, mong cha có thể đi cùng mình. 

"Mei'er, bố cũng sẵn lòng ở bên con -" Từ tận đáy lòng, Bộ trưởng Zuo hy vọng được ở bên mẹ con họ, nhưng ở Xiaojiayu lại nhận được cuộc gọi từ Bộ. Có một sự kiện tiếp tân vào buổi tối. Theo thông số kỹ thuật tiếp tân hiện tại, anh biết rằng trong sự kiện chiêu đãi này nhất định phải có những chương trình khác, và việc anh ở đâu vào thời điểm đó không quan trọng. 

"Tối nay bố có việc, hơn nữa -" anh nhìn Phạm Linh Linh vẫn đang nhìn quanh nhà với vẻ thích thú, mím môi, "Cậu bé -" Tiểu Mỹ biết ý của anh. Ngày hôm đó ở Xiaojiayu, Bộ trưởng Zuo đã an ủi Fan. Lingling đang trốn trong nhà và dịu dàng với cô. Hai người đã bí mật quan hệ tình dục nhưng lại giấu chuyện này với Phán Linh Linh. Nếu cha cô ở lại đêm nay, Phán Linh Linh chắc chắn sẽ hy vọng Tả bộ trưởng có thể đi cùng cô. Nếu không lấy tính cách của con mình, chắc chắn cô sẽ ghen tị. 

"Bạn có thể chấp nhận nó -" Bộ trưởng Zuo nhìn Tiểu Mỹ với ánh mắt dịu dàng đột ngột. 

Sắc mặt Tiểu Mỹ trở nên quyến rũ: “Vậy em giấu nhan sắc của mình trong nhà vàng à?”

Bộ trưởng Zuo nhìn Tiểu Mỹ và nói một cách không biết xấu hổ, "Cô gái ngốc nghếch, bố muốn nhốt hai người vào một phòng."

Trong lòng Tiểu Mỹ chấn động. Cô không thể tưởng tượng được cảnh đó. Cha dượng của cô đang vuốt ve cơ thể cô và nhét vào giữa hai chân cô từ phía sau. Cô xấu hổ vùi đầu không dám lên tiếng, nhưng cha dượng lại thở hồng hộc, ôm lấy cơ thể cô và thô bạo bóp bộ ngực mới nở của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ khe khẽ. 

"Cha cô ấy, xin hãy làm việc tốt và đừng hành hạ con gái mình nữa." Mẹ thở dài và thuyết phục. 

Con cặc dày của cha dượng xâm nhập vào âm đạo của cô, xé toạc da thịt non nớt của cô, hai bầu vú của cô bị cha dượng véo đến mất hình dạng. 

"Bố - bố -" cô đành phải cầu xin, hy vọng cha dượng sẽ thương hại cô. 

Nhưng người cha dượng ấn sừng như một con bò bận rộn, xé nát môi âm hộ của cô và cắm những chiếc sừng sắc nhọn vào sâu trong cơ thể cô. Cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Người mẹ quay lại, sờ khuôn mặt đẫm mồ hôi với vẻ tiếc nuối, trong lòng tràn ngập thương xót. 

Ngay khi cô cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm dâng trào từ những cú thúc bạo lực của cha dượng, cha dượng đột nhiên rút ra, trèo lên và vượt qua người cô, thô bạo kéo mẹ cô qua rồi đâm vào một cách thô bạo. 

“A…” Người mẹ ậm ừ, người run lên, cô nhận lấy, cha dượng nhấc chân lên như thỏ định làm tình với cô. 

Cô nghe thấy tiếng cha dượng ngồi trên mông mẹ cô, phát ra âm thanh “bụp” khi da thịt va vào cô. 

Tiểu Mỹ đỏ mặt. Cha cô cũng muốn ở bên Lingling sao? 

“Nếu con muốn-” Ngày Tiểu Gia Ngư, khi cha cô từ phòng con gái bước ra, Tiểu Mỹ sợ con gái sẽ không tha thứ cho họ. Không ngờ Bộ trưởng Zuo lại vui vẻ nhìn cô, điều này khiến cô cảm thấy an ủi đôi chút. 

“Linh Linh——”

"Con bé - không sao đâu." Bộ trưởng Zuo ôm cô. 

Cô không biết bố cô có ý gì khi ông nói không sao, nên cô nhìn ông, cố gắng tìm câu trả lời trên khuôn mặt ông. 

“Mị Nhi, Linh Linh nói ấm trà của ta lớn, có nước suối, ta không sợ chén trà lớn của ngươi.”

Trái tim của Tiểu Mỹ rung động khi cô nói điều này. Cô không ngờ rằng bố cô lại kể cho con gái cô nghe tất cả những cuộc trò chuyện riêng tư của họ. Cô cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Con gái bà thực sự có thể nói những lời ân cần như vậy. Có vẻ như Lingling đã có quan hệ rồi.

“Bố hư, bố đã đổ đầy bát trà cho cô ấy chưa?”

“Ha ha, cô gái đáng ghét này, Linh Linh thật thông minh, cô ấy sẽ thả cô đi.” Tả tướng hài lòng với tình cảm hai mẹ con dành cho mình. 

"Cô ấy-" Tiểu Mỹ sợ rằng sẽ có khoảng cách giữa mẹ và con gái vì cha cô. 

Tả bộ trưởng nhìn con gái trong lòng, nhỏ giọng nói với cô: "Linh Linh nói, để ta rót bát trà cho con trước đã."

"Ôi, cô gái chết tiệt."

Tiểu Mỹ vừa vui vừa xấu hổ, nép vào lòng cha, nhẹ nhàng đánh vào ngực ông. 

Bộ trưởng Zuo cởi trói và chạm vào bộ ngực lớn của Tiểu Mỹ. Hai người ôm nhau rồi đi đến ghế. 

"Bố, đi ngủ đi." Tiểu Mỹ biết cha cô muốn cô, nhưng cô sợ ngồi trên ghế sẽ không tiện. 

Bộ trưởng Zuo nhìn bộ ngực che đi một nửa của con gái mình, cởi quần, ngồi lên ghế, kéo Tiểu Mỹ vào giữa hai chân, thò tay vào váy con gái và cởi đồ lót của cô.

Tiểu Mỹ nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cha cô đã cho cô xem. Khuôn mặt của cô ấy dường như được che bởi một mảnh vải đỏ, và khuôn mặt cô ấy sưng tấy. Cô nhìn xuống và thấy dương vật to lớn giữa hai chân của bố cô, với quy đầu trông hung dữ, nhảy lên nhảy xuống. 

Bộ trưởng Zuo chơi đùa với cô từ trong váy, đưa tay vào môi âm hộ của con gái mình, trêu chọc giữa môi lớn và môi bé. Tiểu Mỹ giống như một con nghêu đang chảy nước miếng quấn lấy bàn tay to lớn của cha cô. 

Nửa tay trái ôm cô, để cô ngồi trên đùi anh. Ông đưa tay vào, cảm nhận tư thế của con gái và đỡ nó từ bên dưới. 

Tiểu Mỹ kéo thẳng con cặc của cha ra khỏi váy, nhét vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống với ánh mắt đầy dục vọng. 

“Mei'er——” Lúc này, Tả tướng đặt hai tay lên đùi con gái, dang rộng hết mức có thể, nghiêng người về phía trước đẩy vào. 

“Bố…” Tiểu Mai và bố cô nhìn nhau, trao đổi cảm xúc. Khi bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất với nhau, Tả tướng ngạc nhiên ôm con gái vào ngực và vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"Bố cuối cùng cũng có được con." Tiểu Mỹ áp mặt vào cổ Tả bộ trưởng, nhẹ nhàng thở ra: “Con gái của ta vĩnh viễn là của ngươi.”

Rút núm vú của mình ra, nhìn núm vú đỏ tươi, Bộ trưởng Tả nghịch nghịch nói: “Con không đi Bắc Kinh, bố sẽ không lấy con.”

"Tôi đi, tôi đi."

Sau khi xa cha một thời gian, Tiểu Mỹ cảm thấy khó chịu trong lòng. Mỗi khi màn đêm buông xuống, hình bóng của cha lại tràn ngập tâm trí cô.

“Con gái ngoan, nếu con đến Bắc Kinh, bố có thể ở bên con như thế này mãi mãi.” Anh nói rồi ngậm nó vào miệng, húp xì xụp. 

Tiểu Mỹ cúi đầu nhìn cha, mút thật mạnh, vị ngọt kèm theo từng đợt run rẩy khiến cô gần như không thể kiềm chế được. 

Tả bộ trưởng mím môi một lát, sau đó đứng thẳng người nói: "Mei'er, cha đỡ đầu."

Tiểu Mỹ bám lấy vai của cha, đung đưa người lên xuống. Khi ngã, đùi trái của cô luôn thẳng lên và đẩy vào cột sống phía trên. Cột sống khiến toàn thân Tiểu Mỹ mềm nhũn. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và cô vô thức rên rỉ.

"Cha, xin hãy giết con đi." Anh ta nói và nằm xuống Bộ trưởng Zuo.

Bộ trưởng Zuo nhớ lại câu nói dân gian: "Ban ngày đụ con gái, ban đêm đụ con gái". Nhưng cô con gái này lại là con gái ruột của ông. Nghĩ đến đây, ông ta hưng phấn ôm lấy hông con gái, dùng sức mạnh đánh lên đập xuống cơ thể Tiểu Mỹ một lần nữa.

"Mei'er—Bố sẽ đến gặp con vào lúc khác."

Anh thấy Tiểu Mỹ tuy không từ chối nhưng cũng không dám bày tỏ rõ ràng nhưng anh biết cô nhất thời khó có thể tiếp nhận. Suy cho cùng, việc phục vụ cha cùng với con gái mình là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người bình thường nào.

Tiểu Mỹ miễn cưỡng nhìn Bộ trưởng Zuo, trong mắt có chút ươn ướt. Trong thâm tâm, cô hy vọng bố có thể cùng cô gánh vác gia đình. Ngay cả khi cô ấy không muốn một môi trường thoải mái và sang trọng như vậy, cô ấy cũng sẽ hài lòng với nó.

“Sao cậu không đi gặp cô ấy?” Cô hỏi bố vì sợ con gái sẽ cảm thấy bị bỏ rơi nếu bố bỏ đi. 

Bộ trưởng Tả trong lòng ấm áp, cảm kích tấm lòng rộng lượng của con gái nên vui vẻ cười nói: “Được rồi, bố, tạm biệt cô ấy đi.” 

"Linh Linh, ông nội về trước."

Bộ trưởng Zuo nhìn thấy Phán Linh Linh đang dọn dẹp phòng theo thói quen của mình và nhìn xung quanh. Cô ấy rất giỏi trong việc sắp xếp những việc nhỏ nhặt. Tủ sách và bàn học chứa đầy đồ dùng học tập, trông gọn gàng, không bừa bộn. Tuy không còn phối hợp như trước nhưng lại phù hợp với tâm trạng của thiếu nữ hơn.

Phạm Linh Linh quay người nói: “Sao thế, tối nay anh không ở lại đây à?”

"Ông nội còn có việc phải làm." Anh hy vọng Phạm Linh Linh sẽ tới ôm một cái.

Phạm Linh Linh buông đồ đang cầm xuống, kiễng chân bước tới: “Hừ, tôi không muốn ông làm ông nội của tôi.” 

Bộ trưởng Zuo thích trêu chọc cô. Sự dễ thương và xinh đẹp của người nhỏ bé này luôn khiến anh cảm thấy thoải mái. "Bạn đang làm gì thế?"

"Anh là một người đàn ông tồi."

Phạm Linh Linh đứng trước mặt anh, vẻ mặt lưu luyến.

Tả bộ trưởng nâng cằm nói: "Nhưng ông nội là người của mẹ ngươi." 

Phạm Linh Linh trợn mắt nhìn anh: “Vậy anh thay phiên nhau đi.”

"Ha ha, đứa nhỏ."

Bộ trưởng Zuo luôn thích sự ngây thơ và lãng mạn của cô, "Chúng ta không thể làm điều đó cùng một lúc sao?"

Anh nhìn cô ác độc.

Phạm Linh Linh chớp chớp mắt, tựa hồ không hiểu. 

“Ông nội muốn cháu ngủ chung giường với mẹ.” Phạm Linh Linh lập tức hiểu ra, vẻ mặt vui tươi nói: “Kẻ xấu-” lè lưỡi.

Tả bộ trưởng vui mừng ôm lấy cô nói: "Con bé, tối mai con và mẹ ngủ chung nhé." 

Phạm Linh Linh nhìn hắn hỏi: “Vậy ngươi tới đây à?”

Tả bộ trưởng quay đầu về phía hắn: “Đương nhiên, ông nội sẽ là người của mẹ ngươi.”

Phạm Linh Linh suy nghĩ một chút, đột nhiên ngượng ngùng nói: "Người xấu, học không tốt."

Tả bộ trưởng không ngờ nàng sẽ nói như vậy: “Ông nội, sao ông không học tốt hơn?”

"Anh chỉ muốn -" cô chỉ vào anh và nói, "anh muốn em và mẹ quan hệ tình dục với anh."

"Ha ha, đứa nhỏ."

Anh cúi đầu hôn cô: “Ông nội chỉ muốn đụ hai mẹ con em cùng nhau thôi.”

"Vậy ngươi phải cho ta xem ngươi làm sao làm tình Tiểu Mỹ." Cô không gọi mẹ mà gọi thẳng tên mẹ.

Bộ trưởng Zuo cố ý trêu chọc cô, "Trước tiên hãy để tôi nhìn vào âm hộ của bạn." Nói xong anh bế cô đến chiếc giường nhỏ rồi đè cô xuống. 

Phán Linh Linh có chút sợ hãi nhìn Bộ trưởng Zuo cởi cúc quần của cô. 

Một số ít lông mu thưa thớt mọc trên mu. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy đường cong đẹp như lúm đồng tiền trên âm hộ của Phán Linh Linh và cởi cúc quần của anh ta.

"Đừng-" Phạm Linh Linh nhìn về phía cửa phòng. Cô ấy có lẽ sợ mẹ mình nhìn thấy, nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của Tả tướng.

"Hãy để họ hôn nhau." Anh ta cẩn thận lấy nó ra, con cặc sưng tấy màu tím và những quả bóng đen đang lủng lẳng giữa hai chân anh ta. 

Phạm Linh Linh ánh mắt nóng bỏng nhìn cô, vui vẻ cười: "Con cặc lớn."

Bộ trưởng Zuo chuyển cơ thể xuống phía dưới, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của Phán Linh Linh, rồi từ từ mở môi âm hộ trắng của cô ra. Phán Linh Linh cau mày và nhìn lên. Vì cả hai đều chưa cởi quần nên cặc của họ bị cong và gần như nhét vào trong cô. 

Phạm Linh Linh đặt hai tay lên giường, Tả tướng một tay ôm thân thể cô hôn, liếm lưỡi nhau.

Bộ trưởng Zuo cảm thấy môi âm hộ chỉ che phủ quy đầu nên ngồi xổm xuống và nhét nó vào khiến Phán Linh Linh phải dạng chân ra. Bộ trưởng Zuo cảm thấy sự bảo vệ của quần họ đang khiến trứng của họ lòi ra ngoài, nên anh ta nhấc eo của Phán Linh Linh, nâng nó lên và xâm nhập sâu vào cô. 

"Xấu, xấu."

Phán Linh Linh cảm nhận được sự cọ sát khoái cảm, cô vui vẻ chửi rủa, nhấc cái mông nhỏ lên và yêu cầu. 

Tả tướng dùng sức nện mạnh vào, khiến cho Phạm Linh Linh lông mày như mượt mà, nàng thở hổn hển. 

"Linh Linh, ở nhà nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập." Anh thọc sâu vào âm hộ cô và đẩy sang trái và phải vào trong. 

"Vâng." Phán Linh Linh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

“Tốt quá,” anh mút đầu lưỡi trơn trượt của cô. 

Lúc này, Tiểu Mỹ ở bên ngoài hét lớn: "Ba, điện thoại đang đổ chuông."

Bộ trưởng Zuo chưa kịp đứng dậy, cô đã mở cửa và nhìn thấy cha con mình đang quan hệ tình dục. Cô muốn đi ra ngoài, nhưng tưởng mình đã nhìn thấy họ nên đứng đó không nhúc nhích. 

Bộ trưởng Zuo cảm thấy hơi xấu hổ. Anh vốn muốn đứng dậy, nhìn chiếc điện thoại di động được Tiểu Mỹ đưa cho, nên anh tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vẫn cắm vào âm hộ của Phán Linh Linh. 

"Này——"

"Bộ trưởng, Bộ Ngoại giao gọi điện tới, mời ngài tham dự tiệc chiêu đãi nhà nước vào buổi tối."

"Hiểu rồi."

Bộ trưởng Zuo cúp điện thoại và Tiểu Mỹ lấy điện thoại cho anh ta. Anh muốn quay người đi ra ngoài, nhưng Tả bộ trưởng lại ôm cô nói: "Mai Nhi, ngày mai cho Linh Linh đi học."

"Con hiểu rồi, bố."

Tiểu Mỹ ngượng ngùng không dám nhìn tư thế của bọn họ. Bộ trưởng Zuo đỡ Phán Linh Linh vẫn đang nằm trên giường, Phán Linh Linh ngượng ngùng nép vào giường anh, không dám nhìn mẹ cô. 

"Con nhỏ, sau này con nhất định phải nghe lời mẹ nhiều hơn."

Anh cảm thấy cặc mình bị Phạm Linh Linh kẹp chặt, suýt chút nữa tuột ra khỏi âm đạo nên vô thức đẩy nó vào. 

Phán Linh Linh sợ cô ngã nên ôm chặt Bộ trưởng Zuo. 

"Ba, ngươi và Linh Linh..." Tiểu Mỹ ý thức được mình không nên ở đây, liền muốn kiếm cớ đi ra ngoài. 

Tả bộ trưởng ngăn cản nàng: "Đêm mai để Linh Linh ngủ với ngươi, ta tới."

Tiểu Mỹ lo lắng, biết ý của cha, trong lòng không khỏi hoảng sợ, sắc mặt nóng bừng, cô nhớ lại những đêm cô và mẹ ngủ cùng nhau.

“Tối nay bố phải chiêu đãi một bữa tiệc.” 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy Phán Linh Linh bằng cả hai tay, xoa mặt cô với sự thân mật của người cha, rồi vô tình đẩy phần thân dưới của anh vào, như thể Phán Linh Linh đang cưỡi trên cặc của anh. 

“Chuyện nhỏ,” anh dùng sức ấn vào người Phạm Linh Linh, tham lam tận hưởng sự ôm chặt của cô gái, khiến Tiểu Mỹ đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô đột nhiên bị mê hoặc. 

Tả bộ trưởng không dám quá tham lam, sợ Tiểu Mỹ nói nàng hành vi buông lỏng, nên chậm rãi rút ra, bế Phạm Linh Linh đặt xuống. 

Tiểu Mỹ vội vàng lấy giấy vệ sinh lông tơ ở đầu giường ra, cúi đầu lau đi phần cương cứng vẫn đang cương cứng. 

Sau khi ra khỏi rừng Mang Sơn, tâm trí Tả bộ trưởng vẫn tập trung vào hai mẹ con Tiểu Mai. Ông không bao giờ có thể quên được sự dịu dàng của con gái và sự dễ thương của Lingling. Nếu tối nay không có tiệc chiêu đãi cấp nhà nước, anh nhất định sẽ ở cùng hai mẹ con họ. Nghĩ đến ba người ngủ chung giường, thân dưới của anh bất giác nghiêng lên. 

"Mei'er, bố chỉ thích con -" Trong đầu anh như thể Tiểu Mei ôm quả bóng của mình và xoa nhẹ, nghĩ như vậy, chiếc xe nhanh chóng lao vào đường cao tốc Bắc Kinh - Tây Tạng. Bộ trưởng Zuo đạp nhẹ chân ga và tăng tốc độ lên 160. Khi đi qua đường Zengguang, ông không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. Xe cộ đông đúc, ùn tắc. Ngay cả chiếc xe mang biển quân sự của anh cũng không thể làm gì được nên anh phải dừng lại chờ thông quan.

Đường Zengguang là khu chợ đen ngầm nổi tiếng ở Bắc Kinh. Bộ trưởng Zuo đã nghe nói về việc này từ lâu nhưng ông không biết chi tiết. Lợi dụng lúc kẹt xe, anh nhìn đoạn đường bí ẩn qua cửa sổ ô tô.

Đường Zengguang không còn huyền thoại như xưa nữa. Rất khó để nhìn thấy người đi bộ trên đường. Thỉnh thoảng chỉ có một hai chiếc xe chạy qua nhanh chóng. Các cửa hàng ở ngã tư cũng giống như hầu hết các cửa hàng bình thường.

Ngay lúc Bộ trưởng Zuo đang tiếc nuối quay đầu lại, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của anh, theo sau là một người Nam Á thấp bé, da nâu. Hắn cẩn thận xem xét, phán đoán, bỗng nhiên nghĩ tới Lục Tử Dung. Trước khi anh có thể đưa ra quyết định rõ ràng, một số người đã nhanh chóng tiếp cận. Dựa trên kinh nghiệm quân sự nhiều năm của mình, anh biết họ là cảnh sát mặc thường phục.

Anh hít một hơi khí lạnh, trong lúc anh đang lo lắng thì chiếc xe phía sau thường xuyên bấm còi, dòng xe cộ đang lặng lẽ tăng cao nên anh nhanh chóng khởi động xe. 

2.

Giám đốc Sở Công an thành phố Qingtong đã báo cáo với Từ Đại Thành rằng theo lời mách bảo, địa điểm họp mặt của những kẻ buôn ma túy là thành phố Qingtong, và có thể sẽ có một hoạt động tại Red Man Hall tối nay. Giám đốc Lưu nhờ anh chỉ dẫn, có nên đóng mạng không?

Hứa Đại Thành trầm ngâm nói rằng hội trường danh nhân được quản lý chặt chẽ, những thành viên không phải VIP rất khó vào. Nếu cảnh sát được sử dụng, nó chắc chắn sẽ cảnh báo con rắn. Nó không những không thể phá vỡ mạng lưới buôn bán ma túy mà còn khiến công tác chống ma túy trong tương lai trở nên khó khăn hơn.

Nhưng hiện tại chỉ có tôi mới có thể vào được. Tốt nhất là đột nhập vào bên trong trước rồi xem tình hình. 

Anh ta chỉ thị cho Giám đốc Lưu tiến hành một chiến dịch bí mật của cảnh sát chống ma túy, sử dụng danh tính của những người thuê nhà, người bán hàng và nhân viên nhàn rỗi để bao vây Hồng Dinh, đồng thời thông báo cho những người cung cấp thông tin cố gắng cùng nhau tiến vào Thành phố Thanh Đồng. 

Thành phố Qingtong về đêm ánh đèn sáng rực, xe cộ và người qua lại không ngừng; đèn neon, đèn trang trí, đèn xe hòa vào nhau thành biển đèn, khắp nơi tràn ngập ánh sáng và màu sắc. 

Nơi đây có những dãy nhà cao tầng, sao trên trời lấp lánh trên mặt trăng, ánh đèn và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ khiến nơi đây trông giống như một cung điện cổ tích nơi hạ giới. 

Từ Đại Thành lái xe thể thao, Từ Cảnh Bình ngồi ở một bên, giống như một cặp tình nhân.

"Bố ơi, con muốn tiền thuê nhà." Từ Kinh Bình hào hứng nói khi biết tối nay mình sẽ tham gia một chiến dịch khác.

"Cô bé ngốc nghếch, đi cùng bố tốn bao nhiêu tiền? Bố không phải là người giàu có." Từ Đại Thành cảm thấy đặc biệt thoải mái khi ở bên con gái.

“Ngươi không phải đại gia, nhưng là quan chức cấp cao, con gái của ta muốn cùng với quan chức cấp cao.” Từ Kinh Kinh vừa nói vừa nhìn dòng người trên đường.

Từ Đại Thành quay người liếc nhìn cô: “Vậy em ngủ với bố một đêm, nói cho anh biết, giá bao nhiêu?” Từ Đại Thành tưởng tượng giá trị của con gái mình, đó là vận may chỉ sau một đêm hay -?

"Bố tồi." 

Từ Kinh Kinh tát cha cô một cách quyến rũ và đỏ mặt.

"Con gái của bạn là vô giá."

Từ Đại Thành cười khúc khích: “Vậy bố không mở được thỏi của con à?”

Hứa Cảnh Tinh quay đầu nhìn hắn. Cô không ngờ bố mình lại nói như vậy, trong lòng cô rung động vì xấu hổ, “Ông đối xử với con gái mình như--” Cô quá xấu hổ khi nói điều đó trước mặt bố mình. 

Từ Đại Thành cũng biết hắn đã nói như vậy. Mặc dù anh luôn có những suy nghĩ vô lý nhưng đó chỉ là một thoáng lóe lên trong đầu anh. Anh không ngờ hôm nay anh sẽ buột miệng nói ra. Anh xấu hổ trước con gái mình, vì sợ con gái coi thường mình. 

Cả người cha và cô con gái đều không nói gì. Chiếc xe thể thao dừng lại ở một ngã tư có đèn đỏ nhấp nháy. Từ Đại Thành nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đang ngồi trong xe phía trước, dựa vào người ngồi ở ghế sau. Để phá vỡ tình thế khó xử, anh ấy nói: "Jingjing, đó chắc chắn là tình nhân được giữ kín."

Từ Cảnh Bình ngẩng đầu nhìn về phía trước: "Ngươi không phải ghen tị sao?"

Người đàn ông ôm eo người phụ nữ từ phía sau và hôn cô. 

"Tôi ghen tị cái gì? Bố không-" Anh cười khúc khích và quay lại nhìn con gái mình, "Con cũng không hơn cô ấy đâu."

"Anh là một người cha tồi."

Tim Xu Jingjing đập thình thịch khi nghe thấy điều này. Lần này cô ngẩng đầu lên, đối mặt với cha mình: “Ông có dám không?”

"Này, đồ ngốc nhỏ."

Từ Đại Thành cảm thấy ngứa ngáy, tránh ánh mắt của con gái mình. Đúng lúc đó đèn xanh bật sáng. Hứa Đại Thành đạp côn, vào số rồi nhẹ nhàng đạp ga. Chiếc xe thể thao di chuyển chậm rãi. 

Hứa Cảnh Bình ngồi im lặng, không nói gì. Những lời vừa rồi của cha cô khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Nghĩ đến lần trước cô cùng cha đi làm nhiệm vụ, trong môi trường đó, hai cha con như đôi tình nhân, mơ hồ mà tình cảm. Tối nay, họ lại đến cùng một nơi, và cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Khi xe đến gần đường Park, Hứa Đại Thành vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tinh Tinh, nhiệm vụ tối nay rất quan trọng. Hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào hay bất cứ điều gì cũng không được tiết lộ danh tính của mình."

Tất nhiên Từ Kinh Kinh biết nhiệm vụ này khó khăn đến mức nào. Cô lập tức trở nên lo lắng và cảm thấy hơi tức ngực. Cô thường làm công việc kinh doanh đơn giản ở trường và chưa bao giờ thấy những cảnh như thế này trong tiểu thuyết trinh thám. Cô bất giác cảm thấy có chút sợ hãi. Cô ấn vào ngực, thở nhẹ nhàng để bình tĩnh lại cảm xúc. "Bố, con gái tôi cũng là cảnh sát già rồi, nó sẽ không làm khó bố đâu."

“Ha ha,” Từ Đại Thành mỉm cười, “Cha hổ không có con gái chó.”

Hai người đang trò chuyện, chiếc xe từ từ lái vào con đường của công viên. Cây cối ven đường nghiêng ngả, che khuất bầu trời đêm. Xe rẽ vào một góc khác và nhìn thấy Red Man Pavilion được chiếu sáng rực rỡ. 

"Chào mừng!" Một nam một nữ phục vụ đứng hai bên, cung kính cúi chào. Nhìn thấy huy hiệu trên ngực Từ Đại Thành, một nam phục vụ dẫn anh về phía đại sảnh. 

Hứa Đại Thành mơ hồ nhìn thấy trong đại sảnh có người. Anh ôm eo Từ Tinh Tinh đi đến cửa đại sảnh thì nhìn thấy một vật trang trí nhiều màu sắc bắt mắt. Vừa định bước vào, anh nhìn thấy nam phục vụ dừng lại, ánh mắt không khỏi nhìn vào vật trang trí hình trái tim được in rất đẹp. 

"Nhắc nhở ấm áp: Gần đây có rất nhiều tiếng ồn. Để đảm bảo mọi người giải trí và an toàn tốt hơn, các thành viên được yêu cầu mang theo bạn nữ của mình vào hội trường để sưởi ấm trước, sau đó tự mình di chuyển xung quanh để tránh những người không quen biết bước vào. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn."

Từ Đại Thành hơi giật mình, cảm thấy Đại sảnh Danh vọng quả thực có gì đó đặc biệt. Một lời nhắc nhở không chỉ làm rõ danh tính của nhiều người mà còn ngăn cản người ngoài can thiệp, từ đó tránh được những rắc rối không đáng có. 

Ông quay lại nhìn con gái, lưỡng lự không muốn nói, nhìn thấy nam hầu đi về phía trước, đành phải nắm tay Từ Cảnh Kính đi theo cô. 

Hội trường có đầy đủ các phòng đơn được ngăn cách bằng kính mờ, có ghế đôi trang nhã và một ghế mềm rộng nửa mét được đặt đối xứng. 

Hứa Đại Thành mơ hồ hiểu được ý tứ này. Anh không biết cái gọi là khởi động đã đi được bao xa. Ông quay lại nhìn con gái mình, trong lòng có chút lo lắng. 

Thấy nam phục vụ chuẩn bị rời đi, anh ta nhanh chóng bước tới nói: "Thưa ngài, ở đây phải làm ấm bao lâu?"

Nam phục vụ sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Đây là lần đầu tiên ngươi tới đây sao?"

"Đúng." Hứa Đại Thành nhớ tới lần trước không có quy định như vậy. 

“Khởi động là để ông bà vận động cơ thể tới đây trước,” anh lịch sự giải thích, “để làm quen.”

“Đó có phải là—?” Từ Đại Thành liếc nhìn căn phòng, giả vờ xấu hổ. 

Nam phục vụ cười nói: "Mọi người tới đây để giải trí và náo nhiệt, quá ẩn giấu, không có hứng thú, là thế giới hai người quá vô vị, cho nên tôi sẽ cho mọi người một cơ hội lộ diện."

Sau đó anh nhìn Từ Cảnh Kính, “Vợ tôi xinh đẹp như vậy, chỉ cần khoe dáng là được.”

Từ Kinh Kinh cảm thấy hơi khó chịu khi nam phục vụ gọi vợ cô. 

Nam phục vụ nhanh chóng hít một hơi rồi nói: "Thật ra, vì sự an toàn của mọi người, mấy ngày gần đây đã phát hiện có rất nhiều người khả nghi đến đây."

Anh ta nói một cách thần bí và dừng lại đúng lúc: "Được rồi, tôi chúc vợ chồng bạn vui vẻ."

Từ Tĩnh Tinh chậm rãi nhìn nam phục vụ bước đi, lặng lẽ nắm tay bố, “Bố--” Cô bé ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt bố.

"Tịnh nhi." 

Từ Đại Thành muốn cho chút lời khuyên, nhưng vừa ra miệng lại nói: “Bất kể tình huống như thế nào, ngươi cũng phải che giấu thân phận của mình.”

Hứa Tĩnh Nhiên nhịn lại. Hứa Đại Thành xoay người kéo Từ Tĩnh Nhiên. Đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông Nam Á bước vào khoang bên trong. Hình ảnh được Giám đốc Lưu mô tả lập tức hiện lên trong đầu anh. 

"Người Nam Á, không cao, xương mày nổi bật và đôi môi dày."

Anh biết người anh muốn gặp cuối cùng cũng đã xuất hiện. Anh ôm lấy eo Từ Tĩnh Tinh, thân mật dựa vào cô. Hứa Đại Thành bước vào trong mà không có ai xung quanh. 

"Xin chào!" Nhìn thấy một thiếu nữ trẻ đẹp ngồi cạnh người Nam Á, Từ Đại Thành lễ phép chào hỏi. 

"Xin chào!" Nam Á nhiệt tình nhìn hắn, không có chút nào cảm thấy mất tự nhiên. "Xin chào, thưa bà." Anh gật đầu với Từ Kinh Kinh, đôi mắt nâu rực sáng. 

Từ Đại Thành nắm lấy cánh tay Từ Cảnh Kính, ngồi đối diện anh. Người phục vụ lập tức đi tới: "Thưa ngài, tôi có thể yêu cầu gì?"

“Hai tách cà phê.” Từ Đại Thành nhìn con gái, Từ Cảnh Bình tựa vào vai anh. 

"Vợ anh đẹp quá." Người đàn ông Nam Á ngạc nhiên nhưng người phụ nữ bên cạnh lại ôm lấy cổ anh. 

"Alan——" Nam Á dịu dàng nhìn cô, ôm cô vào lòng. 

Người phục vụ bưng cà phê bước vào, nhanh chóng đặt lên bàn Từ Đại Thành: "Thưa cô, xin cô cứ yên tâm."

Từ Kinh Kinh liếc nhìn người phụ nữ đang ôm cổ người đàn ông Nam Á. Một cặp đùi trắng nõn lộ ra nhưng lại bị một bàn tay to lớn màu nâu chạm vào. Người phụ nữ ré lên, ngẩng đầu lên và hôn cô. Người đàn ông Nam Á trực tiếp xâm chiếm miệng cô, sau đó dùng bàn tay to lớn vén váy của cô lên, chạm vào đùi trên của cô.

Hứa Cảnh Bình mặt đỏ bừng. 

Lúc này, trong đại sảnh vang lên một bản nhạc nhẹ: hoa đẹp không phải lúc nào cũng nở, thời điểm tốt đẹp không phải lúc nào cũng đến, nỗi buồn chất chồng để giải tỏa đôi mày mỉm cười, và nước mắt rơi trên thắt lưng tương tư. 

Hãy cùng nhau tối nay và để bạn vuốt ve chúng tôi. Uống xong ly rượu, quay lại thưởng thức món ăn kèm. Đã bao nhiêu lần trong đời bạn có thể say xỉn và bất hạnh? Từ Đại Thành nhấp một ngụm cà phê, thỉnh thoảng lại nhìn đối phương. Người phụ nữ ngồi trong vòng tay của người đàn ông dang rộng hai chân. Một chiếc quần lót ren chỉ che được vùng kín của người phụ nữ. Dải vải hẹp chỉ che được khoảng trống ở giữa. Từ Đại Thành miệng khô khốc, lưỡi khát nước.

Từ Tịnh Tinh nhận ra ánh mắt trực tiếp của cha mình, oán hận nhìn ông, “Cha xấu tính, cha chỉ biết nhìn người khác…” Từ Đại Thành xấu hổ quay mặt đi, vô thức phân tâm. 

“Alan——” Người đàn ông Nam Á nhẹ nhàng gọi tên người phụ nữ. 

“A--” Thân hình người phụ nữ dâng lên, hai tay ôm lấy cổ người đàn ông Nam Á. Cô ấy nói với giọng nhẹ nhàng. Cuối cùng, cô thả một tay ra để giữ lấy vật cương cứng cao ngất giữa hai chân của người đàn ông Nam Á, rồi hét lên sung sướng, "A-Bố ơi."

Từ Đại Thành và Từ Cảnh Bình nghe vậy đều run rẩy, đồng thời quay đầu lại nhìn. 

"Alan--" Nam Á háo hức tìm kiếm trên ngực Alan, dùng miệng khéo léo mở nút ngực của cô. Từ Đại Thành nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của người đàn ông tên Alan bị che đi một nửa.

Alan bắt chéo chân, như đang thúc giục người Nam Á. Bàn tay của người Nam Á bò ra khỏi cặp đùi trắng như tuyết của Alan, dần dần ẩn vào trong chiếc quần lót hẹp không che được nhiều. Từ Đại Thành nhìn thấy dải vải vốn đang kẹp ở khe hở của người phụ nữ đột nhiên bị kéo căng lên. 

“Tịnh Tinh...” Ông vô thức gọi tên con gái mình, Từ Cảnh Tinh vội vàng quay mặt đi. Hai cha con ánh mắt vừa gặp nhau, Từ Đại Thành nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của con gái, ông biết Từ Cảnh Tinh nhất định đã nhìn thấy cảnh tượng đối diện. 

Lúc này, bài hát nhẹ nhàng "Khi nào em lại đến" được hát bởi một giọng nữ thủ thỉ. 

Cùng nhau nâng chén bạch ngọc ngoài ban công mộng mơ, hơn cả những bông hoa giải thích lời nói, hãy ôm thật chặt trái tim mình. Sau buổi chia tay tối nay, khi nào bạn sẽ quay lại? Uống một ly rượu, nếm thử món ăn của cô gái nhỏ, trong đời có bao nhiêu lần say xỉn không vui chứ đừng nói chi là chờ đợi. "A - bố -" Người đàn ông tên Alan đột nhiên lại gọi. Lần này Từ Đại Thành nghe rõ ràng.

"Lanlan--" Nam Á nâng váy Alan lên, kéo mông cô về phía anh, dùng một tay nhẹ nhàng mở dải vải hẹp ra. Từ Đại Thành nhìn thấy khe hở âm đạo ướt át của người phụ nữ. Người Nam Á vùi đầu vào đó, dùng đầu lưỡi mở ra rồi đưa vào. 

Từ Đại Thành cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại, phía dưới có một cây cột bắn thẳng lên trời. 

Lúc này, nam phục vụ nhẹ nhàng bước vào, chăm chú nhìn bọn họ: "Quý khách, quý khách còn cần gì nữa không?"

Nhìn nam phục vụ chắp tay sau lưng, vẻ mặt tự nhiên nhìn bọn họ, Từ Đại Thành ý thức được tình cảnh của hai người. Nếu họ tiếp tục ngồi như thế này, chắc chắn họ sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra. 

Chỉ cần nói, "Uống một ly brandy."

"Được rồi, thưa ngài."

Khi người phục vụ đi ra, Từ Đại Thành nhìn thấy Alan đã ngậm con cặc Nam Á trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Từ Tịnh Kính đỏ mặt nhìn hắn, tim Từ Đại Thành đập thình thịch. 

“Thưa ông, rượu mạnh của ông.” Đôi mắt tươi cười và sự phục vụ chu đáo khiến Từ Đại Thành cảm thấy điều gì đã khiến Hồng Dinh trở nên độc đáo. 

"Cảm ơn."

Anh gật đầu tỏ ý cảm ơn nhưng lại nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng từ nam phục vụ. 

Từ Đại Thành cầm lên, nhấp một ngụm, sau đó vòng tay ôm lấy eo Từ Cảnh Bình. 

"Tinh Tinh, tối nay tôi sẽ giữ em qua đêm."

Từ Tĩnh Tinh hiển nhiên ý thức được mỗi hành động của mình lúc này đều có liên quan đến sự an toàn của hai người và sự thành bại của toàn bộ chiến dịch, vì thế liền dựa vào trong ngực Từ Đại Thành nói: “Anh thật tệ.”

Dưới cái nhìn của nam phục vụ, Từ Đại Thành nhấp một ngụm rượu mạnh, chậm rãi đưa vào miệng Từ Tịnh Kính. Từ Tịnh Tinh nheo mắt, há miệng anh đào rồi ngậm vào. 

"Tiểu quỷ." Từ Đại Thành ôm lấy cơ thể Từ Tĩnh Nhiên, ôm cô vào lòng. Anh nhìn Từ Cảnh Nhiên sặc rượu rồi hôn cô. 

Từ Tịnh Tinh ngượng ngùng dời ánh mắt sang chỗ khác, cô vòng tay qua cổ Từ Đại Thành. 

"Tôi chúc hai người vui vẻ, thưa ông và vợ." Anh nhìn hai người hôn nhau trìu mến rồi cúi đầu chào lại. 

“Bố…” Từ Tịnh Tinh yếu ớt đẩy hắn ra, muốn đứng dậy nhưng lại bị Từ Đại Thành ghì chặt: “Tĩnh Cảnh, nơi này có đầy đủ camera giám sát, nếu chúng ta bảo đảm an toàn, chúng ta sẽ thiếu sót.”

Từ Tĩnh Tinh không nói gì, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng, đưa tay chạm vào ngực Từ Đại Thành, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Alan đối diện đã thở hổn hển, "Abba - Abba -" Từ Đại Thành không biết họ có phải là người mà họ gọi anh hay không. Anh nhìn sang một bên thì phát hiện người Nam Á đã đặt Alan ngồi trên chiếc ghế rộng nửa mét. "Alan, quy tắc ở đây là phải khởi động trước. Abba -" Anh quỳ xuống giữa hai chân Alan, nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. 

“Abba –” Alan nói với giọng điệu không hề phô trương, “Lan'er thực sự muốn anh –” Đùi cô đã co lại, Từ Đại Thành nhìn thấy chúng ẩm ướt và đàn hồi. 

“Mẹ em muốn anh chăm sóc em thật tốt…” Người đàn ông Nam Á cúi xuống ôm lấy cơ thể người phụ nữ. 

"Lam nhi chỉ là thích cha chăm sóc nàng." Alan đứng dậy, vòng tay qua cổ người Nam Á, treo cả người anh ta ở đó. 

Khi người Nam Á đứng dậy khỏi đầu gối, anh ta liếc nhìn Từ Đại Thành. Đôi mắt nâu của anh ta đang mỉm cười, vẻ mặt vui tươi nhìn Từ Đại Thành: "Đại nhân, ngài có muốn trao đổi không?"

"Không...anh muốn em."

Từ Cảnh Bình sợ hãi vội vàng ôm lấy Từ Đại Thành, Từ Đại Thành đè lên người Từ Cảnh Bình. 

Nam Á cười đùa: “Được, là duyên phận mà chúng ta ở bên nhau. Anh à, người phụ nữ của anh còn ngại ngùng, lát nữa chúng ta cùng nhau về nhà yêu nhé.”

Khi Từ Tĩnh Tinh nghe được người phụ nữ đó là cha mình, tim anh nhảy lên, mặt đỏ bừng. 

Hứa Đại Thành biết cái gọi là nhà tình yêu là nơi để nam nữ thỏa mãn đam mê. Đó là thiên đường cho nam nữ quan hệ tình dục, với mọi thứ từ trao đổi bạn tình, quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục với vật thể lạ. Anh ấy vừa mới nghĩ xem làm thế nào để theo dõi anh ấy tiếp theo, khi nghe người Nam Á nhắc đến, anh ấy đã đánh trúng tâm lý của mình, nên anh ấy nhanh chóng nói: "Được."

Lúc này, người quyến rũ tên Alan có chút không kiên nhẫn nói: "Abba."

Anh quay người cởi quần về phía Alan, "Alan——"

"Bố hư, con muốn bố chăm sóc con như bố chăm sóc bà nội."

Cô ấy nói và nhìn vào sự cương cứng giữa hai chân của người Nam Á với vẻ mặt dễ thương. 

Nam Á cười tinh nghịch giơ cái mông nhỏ lên, "Cô gái ngốc nghếch--" Hai người cùng cười, người Nam Á nắm lấy dương vật của anh ấn vào môi âm hộ của Alan. 

Từ Đại Thành nhìn thấy môi âm hộ nhỏ của Alan bị ép mở ra, chậm rãi quấn lấy con cặc to lớn. 

"A - à - bố hư -" Alan thở hổn hển, dùng cả hai tay đánh vào lưng người Nam Á. Người Nam Á giơ hai chân Alan lên, nhẹ nhàng ấn xuống rồi đập mạnh.

"Bố - bố - đã chết."

Từ Kinh Kinh bị sốc trước những gì cô nhìn thấy. Cô không ngờ nơi này lại bừa bộn như vậy. Hai cha con công khai bày bán dâm. Cô đỏ mặt nhìn Từ Đại Thành: “Anh thật lòng.”

Một sự xấu hổ và giận dữ pha trộn với một chút ngạc nhiên.

“Tịnh Nhi, bố cũng không ngờ…” Từ Đại Thành đặt tay lên ngực Từ Tịnh Nhi, “Bố chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ trước thôi.”

“Vậy ngôi nhà tình yêu là gì?” 

Cô vừa nghe người Nam Á nhắc đến chuyện đó. Cô dịu dàng chạm vào ngực cha mình, bị Từ Đại Thành dịu dàng hôn.

"Ở đây là trung tâm giải trí, nơi nam nữ hòa nhập."

Khi Từ Đại Thành đối mặt với sự đụng chạm của con gái mình, ông cũng không dám ép buộc mà chỉ kiểm tra khả năng chịu đựng của Từ Cảnh Bình mà thôi. 

"Đó là nơi đàn ông và phụ nữ ngông cuồng và dâm đãng. Đàn ông và phụ nữ chọn cách mình thích, khỏa thân bước vào và chấp nhận sự vuốt ve, giao phối của người khác giới." 

Từ Tĩnh Tinh nghe xong lời này không nói nên lời, dựa vào Từ Đại Thành nũng nịu: "Bố, con không đi."

“Haha, em sợ…” Từ Đại Thành nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Từ Tịnh Tinh hôn cô, “Em không thích những người đàn ông đó sao?”

“Ba xấu, ba cứ thích để đám đàn ông bẩn thỉu đó-” Cô đưa tay vào miệng Từ Đại Thành, hai cha con lần đầu tiên hôn nhau.

“Bố có bẩn không?” Tay Hứa Đại Thành đã xuyên vào trong áo lót của Từ Tịnh Kính.

"Bạn?" Từ Cảnh Bình nhướng mày nói, dọa Từ Đại Thành vội vàng thu tay lại.

"A - Abba -" Alan hét lên từ phía đối diện. Từ Đại Thành và Từ Cảnh Bình quay lại nhìn, Trời ơi!

Hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Alan đang nằm trên chiếc ghế mềm, đầu cúi xuống và mông hếch lên. Con cặc to như củ hành của Nam Á nhanh chóng thọc vào khiến Alan thở hổn hển, lông mày mượt mà. 

Lúc này, ca khúc When Will You Come Again vang lên khắp Hall of Fame.

Đêm xuân không đợi em được ở trong vòng tay anh. Phút chốc ta yêu nhau giá vàng. Khi chúng ta nói lời tạm biệt tối nay, khi nào bạn sẽ quay lại? Sau khi uống rượu của em gái tôi, tôi sẽ nếm thử đồ ăn của em gái tôi. Ở đời hiếm khi say mà không vui. Huống chi Từ Cảnh Bình còn nép vào trong ngực Từ Đại Thành, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Từ Đại Thành trong lòng tràn đầy ham muốn bị kích thích bởi hành động táo bạo của Nam Á, phần thân dưới sưng tấy, khó chịu. Anh ôm Từ Tịnh Tinh vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Tĩnh Nhi, anh sợ chúng ta như thế này không thoát ra được.”

Từ Tịnh Tinh biết Từ Đại Thành có ý gì, ngượng ngùng thì thầm: “Ba hư, con muốn gì, con gái—” Ông ta thở nhẹ ôm lấy cổ Từ Đại Thành, “Con đưa cô ấy đến đây, chẳng phải con chỉ muốn con gái của mình sao…” Từ Đại Thành vui mừng đến mức nắm lấy cằm cô, “Tĩnh Nhi, đây cũng là sứ mệnh của cha.”

“Tệ—tệ—” Chân cô nhấc lên, đặt lên chân Từ Đại Thành.

“Say rượu vài lần trong đời hiếm có, không thích thì sao không say?”

Từ Đại Thành tùy tiện sờ sờ đùi Từ Tịnh Kính, từ từ trượt lên trên đùi cô, "Tĩnh Nhi, ngươi có thấy Alan không?" 

Từ Kinh Kinh nghe bố nhắc đến Alan và những người Nam Á, mặt cô đỏ bừng đến tận cổ, “Tệ quá. Bố muốn có một đứa con gái – bố muốn một đứa con gái như Alan –” cô trốn vào trong lòng bố, “Tư thế đó – con xấu hổ quá.”

Trong lòng Từ Đại Thành run rẩy, tay đột nhiên tuột khỏi đùi Từ Cảnh Bình. Sau đó anh cảm thấy Từ Cảnh Bình đang run rẩy nên ấn vào phần nhô ra của cô.

"Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng, Jing'er." Anh ta không biết Từ Kinh Bình có bị Thị Kiến làm tình hay không.

Lúc này, người Nam Á rút ra từ giữa hai chân Alan và đưa vật thiêng vào miệng Alan. Từ Kinh Kinh nheo mắt nhìn thấy Alan đang nhổ nước bọt và quấn nhẹ con cặc của người Nam Á. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn thấy hai quả trứng đen đang nảy trên mặt Alan. 

Từ Đại Thành đã cởi cúc quần của cô, duỗi thẳng nó ra giữa hai chân cô. Từ Cảnh Bình lần đầu tiên bị cha mình chạm vào, không khỏi bắt chéo chân.

"Bố——"

"Alan và bố cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng."

Ông nhẹ nhàng nhắc nhở vào tai con gái. 

"Ba hư --" Từ Tĩnh Tinh nheo mắt lại, một tia si tình khiến Từ Đại Thành không khống chế được bản thân. Ông chưa bao giờ thấy con gái mình nhìn ông như thế này. Đó rõ ràng là một cái nhìn tán tỉnh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Anh thò tay vào trong quần lót của Từ Tinh Tinh và cài nút ngay lập tức. 

"A - bố -" Từ Cảnh Bình đứng thẳng lên, từ trên cao đối mặt với ông. Từ Đại Thành dùng mắt trần nhìn chằm chằm vào cái miệng há hốc của con gái mình, cảm thấy trơn trượt dị thường. 

“Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Đàn ông có nam tính, đàn bà có thể âm, hai người mềm giọng yêu nhau, cổ và mông đều bối rối.” 

Từ Đại Thành lẩm bẩm điều gì đó rồi dùng tay giữ môi âm hộ của Từ Tịnh Kính. 

Từ Tịnh Tinh thở hổn hển vì bị cha bế. Cô bò vào vòng tay Từ Đại Thành và hôn cô. Bàn tay trên cổ cha cô từ từ trượt xuống, chạm vào vật cương cứng của Từ Đại Thành với sự ngạc nhiên run rẩy. 

"Ah-ah-Abba-" Alan thở hổn hển với giọng cao thấp trước khi người Nam Á lật anh lại và thâm nhập anh từ phía sau.

Hứa Đại Thành không chịu nổi sự kích thích nữa. Ông cởi quần Từ Kinh Kinh ra và nhìn lông mu của con gái mình. Thứ màu trắng đang phun nước bọt và anh ta nuốt nó vào một ngụm.

"Bố--" Hứa Tĩnh Tinh không ngờ rằng bố cô lại dùng miệng ngậm âm đạo của cô. Cô xấu hổ đưa tay nắm lấy con cặc của Từ Đại Thành. Cô cảm giác được Từ Đại Thành lưỡi mở ra môi âm hộ của mình, một dòng nước bọt chảy xuống đùi cô.

Trong khoang, hai cặp cha con thở hổn hển, rên rỉ rồi rơi vào trạng thái gian dâm với nhau. 

3.

Sông Nanzhang được mệnh danh là "Sông Danube của phương Đông". Rừng rậm trải dài về phía bắc và phía nam của ngôi chùa, bên trong có làng mạc và nhà cửa. Sông Nanzhang giống như dải ruy băng đỏ biến mất và hiện ra trong khu rừng tươi tốt. 

Đặc biệt vào ban đêm, đám mây dày đặc bỗng nhiên nứt ra, lộ ra vầng trăng vầng sáng. Một chùm ánh sáng trong suốt chiếu xuống dòng sông, giống như ánh đèn sân khấu. Sông Nam Chương bỗng tập trung thành một dải hẹp từ tây sang đông, sóng trong vắt. 

Nhìn từ xa, giống như đang nhìn vào một xứ sở thần tiên dưới nước. 

Lý Gia Hy nhẹ nhàng vung mái chèo dài và lướt trên dòng sông Nanzhang đầy màn đêm.

“Rourer, lần này cậu sẽ ở đây bao nhiêu ngày?” Anh thích nhất sông Nam Chương về đêm. Hơi nước mát lạnh và rừng rậm huyền bí khiến con người cảm nhận được sự quyến rũ của thiên nhiên từ tận đáy lòng. 

"Sao vậy, anh muốn đuổi tôi đi à?" Mỗi lần Lý Nhu Thiên trở về, cô phải cùng cha mình Lý Gia Hy đi du lịch đêm đến sông Nanzhang. 

"Con gái ngốc, mấy ngày nay mẹ con không được khỏe, bố muốn con chăm sóc mẹ nhiều hơn."

Lý Gia Hỉ ngồi ở trước bè tre, đối mặt với hơi nước ẩm ướt. Dưới ánh trăng trắng đục, trên mặt đất hình thành một tầng sóng. Một con cá chép nhảy lên khỏi mặt nước và chìm trong nước ngay lập tức, gây ra gợn sóng trên mặt nước vốn vốn yên tĩnh.

“Mẹ có chuyện gì vậy?” Sự lo lắng của Lý Nhu Thiên không thể diễn tả bằng lời.

“Không phải bệnh phụ khoa của em, mẹ em nói nó luôn ngứa và tắc nghẽn.” Lý Gia Hi nhàn nhạt nói.

"Tất cả là lỗi của đàn ông của bạn." Lý Nhu Thiên mắng cha cô. 

Lý Gia Hỉ quay đầu lại nói: “Cô bé, việc này có liên quan gì đến đàn ông?” 

“Không sao đâu…” Lý Nhu Thiên nghiêm túc nói: “Nếu không chú ý vệ sinh, bên trong còn có đồ bẩn.” 

Vừa nói, anh vừa nhìn cha mình trong bóng tối. 

"Haha--" Lý Gia Hy cười khúc khích, "Bố, lần nào cũng-" Khi cô liếc nhìn khuôn mặt của con gái mình, Lý Nhu Thiên mím môi và đối mặt với cha cô.

Ngọn nến vừa tắt, rượu đã cạn, quần áo ngày càng ít đi, ngọc đỉnh uy nghiêm mê người. 

Hang sâu và tươi tốt với cỏ thơm, thanh kiếm chĩa vào thắt lưng nhỏ.

Tìm sự giải thoát ở đâu?

Tiên Tiên Thanh tay vuốt ve cây sáo ngọc. 

Lý Gia Hy nhẹ nhàng tụng kinh, đặt chiếc váy dài lên chiếc bè tre và ngồi cạnh Lý Nhu Thiên. Một đám mây mờ che khuất mặt trăng, dòng sông Nam Chương tươi sáng bỗng trở nên tối tăm. 

Người vợ lẽ này là Lan Tian Jade, người có hơi ấm đã biến thành ánh sáng. 

Cả đời tôi thích nằm xuống, trong trẻo và khiến người ta thương hại. 

Thậm chí còn có một chút màu đỏ, không thể diễn tả được. 

Gió mát ban đêm thổi tới, trong vòng tay tôi không ngủ được. 

Không ngờ cô gái trong phòng ngủ sẽ rơi nước mắt khi nhớ bạn. 

Nếu một con chim xanh đến, chúng ta có thể khám phá được chiều sâu. 

Lý Nhu Thiên lấy tóc che mặt và ngồi xếp bằng trên tấm thảm sậy. Lý Gia Hi nhẹ nhàng ôm lấy cô, ôm bộ ngực đồ sộ của con gái dưới ánh trăng trang nghiêm và làn gió nhẹ. “Nhu nhi, từ ngày đó trở đi, cha cảm thấy không có cách nào rời đi Bành Môn, lam điểu chăm chỉ tới thăm.”

"Jiaxi -" Lý Nhu Thiên gọi tên cha mình, "Gia Khả từ Jiangdong xuống tàu trong ánh trăng, và chim én bay đến trước sảnh cũ. Buổi tối, sau khi tắm mới trong bình yên tĩnh, tôi không thổi sáo ngọc mà chơi đàn."

"Sau khi thổi sáo ngọc xong và chơi lại dây đàn, bạn sẽ có thể điều chỉnh dây đàn một cách thuần thục." Lý Gia Hy dang rộng hai chân của Lý Nhu Thiên và bắt đầu chơi nhẹ nhàng trên điểm dây. 

"Bố, bố không quan tâm đến vấn đề vệ sinh." Lý Nhu Thiên tiến tới và giật lấy cây sáo ngọc của cha cô. 

"Haha, cậu đang dùng cái miệng nhỏ bé của mình để thanh lọc sức khỏe của bố tôi à?"

"Bố hư, đừng lây bệnh cho con gái bố." Lý Nhu Thiên đưa cây sáo ngọc vào miệng và nhẹ nhàng chơi đùa.

"Đừng lo lắng, mẹ bạn bị viêm âm đạo, và bạn bị viêm miệng." Lý Gia Hy nhìn Lý Nhu Thiên nuốt nước bọt, trên mặt cô hiện lên một tia vui sướng. 

"Xấu!" Giọng nói thật nhẹ nhàng và tinh tế. Lý Gia Hy vuốt ve Lý Nhu Thiên một cách nhanh chóng, nhưng nó gây ra những tiếng rên rỉ. 

Ngọc nữ đùa giỡn với Tiêu bằng những ngón tay gai góc, nhẹ nhàng niệm Phật lên trời. Xoa nhẹ cành kẹp tóc và rụng, leo lên hoa và thắng hoa quế để làm đẹp cho vẻ đẹp. Những chiếc bè tre đung đưa nhẹ nhàng xuôi dòng. 

"Rou'er, giăng dây đi. Bố muốn quất ngựa, quất dây bên bờ sông." Lý Nhu Thiên ngoan ngoãn nằm xuống bè tre, Lý Gia Hy nhảy lên ngựa và cầm roi đi vào. 

"Cha, Nhu Nhi, Nhu Nhi đang mang thai." Lý Nhu Thiên nhẹ nhàng nói với cô, hy vọng cha cô sẽ kiềm chế bản thân. 

Lý Gia Hi nhìn thân hình mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn của con gái, tràn đầy sinh lực: “Đại Khánh lại trồng cho con à?”

Cơ thể trắng như tuyết của Lý Nhu Thiên phát ra ánh sáng xanh nhạt dưới ánh trăng. Cô ngượng ngùng chịu đựng sự tác động của cha mình: “Đại Khánh đã ra nước ngoài được hai tháng rưỡi. Bố ơi, lần trước Nhu Nhi đến đây đã mang thai.”

Lý Gia Hy đột nhiên dừng lại, "Vậy ý bạn là - đây là -" Khuôn mặt đẫm mồ hôi của Lý Nhu Thiên tràn ngập sự xấu hổ. 

Ông cúi xuống lưng con gái, đưa tay ôm lấy ngực cô, ngạc nhiên nói: “Thật sự là hạt giống của bố sao?” Con cặc khổng lồ của anh ta xuyên qua cơ thể Lý Nhu Thiên. 

"Cha hư, mẹ - trong những ngày mẹ nằm viện, không phải mẹ mỗi tối đều đàn hát và mỗi sáng kết hôn sao?" Lý Gia Hy nhớ lại cảnh vợ anh đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện và anh cùng con gái sống cùng phòng. 

“Mới có mấy đêm thôi, anh chỉ…” Lý Gia Hỉ cảm thấy khoang bụng đầy đặn của Lý Nhu Thiên đang run rẩy. Anh ôm lấy con cặc của mình và đâm vào. Dưới bóng trăng xanh, hai người cùng nhau di chuyển lên xuống.

"Bố ơi, con muốn phá bỏ anh ấy." Lý Nhu Thiên nhìn dòng sông Nanzhang lấp lánh với đôi mắt u sầu. Cô biết rằng mình không thể có đứa con này vào lúc này.

“Nhu Nhi—” Lý Gia Hỉ ôm lấy nàng, kéo thân thể đang nằm sấp của nàng. Con cặc thoát ra khỏi âm đạo trơn tuột. Lý Gia Hỉ ôm lại, đẩy vào: "Giữ lấy."

Anh hôn lên miệng con gái mình. 

Lý Nhu Thiên ngạc nhiên bước đi, "Không - không thể nào." Trong thâm tâm cô đã ngoại tình với cha mình rồi, cô không thể gánh nổi hậu quả của hai người. 

"Vậy Nhu Nhi--" Lý Gia Hy ôm lấy cơ thể mịn màng của cô, cọ xát con cặc cứng rắn của mình qua lại giữa hai chân Lý Nhu'er, "Bố, cuộc đời này chỉ có bố, vì vậy bố sẽ dành cho bố-" Anh gần như cầu xin cô. 

Lý Nhu Thiên nhất thời không thể quyết định được. Cô thực sự không muốn nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cha mình. 

"Hơn nữa, đó là thành quả lao động của bố, Rou'er, hãy giữ lấy nó." Lý Gia Hy nhìn vào mắt cô cầu xin, hy vọng được cô cho phép. 

Lý Nhu Thiên thở dài nhẹ nhàng, "Cha, con sợ - sợ chuyện của chúng ta sẽ bị bại lộ."

Lý Gia Hy hôn và ôm Lý Nhu Thiên vào lòng cô, "Đại Khánh và bạn đang quan hệ tình dục, và mẹ bạn - không biết về điều đó."

Lý Gia Hy nói: "Anh có tâm trí đánh bật xương máu của chúng tôi? Bố chỉ muốn anh ấy trở thành nhân chứng cho tình yêu của cha và con gái chúng tôi."

"Gia Hi..." Lý Nhu Thiên trìu mến gọi tên cha mình, "Vậy sau này ông ấy sẽ gọi chúng ta là gì?"

Tôi đã có những nhượng bộ về mặt tâm lý và cân nhắc đến kết quả tương lai của con mình. 

"Còn có thể như thế nào gọi ta? Con của ngươi tự nhiên sẽ gọi ngươi là mẹ."

Lý Gia Hy mỉm cười hạnh phúc và vuốt ve bộ ngực của con gái mình từ bộ ngực ép chặt giữa chúng. 

"Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể gọi tôi là bố."

"Bố hư, con gái bố gọi bố là gì?"

Lý Nhu Thiên cảm thấy trên mặt có chút ngượng ngùng khi nghe cha cô yêu cầu đứa trẻ gọi mình là bố. 

"Em-" Anh nhìn xuống tư thế của hai người, vuốt ve họ một cách hạnh phúc, và nói với con gái mình khi phần thân dưới của anh thường xuyên di chuyển. 

"Xấu - xấu -" Lý Nhu Thiên biết cha cô đang nghĩ gì, nhưng cô không thể gọi ông bằng cái tên đó. Mẹ cô và cô có chung một người chồng, hơn nữa người chồng này chính là bố của bố cô. Cô thực sự có thể gọi anh như vậy sao? - Lý Gia Hy đã tấn công anh ta liên tục ở phía dưới. 

"Anh sẽ coi em như vợ anh." Anh ta sử dụng biểu cảm đó nhiều lần, Lý Nhu Thiên cảm nhận được những ý nghĩ xấu xa ẩn giấu trong lòng cha cô. 

“Ba xấu, để con gái của ba...” Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng vai diễn của mình, mẹ con cô thật sự đã trở thành của ông – sông Nam Chương vốn đã rất đẹp, ánh trăng như nước, màu nước hòa quyện vào nhau, tăng thêm một chút thần bí. 

Mẹ của Lý Nhu Thiên cảm thấy tốt hơn nhiều nên bà đi dọc theo con đường Shiji hướng tới bến tàu sông Nanzhang, tắm dưới ánh trăng. 

Cô biết chồng thích ngâm thơ và đi chơi về đêm nên tranh thủ lúc trời tối để lên bến tàu đơn sơ. Mặt trăng đã treo lơ lửng trên bầu trời. Cô ngồi trên lan can, nhìn dòng sông Nam Chương ướt át, chờ chồng về. 

Gió mát trong lành, cảnh vật hai bên bờ mờ mịt, như được phủ một lớp gạc như nước và sữa. Cô cố gắng tìm kiếm dưới nước, hy vọng nhìn thấy bóng của chồng và con gái. Hồi lâu, cô cảm thấy mắt mình hơi mỏi nên mới thu ánh mắt lại, xoa xoa. 

Cô mơ hồ nghe thấy những giọng nói nhẹ nhàng ở xa xa, tựa như một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Có lẽ đó là họ. Niềm hy vọng của cô lại nhen nhóm, cô tìm kiếm trên mặt nước rộng lớn, cuối cùng một bóng người mơ hồ xuất hiện trên mặt nước phía xa. 

Khói nhẹ lượn lờ qua ô cửa sổ nhỏ bị thủng, một cột nước suối dài mềm mại, mưa tụ, mây bồng bềnh, cuối tháng ai thổi sáo ngọc Nam Đường. 

Cô nghe tiếng chồng ngâm nga ngắt quãng, mơ hồ hòa lẫn với những âm thanh nhẹ nhàng của con gái, một cao một thấp. 

Vẻ mặt cô tràn đầy vui mừng: “Rou'er, vậy nghĩa là cậu vẫn có thể chơi nhạc với bố cậu.” Nghĩ đến mối quan hệ thân thiết giữa cha và con gái, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô sau cơn bạo bệnh. 

Cái bóng đen càng ngày càng gần, cái bóng cao dường như đang lắc lư một cách khó khăn, nhưng dần dần tôi nghe thấy tiếng thủ thỉ của con gái tôi, "Jiaxi-Jiaxi-" Hơi thở mệt mỏi cao thấp. 

Bà không biết từ khi nào con gái đã mạnh dạn gọi tên bố mình. Dường như thời gian trôi qua, hai cha con đã trở nên dễ gần hơn. 

Cô biết chồng mình luôn là người khách sáo và không cư xử như người lớn khi con gái cô còn nhỏ. Lý Nhu Thiên thường cưỡi trên cổ cô và chơi trò cưỡi ngựa. 

"Rou'er, cưỡi lên bố đi."

Giọng nói của Lý Gia Hi vẫn như ngày hôm qua, người mẹ nghe thấy liền chửi thầm trong lòng: “Lão già, con gái ông đã là mẹ của hai đứa con rồi, ông còn chơi trò đó với nó như thế này à.” 

Đôi mắt anh vô thức mở to, và anh nhìn lên bóng tối. 

Trong sương mù, anh cảm giác như mình bị lộn ngược, theo bóng đen cao lớn nảy lên nảy xuống. Chẳng lẽ thật sự là con gái của hắn đang cưỡi lên hắn sao? 

Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt. Hai cha con này ích kỷ đến mức không biết phải nói gì nếu có người nhìn thấy. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy chồng tôi liên tục lẩm bẩm: “Hai đứa bé, một cái rốn, một bông hoa sen và một cái âm vật. Nếu bố không có định tâm sâu thì đã đưa nó cho con gái cưỡi rồi”.

Mẹ của Lý Nhu Thiên mở to mắt kinh ngạc. Chồng cô ấy thực sự đã đọc một bài thơ tục tĩu như vậy. Cô nghi ngờ tai mình đã nghe nhầm, nhưng bóng đen càng ngày càng gần hiện rõ thân hình trắng nõn đang đung đưa trên đó. Cô ấy chợt tỉnh dậy, Chúa ơi! 

Vợ chồng có làm những việc dâm ô, tục tĩu như vậy không? 

"Gia Hi——Gia Hi——" Đây rõ ràng là con gái cười lớn, a, thật sự là muốn chết!

Họ có thể làm điều thú vị này không? 

Lang cưỡi ngựa tre đi vòng quanh giường làm mận xanh. Chúng ta có thể sống cùng nhau và chia sẻ bức màn với bạn được bao nhiêu ngày? 

Tiếng ngáy của Lý Nhu Thiên khiến mẹ cô choáng váng. Cô dùng sức mở mắt ra, xác nhận mọi thứ trước mặt càng lúc càng gần, thậm chí cả tiếng thở dốc của hai người cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Rou'er, bố - bố không thể sống sót được." Cái bóng hùng vĩ trên chiếc bè tre bay lên, nâng thân hình yếu đuối lên cao rồi bất ngờ rơi xuống. 

Những chú bướm bay tự do hái hoa và đếm nhụy hoa trước vườn. 

Môi hoa thơm ngát sương, anh nhớ em đã nhiều năm, đêm nay say vì em. 

Ánh trăng chiếu nhẹ lên đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn hôn nhau. 

Cẩn thận ngửi hương thơm trước mặt hoa, giơ chày ngọc lên trời, đập nát nhị hoa thu hải đường. 

Lý Nhu Thiên cảm thấy máy bay phản lực của cha cô đang đến gần, cơ thể cô không khỏi chậm lại. 

"Gia Hi - đừng - đừng vào, con gái của tôi - con gái tôi sợ làm bẩn con chúng ta."

Lý Nhu Thiên nghiêng người về phía trước, một tay đặt trên bè tre, Lý Gia Hy đẩy cô lên. 

Khi mẹ tôi nghe điều này, bà cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Hai con thú này đã có một đứa con độc ác rồi, Chúa ơi! 

Hai cha con thực sự phớt lờ quan hệ giữa con người với nhau và có thai. Thế giới đang quay cuồng, những tia lửa bay ra trước mắt họ và họ rơi phịch xuống nước. 

Ở phía xa, Lý Gia Hỉ chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào, một cỗ cuồng nhiệt mãnh liệt bộc phát, bắn thẳng vào cơ thể Lý Nhược Thiên. 

"Rou'er, ý của ngươi là, bà nội tức giận đến chết như vậy?" Lục Tử Dung ngạc nhiên hỏi. 

Anh thở ra yếu ớt: “Cũng là ông nội cậu bất cẩn, không ngờ bà lại ra tay vào lúc này. Mẹ – mẹ cả đời bất an rồi.”

Lục Tử Dung ôm cô vào lòng, “Nhu Nhu, tình yêu là điều khó tránh khỏi.”

Anh cúi đầu hôn cô: “Nếu không có ông nội, không biết tôi sẽ ở đâu?”

Lý Nhược Thiên có chút áy náy ôm hắn, "Thật xin lỗi, lúc ấy mẹ đã bất lực."

“Xấu Rourou, chồng cô suýt chết trong bụng cô đấy.”

Lý Nhu Thiên khụt khịt mũi nói: "Đều là lỗi của ta - Mẹ quan tâm cái này không phải cái kia."

Cô càng buồn hơn khi nghĩ đến cái chết của mẹ mình vì chuyện này và việc bà suýt giết chết Lục Tử Dung.

"Rourou, đừng nghĩ nữa, cậu phải may mắn cho hai chúng ta đấy..." Lục Tử Dung lau nước mắt trên má cô. 

"Ừ, em là hy vọng duy nhất của anh."

Lý Nhu Thiên nghĩ về cuộc hôn nhân thất bại này. Lục Đại Khánh không xứng đáng với sự yêu quý của cô, cha cô cũng đã qua đời vì bạo bệnh từ lâu. Lục Tử Dung là người duy nhất trên đời còn yêu cô chân thành.

“Dung Nhi, mẹ, con không yêu cầu mẹ phải hết lòng vì con, chỉ cần trong lòng mẹ có mẹ là được.” 

Lục Tử Dung nhìn vẻ mặt yếu ớt của Lý Nhược Thiên, an ủi cô: “Vậy nên Nhu Nhu, em sẽ luôn là vị trí của mẹ anh trong lòng anh.”

Lộ Tử Dung chưa kịp nói xong, Lý Nhu Thiên đã đánh anh ta, "Bad Rong'er - Bad Rong'er -" Lộ Tử Dung nhìn thấy những gì mẹ anh đang suy nghĩ và mỉm cười, "Con trai tôi vẫn coi bạn là vợ."

"Xấu!"

Lý Nhược Thiên trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sắc mặt lập tức sáng ngời.

Trong thâm tâm cô cũng coi Lục Tử Dung là con trai, là chồng của mình. Mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ không bao giờ tách rời, và mối quan hệ giữa những người yêu nhau thật gần gũi. Còn điều gì hoàn hảo hơn sự kết hợp của hai mối quan hệ này?

Nhìn Lục Tử Dung một lát, nàng vui vẻ như một thiếu nữ. 

“Mẹ, tối nay con sẽ đưa mẹ đến một nơi.” Lộ Tử Dung nói với Lý Nhu Thiên một cách thần bí.

Lý Nhu Thiên ngoan ngoãn gật đầu. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã đạt đến mức này, tại sao cô lại không tin anh?

Đột nhiên, cô nghe thấy nhiều tiếng súng "bụp". Lục Tử Dung vội vàng nắm lấy tay mẹ. Anh nhìn lên và thấy rằng Red Man Pavilion được bao quanh bởi một nhóm lớn mặc thường phục. Anh biết bên trong chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nên vội vàng lên xe phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11)

1.

Bên trong Sở Công an thành phố Qingtong, mọi thứ đều căng thẳng và bận rộn. Còi báo động của cảnh sát vang lên và cảnh sát thường xuyên được điều động. 

Phòng họp tràn ngập bầu không khí nghiêm túc.

Giám đốc Lưu nhìn quanh, trao đổi ý kiến ​​với Từ Đại Thành, lớn tiếng tuyên bố: “Đêm qua, một kẻ buôn ma túy đã chống cự cảnh sát ở Red Man Pavilion. Tên buôn ma túy Sài Gòn đã bị bắn chết tại chỗ.” Anh ta nói điều này, kìm nén giọng nói và đầy đau buồn, "Đồng chí Thị Kiến không may đã chết trong khi làm nhiệm vụ trong cuộc hành quân này." 

Toàn trường yên tĩnh, có người đang thở dài than thở trước chiến công anh hùng của Thạch Kiên.

Giám đốc Lưu lấy khăn tay lau mắt. “Chúng tôi đã yêu cầu sở tỉnh ghi công và truy tặng đồng chí Thị Kiến là liệt sĩ.”

Lúc này, hắn cúi đầu báo cáo điều gì đó với Từ Đại Thành. Từ Đại Thành chăm chú nhìn khán giả, “Các đồng chí, sau giai đoạn điều tra trước, chúng tôi đã tìm ra chi tiết về sự thông đồng giữa những kẻ buôn bán ma túy trong thành phố này và nước ngoài, bước đầu đã thu được một số bằng chứng hình sự. Bây giờ tôi tuyên bố sẽ ban hành lệnh truy nã trên toàn quốc để bắt giữ kẻ chạy trốn Lộ Tử Dung.” 

Cảnh tượng đêm qua quá chấn động, Từ Đại Thành vừa bước vào văn phòng vừa sợ hãi nghĩ.

Nếu không phải hắn ra tay quyết đoán, thì chính hắn, Từ Đại Thành, bị giết tại chỗ, tan nát. Anh ta bất cẩn, không ngờ lúc đó Thạch Kiên lại có mặt ở đó.

Con gái Từ Kinh Kinh sắc mặt tái nhợt, bất lực đứng đó nhìn ba thi thể trước mặt. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn ở bên ngoài, có người hét lớn: "Đình Từ, Đình Từ."

Từ Đại Thành lau tay súng rồi đặt vào tay Nam Á. Anh chậm rãi đứng dậy ra hiệu cho Từ Tĩnh Tinh. Ông nhìn thấy con gái mình đang hoảng hốt sắp xếp quần áo, liền hét lên: "Mau đưa người vào."

Trong văn phòng, Từ Cảnh Bình đang ngồi trên ghế sô pha với một bó hoa trước mặt. Khi nhìn thấy Từ Đại Thành đi vào, hắn có chút ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

"Tĩnh Nhi, ngươi đã trở thành một đại anh hùng." Từ Đại Thành cười rạng rỡ nói: “Đài truyền hình tới phỏng vấn anh.”

“Bố--” Sắc mặt Từ Tịnh Tinh thay đổi đầy sợ hãi. Nghĩ tới tối hôm qua, cô có chút sợ hãi. Thạch Kiên, Thạch Kiên lại nhìn thấy cảnh tượng hai cha con ân ái, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. "Tôi không muốn-"

Từ Đại Thành nhìn cửa, nhẹ nhàng đóng lại, “Cô bé ngốc nghếch, em đã trở thành anh hùng, không đi thì làm sao làm được?”

"Bố, con sợ-" Từ Tinh Tinh từ tối qua đến nay vẫn trong trạng thái căng thẳng. Cô không biết liệu sự việc có bị phơi bày hay không. 

"Đồ ngốc, bố ở đây thì sợ cái gì? Đợi phóng viên tới thì cứ nói đàng hoàng." Từ Đại Thành trìu mến nhìn cô. 

Từ Tĩnh Tinh trong mắt cha biết sự việc đã đến mức này, hắn đã đẩy mình lên hàng ghế đầu. Sau khi cảnh sát vào tối qua, họ đã xử lý hiện trường trong khi nhìn mình với vẻ mặt ghen tị. 

"Bố - con không biết phải nói gì?" Cô lẩm bẩm, mong chờ Từ Đại Thành. 

"Haha -" Từ Đại Thành khiêu khích nhéo gò má đỏ bừng của cô, "Nếu có điều gì em không muốn nói - cứ nói với họ là em và bố đang quan hệ và Thời Kiên đã vào -"

"Con hư rồi..." Từ Cảnh Bình biết cha đang trêu chọc cô. Nghĩ đến cảnh tượng xuất thần tối qua, cô cảm thấy vừa lo vừa hận, vừa giấu chân nói: “Đều là anh và những người khác…” Ánh mắt oán hận của cô khiến Từ Đại Thành trong lòng rung động. 

"Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi?" Anh nhìn cô, "Bọn họ thật hung dữ - hơn nữa - em - em cũng không thích bố sao -"

“Tôi—tôi không thích anh, anh đang ép tôi—” Từ Tinh Tinh vặn vẹo thân thể, toát ra khí chất tuổi trẻ. 

“Haha, Tinh Tinh, bố lại ép con nữa.” Từ Đại Thành vui vẻ ôm cô, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Từ Cảnh Bình ngượng ngùng cụp mắt xuống: “Người khác nói gì cứ nói cho tôi biết đi.”

Từ Đại Thành biết đây mới là chủ đề thực sự nên hắng giọng: “Trong lúc bố và con đang theo dõi người Nam Á, Thạch Kiên đã bại lộ danh tính và bị người Nam Á bắn chết. Vào thời điểm quan trọng này, bố đã nổ súng.”

“Vậy – họ không thấy nó à?” Từ Cảnh Bình lo lắng hỏi, trong mắt lóe lên. 

"Con thấy thế nào? Không phải bố đã đổi súng rồi sao?"

Từ Kinh Kinh nhớ lại đêm qua khi Thị Kiến bắn người đàn ông Nam Á và sau đó bị cha anh ta bắn, đôi mắt anh ta mở to và nhìn chằm chằm. 

Từ Đại Trần sau đó bắn lại Alan, người đang trốn và la hét vì sợ hãi. Sau đó anh ta lau dấu vân tay trên báng súng rồi đặt vào tay người Nam Á. 

“Yên lặng…” Từ Đại Thành nhìn con gái, đột nhiên vui vẻ thấp giọng nói: “Con còn trinh à?”

Trận đòn cuối cùng đêm qua, mặc dù hắn còn rất kinh ngạc, nhưng hắn vẫn trong nháy mắt nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng của con gái mình, sau đó hắn nghe thấy tiếng súng nổ, trong ánh mắt hận thù của Thạch Kiên, hắn quay người bắn. 

Từ Tĩnh Tinh nghe Từ Đại Thành hỏi, trong lòng cô rung động khi nhớ lại đêm qua cô không kiềm chế được bản thân thì vật thể giữa hai chân Từ Đại Thành đột nhiên tiến vào. Đau đớn và khoái cảm khiến cô gần như cong người, rồi nhanh chóng ngã xuống. 

Anh quay người lại, khuôn mặt ấm áp sà vào trong lòng Từ Đại Thành, nói: “Ba xấu, đều là do con...”

Sau khi Hứa Đại Thành xử lý chuyện ngoài ý muốn này, điều ông không thể quên chính là tra hỏi con gái mình. Ông dùng hai tay ôm lấy má cô, nhìn vào ánh mắt lảng tránh của con gái: “Thật sao, bố là người đầu tiên à?”

Từ Cảnh Bình mơ hồ nói: “Còn ai nữa?”

Nói xong mặt cô lại đỏ bừng. Cô nhớ rằng Thạch Kiên đã rất phấn khích khi bắt được một tên buôn ma túy vào đêm đó. Không lâu sau khi hai người ở bên nhau, anh ấy đã yêu cầu điều đó. Từ Kinh Kinh rất mâu thuẫn. Cô không muốn làm Thạch Kiên buồn, nhưng cô cũng xấu hổ khi làm chuyện như vậy. Dù biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy rất xấu hổ nên đã từ chối anh. Không ngờ, vì lý do nào đó, Thạch Kiên lần đầu tiên trở nên quyết tâm và hưng phấn như vậy. Dưới sự phản kháng nhẹ nhàng của Từ Kinh Kinh, anh cởi quần lót của cô ra. Từ Kinh Bình xấu hổ và tức giận, tát anh ta một cái thật mạnh. Thạch Kiên sau khi bị tát cũng không nản lòng, vội vàng nhét cặc của anh vào giữa hai chân cô. Sau vài lần phình ra, tất cả đã được giải phóng giữa hai đùi của cô.

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch!"

Hứa Đại Thành không ngờ rằng Thạch Kiên, người đang chiến đấu trong đội điều tra tội phạm, lại thành thật như vậy. Ông yêu con gái mình đã lâu như vậy, lại còn giữ được thân hình trong trắng của con gái, ông cảm thấy hài lòng.

Từ Kinh Kinh cũng bị sốc. Cô sợ cha cô nhìn thấy cô đã từng trải qua chuyện đó, nhưng khi yêu, cô sẽ có cảm giác khác với lần đầu Thạch Kiên hoảng hốt. Thời Kiên chỉ hoảng hốt chọc vào giữa hai chân cô, nhưng cha cô - tim cô đang đập, thực ra là bố - lại đâm vào, cơn đau khiến cô rơi nước mắt. Cô đang định từ chối thì mông cô đã bị bố ôm chặt, sau đó cô cảm thấy một cảm giác tê dại đâm thẳng vào bụng mẹ. 

“Anh có tệ như anh không?” Sau khi nghe cha mắng Thị Kiến, cô nhận ra rằng đêm đó cô và Thị Kiến thực sự không hề quan hệ tình dục. Tốt nhất thì họ chỉ quan hệ tình dục thôi. 

“Haha——” Từ Đại Thành phát ra từ đáy lòng kinh ngạc, “Cô gái ngốc nghếch——” Ông vốn tưởng rằng Thạch Kiên đã đến trước, nhưng không ngờ rằng mình lại trở thành khách của con gái mình. Đốm đỏ tươi dần lan rộng trước mắt khiến ông nhớ lại cảm giác lần đầu tiên mở nụ của con gái mình, dù ông đã trải qua rất nhiều tai nạn. 

"Bố, khi nào bố sẽ--" Anh nhìn con gái mình, hy vọng được sự cho phép. 

"Không--" Từ Cảnh Bình xoay người một vòng, mím môi rồi quay đi. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ, Từ Đại Thành có chút sốt ruột nói: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, một nhóm lớn phóng viên truyền hình ùa vào. "Giám đốc Từ, tôi nghe nói anh và con gái đã phá được một vụ buôn bán ma túy lớn. Anh có thể nói về vụ án được không?"

Hứa Đại Thành mỉm cười nói: "Vụ án đang trong quá trình điều tra, những vấn đề liên quan phải được cơ quan công an kiểm tra mới có thể báo cáo."

“Xin lỗi, tôi có thể phỏng vấn con gái ông được không?” Nữ phóng viên xinh đẹp của tờ Tin tức buổi sáng thành phố Qingtong hy vọng sẽ được chú ý. "Chúng tôi muốn sử dụng điều này để thúc đẩy sự duyên dáng của phụ nữ."

Từ Đại Thành theo bản năng liếc nhìn Từ Tịnh Tinh đang trốn ở một bên, “Về chuyện này, mời phỏng vấn theo sự sắp xếp của văn phòng.”

Giám đốc văn phòng đang đi theo tôi lập tức đứng dậy và nói: “Xin mời qua đây.”

Từ Đại Thành nhìn bóng dáng họ rời đi với nụ cười khó thấy trên môi. 

2.

Giang Hàn đang lục tung các ngăn tủ ở nhà để tìm những bằng cấp cũ của mình. Mặc dù việc đánh giá chức danh chuyên môn có phần không chính thức nhưng cô muốn thể hiện sức mạnh của mình từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, cô, Giang Hàn, cũng là một nhân vật cứng rắn trong đoàn nghệ thuật. Cho dù không đoạt được vinh quang của lão gia, cô cũng phải là diễn viên hạng nhất quốc gia. 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy đã chăm chỉ tìm kiếm phần cứng mà mình đã có được. Đột nhiên cô nhớ đến chiếc tủ đựng tài liệu quan trọng trong phòng làm việc của Bộ trưởng Tả. Cô ấy từng giữ chìa khóa. Sau này vì trong sở có vấn đề nên ông lão giữ kín một số chuyện riêng tư. 

Cô đứng dậy và tìm kiếm trong trí nhớ những thứ có thể còn ở đó. Hình như có một chiếc tủ chưa được dọn ra nhưng chìa khóa lại ở chỗ ông già. Tôi nên làm gì? 

Trong tiềm thức, cô tìm thấy những chiếc chìa khóa mình đang giữ và thử từng chiếc một. Ngay lúc cô đang có chút thất vọng thì đột nhiên có tiếng "bốp" và cánh cửa mở ra. 

Giang Hàn vui vẻ xem qua nội dung bên trong. Đột nhiên cô tìm thấy thứ gì đó được quấn chặt. Cô tò mò nhặt lên và nhận ra đó là một cuốn băng video. Chẳng lẽ Lão Tả ẩn giấu bí mật quân sự? 

Giang Hàn nghi ngờ cân nhắc trong tay mấy cái, sau đó đặt xuống. 

Khi cô quay lại và đứng dậy, cô nhìn thấy chiếc VCR trên bàn và đổi ý. 

Hình ảnh tuy không rõ lắm nhưng có thể thấy đây là một nơi ở được trang trí cao cấp. Đang định tắt điện thoại đi ra ngoài, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, vội vàng thu tay lại. 

“Bố hư—” Tiếng nước chảy trộn lẫn với giọng nói quyến rũ của người phụ nữ khiến Giang Hàn nghe có vẻ khó chịu. 

"Sơn Sơn --" Giang Hàn nghe được danh hiệu này rất kinh ngạc. Đó là giọng nói của Lão Tá, sau đó ông nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái mình là Shanshan. 

"Bố xấu - đừng làm điều đó ở đó." Máy quay dần dần phóng to, Giang Hàn phát hiện mình thật sự đang ở trong phòng tắm, với thân hình trần trụi của Tả Thường nằm trên bụng. 

“Bố - Bố…” Trong giọng nói kìm nén của con gái có vẻ ngạc nhiên, nghe thật dâm đãng. 

Đầu cô đột nhiên to ra, tim đập dữ dội, cô không thể tin được sự thật trước mắt. 

Phòng tắm rộng và được trang trí sang trọng. Mép bồn tắm rộng nửa mét và cong. Giang Hán nhìn thấy Tả tướng đang leo lên sườn dốc cong cong. 

Cô nín thở nhìn ống kính dần dần phóng to. Đột nhiên, Giang Hàn nhìn thấy ống kính mà cô không muốn nhìn nhưng lại nóng lòng muốn biết nội tình. Ôi chúa ơi! 

Đó là Sơn Sơn. Cô mở to mắt và tiến lại gần bức tranh. Chẳng lẽ Lão Tá và Sam Sơn đang tắm trong phòng tắm? 

"Cha, ngươi thật xấu!"

Có một âm thanh thủ thỉ trên màn hình. Shanshan đã bước vào bồn tắm nhưng tướng quân lại móc quần lót của cô. Máy ảnh đã ghi lại rõ ràng nội y của Shanshan. Chiếc quần lót cotton bó chặt giữa hai chân cô, lộ rõ ​​khoảng hở. 

"Anh ấy hành động như một tay xã hội đen và biết cách trêu chọc người khác."

Shanshan cúi đầu nắm lấy tay Tả bộ trưởng, "Cha, để con vào trước."

cô cầu xin anh. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Chắc hẳn Shanshan và cha cô đã giẫm chân xuống nước khi họ thoát ra được. 

Giang Hàn kinh hãi nhìn. Không có mối quan hệ cha con ở đây. Rõ ràng là cô không dám hoặc không muốn nói ra từ đó. Dù sao thì họ cũng là con gái và là chồng của bà. Làm sao cô có thể dùng những từ tục tĩu đó với họ? 

“Để bố chạm vào cô ấy khi chúng ta xuống nước nhé?” Giang Hàn dùng giọng điệu dâm đãng nhìn thấy chồng mình đã đưa tay dọc theo mép quần lót của Shanshan. Cô cảm thấy ngột ngạt đến nỗi cô nhanh chóng lấy tay che ngực. 

“Lại đây,” cô nghe thấy tiếng gió rít xen lẫn một giọng nói không rõ ràng. Bộ trưởng Zuo sau đó dùng tay còn lại ôm Shanshan qua bồn tắm. 

"Ba, đừng-" Giang Hàn nghe được Sam Sơn thanh âm sắp khóc. 

Quần lót của con gái Shanshan bị đẩy sang một bên, vài sợi lông mu màu đen chọc vào làn da trắng như tuyết của cô. Tay trái tấn công từng chút một, cuối cùng một môi âm hộ dày đặc bị rút ra. 

“Bố, đừng…” Giọng Shanshan khẩn khoản, rõ ràng là cô đang dậm chân. “Nếu mẹ phát hiện——”

"Con gái ngốc, sao mẹ con biết được?" Tướng quân hiển nhiên rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, ngay cả con gái mình cũng sẽ không thương xót. 

Quần lót đã bị kéo sang một bên, Giang Hàn nhìn thấy hai môi âm hộ của Shanshan hoàn toàn lộ ra ngoài. Bàn tay trái đang lăn lộn bên trong, một ngón tay thọc vào trong đó, cử động tới lui. 

“Shan Sơn,” quả táo Adam của chồng cô cử động, anh ôm chặt con gái mình. Cảnh tượng này thật thú vị. Nằm trên giường cùng con gái ruột, nhìn cảnh hai cha con tán tỉnh và làm tình, Giang Hàn cảm thấy ngực mình càng lúc càng thắt lại. 

Cô tắt nguồn, ngồi trên ghế trước bàn làm việc với vẻ mặt tái nhợt, cố gắng kìm nén cảm xúc. 

3.

Lộ Tử Dung cảm nhận được sự nghiêm trọng của vấn đề khi có rất nhiều cảnh sát mặc thường phục vây quanh Đại sảnh Danh vọng. Anh mừng vì đã lãng phí thời gian vì lòng tham với mẹ mình Lý Nhu Thiên, nếu không bây giờ anh đã trở thành một con rùa trong lọ. Anh ta vừa lái chiếc BMW vừa nghĩ cách đối phó. 

Có vẻ như đó không phải là một tai nạn nào cả. Từ đội hình, hắn mơ hồ có thể thấy được mình đã chuẩn bị tốt. Chẳng lẽ tin tức về chuyện của anh ấy đã bị rò rỉ? 

Anh không dám nghĩ tới, quay đầu nhìn Lý Nhược Thiên. Mẹ anh đang ngồi lặng lẽ ở một bên. 

Hắn quyết định trước hỏi thăm một chút, ngay tại hắn đang suy nghĩ tiếp theo động tác thời điểm, Hắc Nữu liền gọi: "Ca. . . " Giọng điệu khẩn trương của hắn khiến Lục Tử Dung cảm thấy mọi chuyện đúng như hắn dự liệu. 

“Ta còn tưởng rằng ngươi cũng ở trong đường danh vọng --” Nghe thấy Lục Tử Dung bình yên vô sự, hắn hơi yên tâm, “Người của chúng ta đã bị lộ, cảnh sát đã giam Lôi Tử ở đây.”

"Ý bạn là họ có bằng chứng của chúng tôi?" Tim Lục Tử Dung đập thình thịch. Mẹ kiếp, bọn họ đã để Lôi Tử ở nhà, hắn còn đang mơ làm giàu. 

“Là Lôi Tử báo tin, nhưng hắn đã bị Mặc Hà tiên sinh đánh chết.” Hắc Ngưu thở hổn hển nói. 

“Còn Moha thì sao?”

"Nghe nói hắn cũng đã chết, cảnh sát đi tìm phó giám đốc, có lẽ có rất nhiều chứng cứ. Anh, anh nên trốn đi." Hắc Ngưu lo lắng nói.

"Hiểu rồi." Anh đặt điện thoại lên và thấy Lý Nhu Thiên đang nhìn anh. 

"Dung nhi, là ai bị đánh chết?" Lý Nhu Thiên lo lắng hỏi. Cô không biết gì về việc buôn bán ma túy của con trai mình. 

"Mẹ, có chuyện xảy ra." Anh phải nói với mẹ rằng: “Con vô tình vướng vào bẫy của một tên buôn ma túy”.

"Cái đó - cái đó -" Lý Nhu Thiên sợ hãi mở miệng. Cô biết mức độ nghiêm trọng của việc buôn bán ma túy. 

Lục Tử Dung đưa tay chạm vào cô, muốn an ủi Lý Nhược Thiên, “Bây giờ lựa chọn duy nhất chính là đi Bắc Kinh cầu xin lão phu——”

Khi nhắc đến Bộ trưởng Zuo, trong mắt ông hiện lên một tia hy vọng. Hiện tại, anh không biết cảnh sát đã biết được bao nhiêu thông tin. May mắn thay, lần này anh ta không vận chuyển ma túy. Đây là niềm an ủi duy nhất mà anh cảm thấy. 

4.

Tả Tam Tam cảm thấy có chút mệt mỏi, ngồi ở trên ghế, trong lòng khó hiểu khó chịu. Kể từ khi Tân Thế giới mở ra, Lộ Tử Dung đã điều hành công việc kinh doanh khổng lồ của gia đình Lu ở Qingtong. Cô ấy là người duy nhất giao lưu ở đây. Tuy rằng lưng tựa vào đại thụ Tả Trường Thương, nhưng ở mọi phương diện nàng đều phải đối phó. Cô nhấc cốc lên và nhấp một ngụm trà xanh. Đột nhiên cô cảm thấy chóng mặt, sau đó là cảm giác nôn mửa. Cô kìm nén nó và ngồi đó lặng lẽ. Tháng này cô ấy chưa có kinh. Khi nghĩ đến điều này, cô lập tức nhận ra rằng mình có thể đang mang thai. 

Nó có thể là của anh ấy? 

Tân Thế Giới mở ra mới có một tháng, nàng cùng Lục Tử Dung cũng chỉ gặp mặt mấy lần, vẫn là khoảng thời gian an toàn. Tuy nhiên, cha cô thường xuyên đến thăm cô, nhưng vì dạo này cô giao tiếp nhiều nên cô không buồn về nhà. Cha cô đang làm cái quái gì vậy? Tại sao anh ấy thậm chí không gọi điện thoại? 

Nghĩ đến cha mình, trong lòng cô có chút oán hận. 

Cô chạm vào chiếc điện thoại trên bàn và nhẹ nhàng bấm số. Cô cảm thấy một cảm giác quen thuộc. Cô thực sự muốn nghe giọng nam trung trầm ấm của cha mình. Cô nhớ rằng những đêm ở thành phố Qingtong là khoảnh khắc tuyệt vời nhất để cô thụ thai. Nếu thật sự có thai, cô nhất định phải đến bệnh viện kiểm tra. 

Điện thoại cứ đổ chuông, nhưng không ai trả lời. Tác Sơn Sơn cảm thấy hơi thất vọng. Cô không biết bố mình đang làm gì nên ngồi đó ngơ ngác. 

Bộ trưởng Zuo hiện đang ở trong biệt thự ở Công viên Rừng Mang Sơn. Bữa tiệc tối qua quá hoành tráng, anh vẫn còn choáng váng. 

Tiểu Mỹ bưng một bát canh giải rượu làm từ nấm linh chi và mật ong, nhẹ nhàng mở cửa. Nhìn Tả bộ trưởng còn nằm ở trên giường, nàng ngồi ở mép giường, vươn tay sờ trán hắn, "Ba, dậy uống một chút đi."

Bộ trưởng Tả đưa tay chạm vào tay cô, nhẹ nhàng nắm lấy, "Ba vẫn còn hơi choáng váng."

Với ánh mắt yêu thương và giọng điệu quan tâm, "Sao em lại uống nhiều như vậy?"

"Tất cả đều là giải trí." Anh kéo tay Tiểu Mỹ lại: “Tối qua bố mất bình tĩnh à?” Những ký ức rời rạc vẫn còn rải rác trong tâm trí anh. 

Tiểu Mỹ liếc hắn một cái, có chút trách móc nhìn hắn, "Ngươi say rượu không có tác dụng."

Tả bộ trưởng lật người, nằm ở trong lòng Tiểu Mỹ: "Linh Linh không tức giận?" Anh nhớ rõ đêm qua anh đã đi thẳng vào phòng ngủ của Phạm Linh Linh. 

"Mỗi lần bạn làm cô ấy giật mình, cô ấy lại sợ hãi." Tiểu Mỹ đỏ mặt khi nhớ lại đêm qua. Cha cô kiêu ngạo đến mức bế Lingling khỏi giường và hôn cô say sưa. 

"Haha -" Bộ trưởng Tả nhớ lại, "Tại sao tôi không thể nhớ được?"

Tiểu Mỹ bĩu môi, không thèm nói chuyện với hắn, “Tôi uống nhiều đến không đứng nổi, thế nhưng – tôi còn có năng lực…”

Bộ trưởng Zuo nhìn con gái mình. Anh nhớ tới lúc uống hết nửa ly rượu, anh vẫn đang cùng hai mẹ con nghĩ về họ - “Tôi đã làm gì thế này?”

“Anh thực sự không nhớ à?” Tiểu Mei nhìn hắn bằng ánh mắt đáng yêu, khiến Tả tướng có chút hưng phấn, nhưng nàng đang nằm giữa hai chân, vẫn co rúm lại. “Anh đặt Linh Linh lên giường, cởi quần lót của cô ấy ra.”

"Haha -" Bộ trưởng Zuo nghe xong cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ngậm miệng lại..." Tiểu Mỹ mỉm cười, nhìn nàng trong mắt, nhất định là nàng đã làm ra chuyện gì đó phi thường, "Linh Linh kẹp chân ngăn cản ngươi, cho nên ngươi cù nàng. Linh Linh sợ đến sắc mặt đều vàng vọt, ta đi tới khuyên ngươi." Nàng nói, nhưng lại ngượng ngùng không dám tiếp tục. 

"Mei'er, bố không phải buồn cười sao?" Anh sợ Tiểu Mỹ có ý kiến ​​với mình nên đã nắm tay cô. 

“Anh là một người cha tồi—” Tiểu Mỹ thấp giọng nói: “Anh đặt cô ấy lên giường và lột trần cô ấy.”

Tả bộ trưởng vùi đầu vào giữa hai chân Tiểu Mỹ, cảm nhận được hơi ấm nữ tính của cô: “Thật sao?”

"Ngươi - ngươi ở trước mặt Linh Linh - đám người -" Tiểu Mỹ ngượng ngùng nói, lời nói không khớp với lời nói của nàng. 

Bộ trưởng Zuo tưởng rằng anh đang quan hệ tình dục với cô, nhưng Tiểu Mỹ lại bất ngờ nói: "Cha xấu, anh ta không ngại bẩn thỉu nên chỉ dùng miệng -" Ni liếc nhìn anh ta khi nói điều đó. 

Tả bộ trưởng hưng phấn tưởng tượng ra hành động buồn cười của hắn: "Vậy Linh Linh——"

“Linh Linh xấu hổ đến mức bịt mắt lại, lén lút nhìn ngươi.” Bộ trưởng Zuo xoa xoa khoảng trống giữa hai chân của Tiểu Mỹ và chạm qua lại vùng phồng lên của cô. 

"Tôi rất xấu hổ, nhưng bạn lại không thể chạm tới như một con thú hoang."

"Vậy ý của ngươi là ta liếm ngươi trước mặt Linh Linh -?" Anh ngẩng đầu nhìn Tiểu Mỹ nhưng lại nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Mỹ. 

"Không biết xấu hổ!" Cô bẽn lẽn mắng anh, "Anh không chỉ liếm tôi, anh còn hành động như một con thú-"

Bộ trưởng Zuo nghe những lời của Tiểu Mỹ và cảm thấy phấn khích hơn khi nghe câu chuyện của chính mình từ miệng con gái mình. 

“Ông bố tồi...” Tiểu Mỹ cúi xuống, tựa đầu vào đầu Tả bộ trưởng, “Ông còn liếm Linh Linh nữa.”

“Ý cậu là – tôi liếm chỗ của Linh Linh?” Anh mở mắt trong sự hoài nghi.

“Anh thực sự đã quên hết chuyện đó rồi à?” 

Tiểu Mỹ có chút nghi hoặc nhìn hắn. 

"Đêm qua ngươi như dã thú đè chúng ta xuống, Linh Linh không chịu nổi, liền cưỡi lên nàng. Cha, con chưa bao giờ thấy ngươi thô lỗ như vậy. Linh Linh bị ngươi làm nhục đến mức đụ cô ấy, đồng thời..." Tiểu Mỹ liếc nhìn hắn, "Liếm liếm âm hộ của con gái ta."

"Tôi -" Bộ trưởng Zuo nghe xong không biết phải nói gì.

"Tôi biết bạn đã say và mang theo mình." Tiểu Mỹ không trách hắn. 

"Mei'er, bố, con xin lỗi." Cảnh tượng đó thực sự rất dâm đãng. Trong khi đụ Lingling, anh ta đang liếm Tiểu Mỹ. Anh ấy không biết việc đặt đứa lớn và đứa trẻ lại với nhau sẽ như thế nào.

“Còn gì phải hối hận nữa?” Tiểu Mỹ không còn ngượng ngùng nói nữa mà trìu mến nói: “Em nôn ra khắp người Linh Linh rồi.” 

Bộ trưởng Tả cho rằng những gì Tiểu Mỹ nói về nam nữ đã lọt vào tai Phạm Linh Linh, nên lúng túng nói: “Cha cũng nhất thời quên mất cảm xúc của mình.”

"Bố tồi." Tiểu Mỹ biết mình đã hiểu lầm: “Lúc anh vào trong con gái tôi, nó say đến mức bò đến chỗ Linh Linh mà nôn mửa.”

Bộ trưởng Tả cười nhìn Tiểu Mỹ: “Ý con là bố nôn ra rượu à?”

“Ta lăn lộn lăn lộn nhưng không có tác dụng, còn kiên trì nhét vào trong người, Linh Linh cười trêu ngươi, nhưng ngươi lại đẩy Linh Linh xuống, ngậm vào miệng, sau đó nôn ra khắp âm đạo của Linh Linh.”

Tiểu Mỹ mắng hắn.

“Linh Linh tưởng rằng anh đã làm bẩn cô ấy – khi cô ấy ngẩng đầu nhìn anh, anh đã nằm đó ngủ say.”

Bộ trưởng Zuo nghe vậy có vẻ lúng túng nhìn Tiểu Mỹ, "Cha đã tự lừa mình rồi." 

"Tại sao bạn lại tự lừa dối mình? Bạn không phải là người ngoài cuộc." Tiểu Mỹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô ấy, thể hiện phong cách nữ tính độc đáo của cô ấy.

Bộ trưởng Zuo cảm động nói: "Mei'er, cởi nó ra." Anh cởi khuy quần của Tiểu Mỹ rồi cởi từ phía sau.

"Bố ơi, uống rượu là có hại nhất cho sức khỏe của bố." Tiểu Mỹ muốn thuyết phục cha mình nhưng sợ làm tổn thương lòng tự trọng của ông nên đã để ông cởi nó ra. “Đêm qua ngươi xuất tinh vào trong Linh Linh.”

Tả bộ trưởng trước mặt con gái làm bộ như lưu manh, "Vậy ta liền xuất vào trong ngươi một lần." 

Tiểu Mỹ bối rối trước những lời nói trần trụi của cha mình. Cô vặn vẹo vặn vẹo nhưng bị Zuo kéo ra từ hông đến mắt cá chân.

"Tối hôm qua em uống nhiều như vậy, anh thấy em hưng phấn quá mức, sau khi em xuất tinh vào trong Linh Linh, anh sợ em sẽ ướt trên người anh." 

Cô bày tỏ sự lo lắng của mình một cách lặng lẽ như một con muỗi.

Tả bộ trưởng nhìn đôi chân đen láy của Tiểu Mỹ, vuốt ve từ trên xuống dưới, "Mei'er, nếu có thể như vậy, cha cũng hài lòng." 

Tiểu Mỹ chỉ trừng mắt, đầy tức giận: "Ngươi không được nói bậy!"

Tả bộ trưởng chuyên tâm sờ sờ, "Có câu nói thà chết dưới hoa còn hơn làm ma. Nếu cha thật có thể chết như vậy, tình yêu của ông ấy dành cho con cũng sẽ không uổng phí."

Tiểu Mỹ cảm giác được bàn tay của cha mình chạy dọc theo khe, sau đó cô dạng chân ra, để Tả tướng nhìn thấy độ sâu của khe, "Tại sao con phải chết, con gái - con gái của ta còn chưa yêu đủ."

“Haha, cô bé hoang đàng,” Tiểu Mỹ xẻ dọc vì hai chân dang rộng, hai cánh hoa tự nhiên mở ra, lộ ra chiếc lưỡi thịt thơm ngon bên trong, Tả tướng âu yếm duỗi ra, “Hôm nay bố nhất định sẽ yêu con.”

Tiểu Mỹ vui vẻ nhìn phụ thân khám phá nơi ở của mình, bị Tả tướng nhẹ nhàng đẩy xuống. Đầu cô nằm xuống chạm vào khe hở, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe thịt.

“Tối qua bố có liếm lồn em như thế này không?”

Những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Tiểu Mỹ vô tình đặt tay lên đầu Tả Bộ trưởng. Cô cố gắng hết sức ngẩng đầu lên và nhìn Bộ trưởng Zuo đang vặn vẹo giữa hai chân cô.

"Bố tồi - bố tồi -" cô thở hổn hển, tận hưởng sự chăm sóc của cha mình. Ban đầu cô quyết định không đến Bắc Kinh, nhưng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn ở vùng nông thôn và nỗi khao khát vô tận dành cho cha mình. Khi gặp lại Bộ trưởng Zuo, tâm lý cô hoàn toàn suy sụp.

“Đừng lấy nó ra.” 

Cô vẫn lo lắng cho sức khỏe của bố mình. Một giọt tinh, mười giọt máu từ lâu đã trở thành quy luật bất thành văn ở nông thôn. Hơn nữa, cha cô lại say rượu, cô không muốn cha mình mất đi sức khỏe vì lòng tham vui. 

“Con gái ngốc nghếch, bố có thể chịu đựng được con như thế này không?”

Anh dang rộng đùi cô, ánh mắt nhìn sâu vào trong cô, quỳ xuống đặt đùi cô lên vai mình, "Ba, hôm nay chết trên người ba thật đáng giá."

Nhìn thấy Tả tướng lấy lại vinh quang, Tiểu Mai biết chiến tranh là không thể tránh khỏi, vì vậy nàng thì thào nói: "Ta không muốn ngươi chết." Cô đưa tay ra bịt miệng Tả tướng. 

Bộ trưởng Zuo có thể nhìn thấy sự ngây ngất trong mắt Tiểu Mỹ. Anh đứng thẳng và chạm vào môi âm hộ của Tiểu Mỹ. Sau đó hắn tìm được mục tiêu, nghiêng người nhét vào: "Vậy bố sẽ đụ chết ngươi."

Bộ ngực của cô ấy đang áp vào đùi của Tiểu Mỹ, cô ấy đang di chuyển như một con rồng và một con hổ khi nhìn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy bị bóp và kẹp. 

Tiểu Mỹ vui sướng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rên rỉ, cắn môi tận hưởng. 

"Mẹ - mẹ -" Phán Linh Linh tinh nghịch hét lên với giọng thấp sau giờ học, và nhảy lên mở cửa. Cô chợt nhìn thấy mẹ mình bị Tả tướng ép lên giường, con cặc to lớn ra vào trong âm đạo của mẹ cô. Cô bịt miệng vì sốc và tò mò nhìn nó. 

Bộ trưởng Zuo triệu tập sức mạnh của mình và gập cơ thể của Tiểu Mỹ một góc 45 độ. Nhìn loài hổ lao qua cổng và rút ra chất lỏng màu trắng, trong mắt anh hiện lên niềm vui vô hạn. 

"Cha - cha kính yêu -" Tiểu Mỹ mở to hai mắt nhìn nàng, bị Tả bộ trưởng ôm lấy, hôn nàng một cái. 

Phạm Linh Linh nhìn thấy cảnh hai người ân ái, cô tức giận đặt cặp sách xuống: "Hừ! Đại ác nhân."

Hai người kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Phạm Linh Linh đang đứng ở đó, mím môi. 

Tả bộ trưởng cố ý nhanh chóng đâm vào Tiểu Mỹ, khiến Tiểu Mỹ khẽ rên lên, nhưng cô lại không dám kêu ra ngoài, đành phải nhịn xuống.

"Linh Linh - tới đây." Bộ trưởng Zuo nằm trên cơ thể Tiểu Mỹ. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của Phán Linh Linh, ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy nên anh gọi lớn, hy vọng Phán Linh Linh sẽ đến gần hơn. 

"Tôi không nghĩ vậy." Phạm Linh Linh lè lưỡi trêu chọc anh, “Anh – đêm qua nhổ vào tôi –”

Bộ trưởng Zuo nhận lấy và nói: "Chú chỉ muốn xem nó có bẩn trên người chú không."

Phạm Linh Linh do dự một chút, cuối cùng cũng chạy tới.

Bộ trưởng Zuo đập nó vài cái, Tiểu Mỹ nhắm mắt lại như chết. Phía dưới vang lên tiếng răng rắc, Tả tướng cảm thấy nước trong người Tiểu Mai đang kêu cót két, nước suối đang tràn vào. 

Anh vòng tay ôm lấy Phán Linh Linh và muốn hôn cô, nhưng anh không thể với tới cô, nên anh nói: “Anh nhổ vào âm hộ của em à?”

"Xấu!" Phạm Linh Linh quay người lại liếc nhìn mẹ cô đang nằm trên giường. 

“Haha…” Anh cười một cách trìu mến, sau đó đặt chân Tiểu Mỹ xuống. Nhìn thấy cái âm hộ vốn đầy đặn của Tiểu Mỹ bị hắn nhăn lại sùi bọt mép, hắn cúi xuống đâm thẳng vào trong, đút vào. 

Tiểu Mỹ cảm giác như bị đâm vào bụng, liền ưỡn bụng lên rên rỉ. 

"Tới đây." Anh kéo góc áo của Phạm Linh Linh lại gần: “Em nôn ở đây à?” Anh đưa tay ra và chạm vào âm hộ của cô. 

Phạm Linh Linh vẫn bình tĩnh im lặng, chỉ dùng ánh mắt quan sát hai người quan hệ tình dục. Bộ trưởng Zuo cởi thắt lưng của cô và nói: "Để chú liếm sạch cho con."

Vẫn trắng nõn, trắng ngọc và đỏ, phần dưới bên trái không ngừng đẩy ra đưa vào trong người Tiểu Mỹ, nhưng thân thể của cô lại nằm ở mép giường, dùng hai ngón tay ôm lấy Phạm Linh Linh. 

Phán Linh Linh cúi đầu cau mày nhìn Bộ trưởng Zuo, nhưng Bộ trưởng Zuo lại lè lưỡi. Cơ thể cô run lên, chưa kịp ngâm nga thì Tả tướng đã cắn vào âm vật của cô. 

“A a a...” Phàm Linh Linh nhịn không được bị trêu chọc như vậy, lớn tiếng hét lên, dậm chân. 

Tiểu Mỹ không biết chuyện gì xảy ra. Bà ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tả tướng đang vùi đầu vào giữa hai chân con gái mình, dùng miệng ngậm lấy âm vật của con gái mà mút: “Ta muốn chết!”

Cô biết điều phụ nữ không chịu nổi nhất là việc đàn ông trêu chọc âm vật nhưng đạo diễn lại bỏ tay và đi thẳng vào vấn đề. 

Ngay lúc ba người đang vướng bận, điện thoại di động của Bộ trưởng Zuo reo lên. Khi anh vô thức ngẩng đầu lên, Phán Linh Linh mới kịp né tránh và bỏ chạy. 

Người đàn ông nhỏ bé vừa chạy vừa cười vừa mắng: "Xấu—xấu—"

Nhìn thấy Tả bộ trưởng mừng rỡ, ông ta đổ niềm vui vào người Tiêu Mỹ.

Anh trần truồng bước ra khỏi giường và lấy chiếc điện thoại di động trên chiếc ghế đan bằng liễu gai. Bộ trưởng Zuo thấy cuộc gọi là từ con gái ông Shanshan. Anh quay lại nhìn Tiểu Mỹ và đang suy nghĩ xem có nên trả lời cuộc gọi hay không. Anh nhìn thấy Tiểu Mỹ từ trên bàn đầu giường lấy ra một xấp giấy vệ sinh, gấp mấy lần rồi bò tới. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy hai bộ ngực của con gái mình rũ xuống, liền đưa tay nhéo nhéo. Tiểu Mỹ liếc hắn một cái, quấn khăn giấy quanh cặc hắn, nhẹ nhàng lau đi. 

Anh vội vàng bấm nút gọi lại, nhưng lại nghe thấy một giọng nói yếu ớt và lười biếng: "Bố——"

Tả bộ trưởng không muốn hét lên, lại sợ Tả Sơn Sơn tức giận, nên nhẹ giọng nói: "Sao vậy?"

"Tôi - tôi chóng mặt và buồn nôn." Tác Sơn Sơn khóc như một cô bé. Bộ trưởng Zuo nghe vậy có chút đau lòng. Anh nhanh chóng an ủi cô: “Em bị cảm lạnh à?”

"Tôi không biết." Tả San Sơn mềm mại bất đắc dĩ ngữ khí, Tả bộ trưởng cảm nhận được đáy lòng đau xót, "Tử Dung đâu?"

“Anh ấy không quan tâm đến người khác.” Nói xong, trong điện thoại im lặng. Bộ trưởng Zuo không biết con gái mình đang làm gì. Cô ấy có thể đang nằm trên ghế chờ được chăm sóc. 

"Ba, mấy ngày nay ba không đến thăm con, con nhớ ba." Cô ấy thực sự đã khóc một chút khi nói điều này. 

Tả bộ trưởng vội vàng nói: "Đừng khóc, đừng khóc, cha sẽ tới ngay."

Anh đặt điện thoại xuống và ngồi lên giường. Tiểu Mỹ đưa cho anh chiếc quần lót của mình. Anh cảm động nhìn cô nói: "Mei Nhi, bố có việc phải làm, em và Lingling ăn cơm trước đi."

"Vâng." Tiểu Mỹ dịu dàng nhìn hắn. 

"Cô gái ngốc nghếch." Bộ trưởng Zuo nghĩ rằng Tiểu Mỹ sẽ hỏi thăm điều gì đó. Thấy cô im lặng, anh trìu mến nói: “Em không lau à?” Tiểu Mỹ ngượng ngùng đỏ mặt. 

Anh mặc quần lót vào, quay người lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra, "Đây, bố, đưa cho con--" Bộ trưởng Tả chưa kịp nói xong, Tiểu Mei muốn chộp lấy, nhưng Bộ trưởng Tả đã nắm lấy tay cô, "Tại sao, bây giờ mẹ không để bố làm?"

Tiểu Mỹ hoảng sợ, vội vàng giải thích: "Nơi đó bẩn."

Bộ trưởng Zuo cười khúc khích và nói: "Bố phải chịu trách nhiệm về những việc bẩn thỉu. Nào, hãy tách chúng ra."

Tiểu Mỹ ngoan ngoãn mở hai chân ra, Tả tướng nhìn thấy vùng kín của Tiểu Mỹ hỗn loạn, như bị gió mưa làm phiền, lông mu ướt dính vào đùi, hai môi âm hộ dày nằm bẹp ở đó, tinh dịch dính dính nhô ra từ khoang âm đạo, trông rất tục tĩu. 

Anh nhẹ nhàng lau từ lỗ đít của Tiểu Mỹ, đưa tay lên đỉnh và ấn mạnh vào hạt đậu đang nhô lên, khiến Tiểu Mỹ thở hổn hển và nhìn anh với đôi mắt mờ mịt.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (12)

1.

Bộ trưởng Zuo bước vào Tân Thế giới, Đại Đại, người đàn ông mắt to trong văn phòng, đi đến trước mặt anh ta, "Bộ trưởng--" cô nói với giọng ngọt ngào, chắp tay trước mặt một cách cung kính. 

"Ồ -" Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng gật đầu, "Phu nhân ở đâu?"

“Cô ấy đang ở trong văn phòng.” Tiểu Đại được đào tạo bài bản và có khí chất rất tao nhã. 

Bộ trưởng Zuo vô thức liếc thêm vài cái, nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy Tác Sơn Sơn đang nằm ngửa trên ghế, vẻ lười biếng. Anh nhẹ nhàng bước tới, nhìn khuôn mặt hốc hác của Tác Sơn Sơn, rồi đau khổ vén tóc cô lên. 

“Bố—” Tả Tam Tam nhận ra bố đang ở bên cạnh mình, cô cũng không ngẩng đầu lên. 

Bộ trưởng Zuo không nói gì mà đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, vuốt ve tận tình từ trán đến khóe miệng cô. 

"Bố - bố vẫn biết cách đến gặp con à?" Tả Tam Tam có chút đau lòng nói, xoay người ôm lấy vòng eo rộng lượng của cha mình, tìm kiếm chỗ dựa an toàn. 

"Sao bố lại không biết? Bố chỉ sợ làm phiền con thôi." Những gì anh ấy nói là sự thật. Sự xuất hiện của Lục Tử Dung khiến anh cảm thấy giữa anh và con gái có một tầng ngăn cách. 

"Không - ông chỉ muốn đẩy con gái mình ra ngoài thôi." Tả Tam Tam trìu mến ôm hắn, dụi mặt vào eo hắn. 

“Vậy ngươi không sợ...” Nói xong, hắn nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ, ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn, thản nhiên đồng ý: “Mời vào.”

Tiểu Đại bước nhẹ đi vào, mang theo một tách cà phê thơm, "Bộ trưởng mời uống cà phê."

Bộ trưởng Tả nhìn thân hình mảnh khảnh của cô với ánh mắt ngưỡng mộ, "Cảm ơn."

Tiêu Đại cười hắc hắc: “Thần tướng ngồi đi.” Bộ trưởng Zuo ngồi trên chiếc ghế cạnh Tác Sơn Sơn, nhìn Tiểu Đại vặn eo bước ra ngoài.

"Xin hãy đóng cửa lại." Tiểu Đại xoay người, mỉm cười, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Bạn có bị cảm lạnh không?" Bộ trưởng Zuo nhấp một ngụm rồi đưa đến miệng Tác Sơn Sơn. Tác Sơn Sơn mím môi nhấp một ngụm. Nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, Bộ trưởng Zuo nhẹ nhàng vuốt ve má con gái mình. 

"Có chút chóng mặt và buồn nôn." Tác Sơn Sơn di chuyển, cuộn tròn trên ghế, vẻ mặt yếu ớt khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

“Bố ơi, đưa bố đi tiêm nhé.” Điều kiện trong khoa rất tốt, giống như một khu cao cấp như khách sạn năm sao. 

“Bố…” Tả Tam Tam lại ôm anh, vùi mặt vào ngực anh, “Con – có lẽ con đang mang thai.”

Bộ trưởng Zuo chua chát nhìn cô, trong mắt đầy ghen tị. Một cô gái lớn tuổi như vậy phải nói với cha mình rằng cô có thai, chưa kể Lộ Tử Dung và con gái ông chưa kết hôn. 

"Cơ thể tôi cảm thấy nặng nề, tôi cảm thấy chóng mặt và tôi cảm thấy buồn nôn." Tác Sơn Sơn lặp lại một lần nữa rằng triệu chứng này rõ ràng là mang thai. 

Bộ trưởng Zuo nhìn khuôn mặt hơi vàng của Tác Sơn Sơn và hỏi một cách trìu mến: "Từ khi nào?"

"Từ Thanh Đồng trở về."

Bộ trưởng Zuo có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Anh mới rời Qingtong và đến Xiaojiayu được hai ngày. Tả Tam Tam và Tử Dung – nhìn con gái mình, ông có chút ghen tị: “Tử Dung biết không?”

"Bố tồi." Tả Tam Tam rúc vào trong ngực hắn, "Sao lại nói cho hắn? Không phải của hắn."

"Bạn - bạn đã nói gì?" Bộ trưởng Zuo ngạc nhiên hỏi, vòng tay ôm lấy cô.

Bộ trưởng Zuo nhận ra đứa trẻ trong bụng Tác Sơn Sơn đang xảy ra chuyện gì, "Vậy là của bố?" 

Tả Tam Tam lười biếng dựa vào hắn nói: “Ngày mai con gái ta đi xem.”

Bộ trưởng Zuo ngồi đó nhìn vào mắt cô, nằm trên lưng ghế, giống như một con mèo ngoan ngoãn, hai mắt to xinh đẹp đang nhìn cha cô. Bộ trưởng Tả đưa tay vuốt tóc cô: “Nếu là của bố thì sao?”

Tóc của Tác Sơn Sơn rất dày và mượt.

Nghe được câu hỏi của cha cô, Tả Tam Tam tựa đầu cô vào lòng anh hỏi: “Anh có muốn truyền lại cho Tử Dung không?” Đàn ông sẽ trốn tránh hoàn toàn vào thời điểm này. Cô không tin rằng bố cô sẽ khác với những người đàn ông khác.

"Tại sao lại đẩy nó cho anh ta?" Bộ trưởng Zuo trả lời đơn giản: "Shanshan, cho dù Tử Dung có ở đây, tôi cũng dám-"

"Ba ba, ta không nghe." Tác Sơn Sơn mở miệng, vẻ mặt khó tin.

"Con gái chết tiệt, con có muốn chiếm lấy quân đội của bố không?" Hai cha con nhìn nhau, đoán được tâm lý của nhau.

“Tôi chỉ sợ nếu anh nghe, tôi sẽ phá thai.” Tác Sơn Sơn bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Bộ trưởng Zuo đặt tay vào ngực cô và nói: "Shanshan, bố không phải là một chàng trai trẻ. Hơn nữa, con thú Zirong đó và mẹ nó đã yêu nhau. Biết chuyện thì có thể làm gì?" 

Tả Tam Tam có chút ủy khuất nói: "Thì ra ngươi không thành thật."

Cô luôn có ác cảm với người cha có ba người vợ và bốn thê thiếp bên ngoài. Cô không biết anh dành cho cô bao nhiêu tình cảm, “Anh chỉ đang cố tỏ ra tươi mới-“

"Hình ảnh còn mới?" Bộ trưởng Tả nhéo núm vú của con gái mình, “Nếu bố có bức ảnh thì có bao nhiêu phụ nữ không tìm được - Shanshan, bố kỳ thật đã muốn con mang thai từ lâu rồi-“

"Bố—" Đôi mắt hình quả hạnh của Tác Sơn Sơn trợn ngược, nhưng Zuo Bộ trưởng lại đưa tay từ ngực đến quần cô, khiến tóc cô trở nên gai góc và mềm mại.

2.

Giang Hàn đuổi Lộ Tử Dung và Lý Nhu Thiên đi. Khi quay trở lại nhà, cô bất ngờ nhìn thấy thông báo của công an. Cô sợ đến mức ngơ ngác đứng đó, xoa xoa tay không dám nói gì. 

Chẳng trách con rể và con rể đều vội vàng rời đi. Trong chốc lát, sự bất bình và oán giận được thay thế bằng sự sợ hãi bất ngờ. Tử Dung có phạm tội không?

Một loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu cô. Cô vỗ nhẹ vào ngực và cảm thấy mình đang nhảy cẫng lên. Chuyện chồng con còn chưa giải quyết xong sao cô lại ra thông báo? 

Cô chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, nhanh chóng thay quần áo rồi gọi xe.

Khi chiếc xe đến gần Tân Thế giới, cô trả tiền và vội vã bước lên những bậc thang trải thảm đỏ. 

Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc BMW vừa đậu trước sân nhà mình. Vừa nhận ra Lục Tử Dung đang ở đây, cô đã nghe thấy tiếng động cơ BMW khởi động và phóng đi. 

Bà không thể nghĩ được gì khác và đi thẳng đến văn phòng của con gái mình.

"Bà ơi, bà có ở đây không?" Tiểu Đại cười tiến lên, dẫn Giang Hàn từ phía trước đi tới. 

Giang Hàn vẻ mặt ủ rũ không nói gì, khiến Tiểu Đại sợ đến mức không dám lên tiếng. 

"Tiếp tục đi." Giang Hàn ra lệnh khi cô đến gần văn phòng của Tác Sơn Sơn. Thật khó để nói những chuyện như vậy với người ngoài, nên cô đơn giản đuổi Tiểu Đại đi. 

"Bố - tế bào màng đệm có thể được xác định trong 2 tháng." Giang Hàn đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy Tả Tam Tam nói, vậy là con gái cô đang mang thai? 

“Vậy ngày mai bố sẽ đưa con tới đó.” Giang Hàn chưa bao giờ nghe thấy giọng nói ân cần như vậy từ Bộ trưởng Zuo, trong lòng có chút ghen tị. 

“Tôi sợ—tôi sợ nó sẽ bị phát hiện là của anh.”

Giang Hàn há miệng thật lâu, thật lâu không có ngậm lại. Xét nghiệm tế bào lông nhung rõ ràng là xét nghiệm quan hệ cha con. Làm sao có thể là của chồng cô? Chẳng lẽ bọn họ - đoạn băng đã cho thấy mối quan hệ của họ, họ vẫn còn quan hệ -?

Cô dừng lại và đứng đó lặng lẽ.

“Không phải đã thỏa thuận rồi sao?” Bộ trưởng Zuo dỗ dành, an ủi. 

"Đừng - con gái tôi cảm thấy không khỏe." Tả Tam Tam không biết mình đang từ chối cái gì. 

Giang Hàn dựa vào cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. Con gái ông đang nằm ngửa trên ghế sofa. Chồng cô ngồi bên cạnh nhưng tay anh lại thọc vào quần con gái. Vừa rồi Tác Sơn Sơn cho biết cô cảm thấy khó chịu và chỉ yêu cầu chồng mình đừng làm gì ở đó. 

Bộ trưởng Zuo không nói gì mà cúi xuống nhẹ nhàng liếm môi con gái mình. Cô nhìn thấy đôi mắt bối rối của Tác Sơn Sơn đáp lại, trong lòng cô nổi lên sự tức giận. 

"Cha, con muốn nhìn thấy vật nhỏ đó -" Bộ trưởng Zuo nói với vẻ mặt đầy dục vọng. Giang Hàn biết đây chính là tính cách của nam nhân. Nhìn người đẹp cũng giống như mèo nhìn thấy cá. 

Trong lòng ta vừa tức vừa hận, Shanshan, cha ngươi cả đời lãng mạn, đi đâu, đi đâu, cũng chưa bao giờ coi trọng tình cảm. Tại sao lại để anh ấy, dù có cô đơn đến mấy cũng không được ngủ với bố? 

Chẳng lẽ hắn mạnh mẽ sao? Nghĩ đến tài võ nghệ của chồng, bà lại thấy thương con gái. 

Tả Tam Tam đẩy đầu hắn ra: “Ngươi nghĩ sao về chuyện này?”

"Sao cậu không nhìn thấy? Anh ấy không ở trong cậu sao?" Bộ trưởng Zuo hành động bất hảo, khiến Giang Hàn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Bạn - tệ quá!" Tả Tam Tam biết cha cô muốn mượn cớ này để lại nghĩ đến chuyện kia nên mặt cô đỏ bừng, đỏ bừng chửi rủa. 

“Con ơi, khi bố tới hãy trốn vào trong đi.”

Bộ trưởng Zuo đùa giỡn cởi cúc quần của Tác Sơn Sơn. Giang Hàn mở to mắt và ngạc nhiên nhìn hành động của Bộ trưởng Zuo. Anh không hề né tránh điều đó, còn thoải mái và thân mật với anh hơn trước. 

"Bố—" Bộ trưởng Tả vừa quay người lại thì Tả San Sơn đã kéo ông lại, "Con muốn bố nói chuyện với con."

“Haha, bố biết rồi.” Bộ trưởng Tả hôn cô, nhéo cái mũi nhỏ của cô: “Ba chỉ muốn hôn cái miệng nhỏ của con thôi.”

Một chút ngượng ngùng khiến Tả Tam Tam đỏ bừng đến tận cổ. Cô biết cha cô có ý gì khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô không muốn gạt bỏ ý định của anh nên không nói thêm gì nữa, chỉ lười biếng nằm xuống. 

Giang Hàn nghe nói chồng chuẩn bị hôn con gái, lại nhìn thấy Tả Tam Tam nằm xuống, chồng cô cúi xuống giữa hai chân con gái. Cô không biết hai cha con sẽ làm gì. Khi nhìn thấy Tả tướng ôm eo con gái mình, bà chợt nhớ tới câu nói phụ nữ có hai miệng, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

Ôi, chết tiệt, ông ta thực sự đã nói những điều khó chịu như vậy với con gái mình. 

Nhìn hắn bất động, Tả tướng nhẹ nhàng kéo quần Tả Sơn Sơn xuống mắt cá chân, sau đó dang rộng chân Tả Sơn Sơn. Giang Hàn trợn to hai mắt, hắn thầm nghĩ, hắn thật sự sẽ dùng miệng sao? 

Hôn âm đạo của con gái bạn bằng miệng? 

Ngay khi cô có vẻ tin vào điều đó, Bộ trưởng Zuo đã cúi xuống và cúi đầu vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn. Giang Hàn kinh ngạc nhìn đôi môi dày đầy râu của Tả tướng đột nhiên lấp đầy âm đạo của con gái mình, sau đó đầu lưỡi của ông ta tiến vào âm đạo của con gái bà. 

Tác Sơn Sơn bất giác rên lên và cong người lại. 

"Bố - làm ơn đừng nổi mụn." Tả Tam Tam há hốc mồm, cô không chịu nổi sự trêu chọc tinh vi của cha mình. 

“Điều đó sẽ gây sảy thai.” Trong vòng 3 tháng thai kỳ, phôi làm tổ không ổn định, đời sống tình dục mạnh sẽ kích thích tử cung co bóp dữ dội và gây sảy thai. 

Tả tướng nghe xong nhanh chóng rút tay đã đưa ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Tả San Sơn, tìm kiếm qua lại bên trong môi âm hộ. 

Giang Hàn cảm thấy máu dâng lên. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đại đã ra ngoài gặp cô vài lần, nhưng sau đó lại thận trọng lùi lại. 

Giang Hàn không thể chịu đựng được sự đảo ngược đạo đức của cha con họ nữa và đẩy cửa ra. 

"Mẹ... Mẹ đã làm gì..." Tả Tam Tam nằm trên ghế sofa sợ đến mức đứng dậy, nghe thấy Giang Hàn hung ác nói: "Mẹ đã làm được chuyện tốt." Đột nhiên cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã xuống. 

3.

Bộ trưởng Zuo vốn luôn vững vàng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Ông nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Shanshan trở nên vàng vọt vì sợ hãi, ông vội gọi con gái mình. Hai người bế Giang Hàn lên ghế sô pha. Bộ trưởng Zuo hơi nâng cơ thể của Giang Hàn lên và giơ ngón tay cái ra nhéo vào giữa Giang Hàn. 

"Bố, bố ổn chứ?" Tả Tam Tam khóc nức nở, sợ mẹ mình xảy ra chuyện gì. 

Bộ trưởng Zuo không nói gì. Anh đặt một tay lên ngực Giang Hàn và dùng ngón tay cái véo vào nhân trung của cô. Giang Hàn cử động thân thể, thở ra. 

"Mẹ..." Tả Tam Tam kinh ngạc kêu lên, nhìn thấy Giang Hàn chậm rãi mở mắt ra: "Sơn Sơn - Tử Dung xảy ra chuyện rồi."

Cô căng thẳng nắm lấy tay Tả Tam Tam, nói: “Đã xảy ra chuyện.”

Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn về phương xa. 

"Mẹ..." Tả Tam Tam nhận thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ. 

"Shan Sơn, mẹ không trách con đâu. Bố con vô tư quá, Tử Dung lại xảy ra chuyện." Cô ôm chặt nó, đôi mắt trống rỗng. 

"Mẹ -- Tử Dung chuyện gì xảy ra?" Tả Tam Tam nhìn cha đỡ mẹ đứng dậy. 

Khi nghe thấy giọng nói của con gái, bà dường như bừng tỉnh một chút. Cô nhìn Tả Tam Tam với ánh mắt đục ngầu khó tả: "Mẹ, con không trách mẹ. Bố mẹ thích phụ nữ, chắc chắn ông ấy đã ép buộc mẹ phải không?"

Một thoáng bối rối khiến Tác Sơn Sơn nhận ra rằng mẹ cô đã phát hiện ra chuyện tình cảm của họ. Cô cúi đầu nhìn mình, tim chợt nhảy lên. Cô ấy vẫn khỏa thân vì hồi hộp và hoảng sợ vừa rồi. Cô đang muốn đứng dậy, lại bị Giang Hàn ôm chặt, “Mẹ biết Tử Dung không trụ được bao lâu, Tam Tam, mẹ lo lắng cho con-” cô vừa nói vừa khóc lớn. 

"Giang Hàn, ngươi có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra đi." Bộ trưởng Zuo từ thái độ và lời nói của vợ biết rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy điều gì đó về ông và con gái ông, nên ông không còn lo lắng nữa. 

"Haha-ha-" Giang Hàn đột nhiên lại cười, "Anh làm chuyện tốt thật đấy. Anh cưỡng hiếp con gái ruột của mình và khiến nó mang thai đứa con của anh, anh xử lý thế nào đây?"

Cô ngơ ngác nhìn về phía trước mặt: "Thật nhiều vùng đất đẹp." 

"Bố—" Tả Tam Tam xấu hổ đến không cầm được nước mắt nhìn bố, vội vàng đỡ mẹ. 

"Ha ha..." Giang Hàn bỗng nhiên cười răng trắng, đưa tay sờ sờ Tả Sơn Sơn khuôn mặt, "Ngươi là --?"

Câu hỏi khiến Tả Tam Tam khó hiểu nhìn cô, cô không dám nói chuyện với mẹ mình. 

"Sơn Sơn, mẹ ngươi điên rồi." Bộ trưởng Zuo thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh này. 

“Bố, có được không?” Tác Sơn Sơn buồn bã nhìn mẹ, như thể bà không thể tin vào sự thật trước mắt, nhưng mẹ cô, đôi mắt đờ đẫn, cho thấy bà có vấn đề về thần kinh. 

“Hai người các ngươi là một lũ khốn nạn, các ngươi đang ở nhà - đi ngủ, ta - ta mặt mũi gì thế này -” Giang Hàn đột nhiên chửi bới, khóc lóc điên cuồng, tiến tới đánh Tả bộ trưởng, nhưng Tả bộ trưởng đã vặn cổ tay hắn. 

Tác Sơn Sơn nhân cơ hội này để thoát khỏi mẹ mình. Tả Tam Tam vừa mới nhặt quần áo lên, cô đột nhiên bị Tả tướng ôm vào lòng. 

"Bố—" Tả Tam Tam nghi ngờ nhìn anh, không hiểu tại sao anh lại ngăn cản cô vào lúc này. 

“Con gái,” Giang Hàn lại kéo Tả Tam Tam, “Chuyện vợ chồng con phải lo liệu. Dì –” cô thút thít, “Thời Trường Chinh sức khỏe của dì không tốt nên đã để ông ấy – để ông ấy –”

“Điều đó có nghĩa là vợ chồng cũng phải yêu thương nhau đúng cách phải không?” Bộ trưởng Zuo ôm Shanshan để chứng minh trí thông minh của vợ mình. 

"Ha ha-" Giang Hàn ngượng ngùng cười nói, "Vợ chồng không hòa hợp, chẳng phải chính là đẩy phu quân ra ngoài sao?"

Bà quay sang Tác Sơn Sơn và nói: "Con gái, đừng chấp nhận cái chết. Hãy nhượng bộ. Nếu con phục vụ tốt một người đàn ông, anh ta sẽ đối xử tốt với con."

Nghe mẹ nói xong, Tả Tam Tam cảm thấy thân thể mình như bị gai bao phủ.

"Sơn Sơn, để xem mẹ em có điên thật không?" Ông ôm con gái và hôn cô như đang thử thách vợ mình là Giang Hàn. 

Tác Sơn Sơn nhìn thấy mẹ cô đang nhìn thẳng vào cô, như một cái gai sau lưng cô. Cô thực sự không thể chấp nhận được việc bố thân mật với cô trước mặt mẹ cô. Không ngờ, mẹ cô lại cười ngốc nghếch nói: “Người đàn ông của con vừa về thì đi theo đi. Dì không thấy, dì không thấy.”

Cô quay lại và nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê bằng gỗ gụ, cô ngồi trên ghế sofa nhặt nó lên. 

Tả Tam Tam ngượng ngùng nói: “Bố--” Cô không muốn cha mình đối xử với mình như vậy vào lúc này. 

Nhưng Tả bộ trưởng lại cố chấp ôm lấy nàng, lớn tiếng nói với Giang Hàn: “Nhìn con gái của ta sao có vẻ bất đắc dĩ.”

Giang Hàn lúc này xoay người, nghiêm túc nói: “Nữ nhân xinh đẹp, nam nhân muốn, ngày đêm ngủ.”

Nhìn thấy Tả Bộ trưởng đẩy Tả Tam Tam ngồi xuống ghế sô pha, nàng vỗ tay nói: "Phụ nữ muốn làm nũng, nam giới cũng muốn làm nũng. Nếu không làm nũng thì sẽ không có ai phải lòng họ."

Tả Tam Tam mặt bầm tím, đỏ bừng, nằm đó không dám vùng vẫy. 

Bộ trưởng Zuo sau đó đưa tay chạm vào giữa hai chân của Tác Sơn Sơn và đưa tay vào dưới cái nhìn của Giang Hàn. 

"Hehe - một cuộc hành quân dài, một cuộc hành quân dài, hai người đàn ông trong một ngôi nhà, hôn nhau và kéo rèm và làm mọi việc trong bóng tối."

Giang Hàn có lẽ đã nhớ lại hoàn cảnh khó khăn trong cuộc Trường Chinh. Đột nhiên sắc mặt cô tối sầm lại, ngơ ngác nhìn Bộ trưởng Zuo, "Lão Zuo——?"

Bộ trưởng Tả cảm thấy cô đã tỉnh lại, nhanh chóng dùng thân thể chặn con gái mình lại, "Lão Tả đã đi họp."

"Ồ -" Cô ấy có vẻ đang ngơ ngác suy nghĩ, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. 

Tả Tam Tam ở phía dưới cầu xin hắn: "Ba..." trong mắt nàng tràn đầy không cam lòng. Là con gái, cô không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục với cha mình vào thời điểm này. 

"Sơn Sơn tốt - Giấc mơ của bố đã thành hiện thực." Anh cúi đầu hôn cô, đưa con cặc của mình vào trong cô. 

"Bố hư - ông nhất quyết bắt cô ấy xem -" Tả Tam Tam nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cha cô và cô ngày hôm đó ở thành phố Qingtong. 

"Cô gái ngốc nghếch." Tả bộ trưởng dùng tay nhéo môi cô: "Ba thích cô ấy xem chúng ta - làm đi."

"Đồ già biến thái, tên xã hội đen già."

Tả Tam Tam biết mình không thể thay đổi được anh nên liền chửi bới. 

Lời mắng mỏ khiến đôi mắt yêu thương của Bộ trưởng Zuo đầy trêu chọc. Anh ta đột ngột lao về phía trước, Tác Sơn Sơn ngạc nhiên hét lên. Cô vội che miệng, liếc nhìn mẹ mình, mới phát hiện Giang Hàn đang quay đầu lại thì nghe thấy âm thanh. Cô xấu hổ đến mức vội vàng nép vào dưới Tả tướng, nhỏ giọng nói: "Ba, mẹ, cô ấy đang nhìn."

Bộ trưởng Zuo dang rộng đùi của Tác Sơn Sơn và đẩy vào trong, phát ra âm thanh chói tai bên trong. "Hãy để cô ấy nhìn, để cô ấy thấy đủ." Anh nói rồi kéo đầu cô lại hôn. 

"Bố hư - bố để mẹ nhìn con - bố tệ quá."

“Để cô ấy nhìn tôi làm tình với con gái tôi.” Anh nói, kéo đùi trái rộng hơn, cố ý thay đổi góc độ để Giang Hàn có thể nhìn rõ hơn. 

Ngay lúc hai cha con đang ân ái sôi nổi, trên TV đột nhiên có một giọng nữ thông báo: Thông báo của Cục Công an thành phố Thanh Đồng, Lộ Tử Dung, nam, cao 1.

80 mét, hiện 32 tuổi, bị tình nghi buôn lậu, bán ma túy. 

Bất cứ ai có thông tin được yêu cầu liên hệ với Văn phòng Công an thành phố Qingtong. 

Tả Tam Tam kinh ngạc “A”: “Tử Dung, hắn——”

Bộ trưởng Zuo dừng lại và xem thông báo trên TV. Anh chợt nhớ đến bóng dáng mình đã nhìn thấy trên đường Zengguang và cay đắng nói: "Nếu tự mình làm điều đó, bạn sẽ không thể sống sót."

Trong đầu anh ngay lập tức nhận ra rằng cuộc hôn nhân của Lộ Tử Dung và Tác Sơn Sơn đã kết thúc, và anh sẽ lại có con gái cho riêng mình. Trong lòng cảm thấy vui mừng, anh nhìn xuống bộ phận sinh dục kết hợp của hai người và âm vật của con gái mình. 

"Bố - bố đang nhìn gì thế?" Tả Tam Tam nghe được lời của cha, ngẩng đầu lên thấy ánh mắt ông đang nhìn về phía đó như diều hâu, liền ngượng ngùng hỏi. 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Nhìn hai bộ phận sinh dục của chúng ta đi. Shanshan, bố đang đụ em đấy."

“A…” Tả Tam Tam nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy hét lên, nhưng chợt nhìn thấy ánh mắt của mẹ cô, “Shanshan, Zirong, Zirong bị nghi ngờ buôn bán ma túy.”

Sau đó hắn quay người nhìn Tả bộ trưởng, "Tả lão, Tử Dung --"

"Anh ấy - anh ấy bán ma túy." Bộ trưởng Zuo phớt lờ Shanshan và nằm trên người cô, lên xuống như một cuộc bao vây thành phố. 

Giang Hàn ngơ ngác nhìn hai cha con lăn lộn trên sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (13)

1.

"Dung'er, Shanshan..." Cảnh tượng kinh hoàng đó khiến Lý Nhu Thiên không thể chấp nhận được từ trong lòng. Bà biết lúc này con trai bà là Lục Tử Dung nhất định còn đau lòng hơn bà. Tuy nhiên, người đàn ông này không dễ dàng rơi nước mắt. Đây là tính cách của Lộ Tử Dung và là linh hồn cho sự tồn tại và phát triển của gia tộc Lu. 

"Con đĩ!"

Lục Tử Dung hung hăng chửi bới. Cảnh tượng vừa nhìn thấy chắc chắn đã đâm một nhát dao vào tim khiến anh tỉnh lại từ trong lòng. Đi hỏi Bộ trưởng Zuo về vấn đề này vào lúc này sẽ không có kết quả gì cả. 

Lý Nhu Thiên dựa vào vai Lục Tử Dung, “Mẹ chỉ là không tin——”

“Anh không tin điều gì?” Lục Tử Dung hỏi. 

“Tả bộ trưởng sao có thể ở cùng con gái ruột của mình——” Giọng nói nhẹ nhàng của cô nghe càng quyến rũ hơn. 

"Nhu nhi ngốc nghếch, chúng ta có thể phạm tội loạn luân, nhưng Tả tướng không thể đụ con gái mình cái lồn?"

Anh ta mắng mỏ dữ dội, vừa mới nguôi giận nói: "Cô Rourou, tôi chỉ nghĩ rằng tình cảm không đáng tin cậy, chỉ có mối quan hệ gia đình là quan trọng nhất."

Lý Nhu Thiên nghĩ đến mối tình lãng mạn giữa mình và con trai, và nói với vẻ cảm động sâu sắc: "Ít nhất mẹ sẽ không phản bội con."

"Cho nên con trai ta cảm thấy ngươi là nơi an toàn nhất, xứng đáng nhất để nó ủng hộ cả đời."

Lục Tử Dung nhìn cô trìu mến. 

"Ngay cả khi Shanshan và tôi yêu nhau lần nữa, chúng tôi sẽ chia tay một khi tình cảm của chúng tôi rạn nứt."

"Mẹ biết."

Lý Nhu Thiên chỉ muốn ôm ấp. Trên đời này còn điều gì bền chặt và vị tha hơn tình cảm mẹ con? 

"Cho dù chúng ta cắt đứt quan hệ tình dục, mẹ vẫn là mẹ của con."

“Con trai ngốc nghếch, cuộc đời này mẹ sẽ bằng lòng với con.” Lý Nhu Thiên xúc động nói. 

"Ồ, Rourou, em là người phụ nữ hoàn hảo của con trai anh." Anh vừa nói vừa ôm Lý Nhu Thiên và hôn cô. Lý Nhu Thiên hôn lại, đầy ngọt ngào. 

"Họ không thể tin tưởng vào con trai của họ." Lục Tử Dung vừa hôn mẹ vừa nói một cách cay đắng.

"Dung Nhi, mẹ sợ." Lý Nhu Thiên lo lắng con trai mình sẽ dính líu đến buôn lậu và buôn bán ma túy, trong mắt cô hiện lên một chút lo lắng. 

“Hãy giữ những ngọn đồi xanh ở đây, đừng lo hết củi, Rourou, tệ nhất là chồng tôi sẽ đi Hồng Kông với bạn.” Trong mắt Lục Tử Dung hiện lên một tia hy vọng. 

"Mẹ, con nghe lời mẹ." Lúc này, bà đã vâng lời con trai mình. Lục Tử Dung ôm mẹ, mím môi, thản nhiên bấm điện thoại.

Một giọng nói quen thuộc vang lên: “Anh ơi, đã thu xếp xong rồi.” 

Lục Tử Dung dùng Bluetooth kết nối, hai tay vuốt ve Lý Nhược Thiên ngực, nhẹ nhàng cởi trói.

Lý Nhu Thiên để anh đưa tay chạm vào ngực cô với vẻ mặt vui tươi. Cô không biết tại sao con trai cô lại thích ngực cô đến thế. Bất cứ khi nào chiếm hữu cơ thể cô, anh luôn chạm vào ngực cô trước.

“Ý cậu là gì khi nói không gặp anh ấy?” Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lục Tử Dung giao dịch với Bắc Kinh, hắn không muốn bị người khác khống chế. 

"Ca, không có việc gì, ta đã giải quyết xong mọi chuyện. Chú của Cường ca là cán bộ quốc gia cấp hai, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Chủ tịch nước các loại." 

Lục Tử Dung thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn nhéo núm vú của Lý Nhược Thiên, đưa vào miệng mút.

Lý Nhu Thiên nghe thấy giọng nói của Hắc Nữu, xấu hổ và xấu hổ, nhưng cô không dám nói.

“Bây giờ anh có thể sắp xếp gặp mặt.”

"Bạn - đã đến Bắc Kinh?" Hắc Ngưu ngạc nhiên hỏi.

"Vừa tới." Bộ ngực của Lý Nhu Thiên trắng và to như bánh bao mới hấp, núm vú to như hai quả chà là đỏ. Ánh nắng xuyên qua kính chiếu vào, Lục Tử Dung trầm trồ khen ngợi làn da mềm mại đầy lông.

"Dì cũng ở đây à?" Hắc Nữu thận trọng hỏi Lý Nhu Thiên. 

"Chúng ta tới đây." Lộ Tử Dung biết rằng chàng trai này đang cố gắng hết sức để khiến mọi chuyện trở nên hoàn hảo với anh và Lý Nhu Thiên. 

“Vậy tối nay tôi sẽ sắp xếp phòng cho cậu.” Anh ta kiểm tra giọng điệu của Lộ Tử Dung.

"Bất cứ điều gì." Lục Tử Dung biết chính mình trong hồ lô bán loại thuốc gì: "Ca, Cường ca tối nay có chút hoạt động, ngươi có dẫn theo dì không?" 

“Cậu bé ngốc nghếch, sẽ không có nội dung khiêu dâm nào đâu, phải không?” Lục Tử Dung cười hỏi, vẻ mặt khinh thường.

"Ha ha, đó là điều khó tránh khỏi, đến lúc đó hãy để dì mở rộng tầm mắt." Hắn mơ hồ mỉm cười, sau đó thấp giọng nói: “Ta cũng cho các ngươi làm quan vịt chéo cổ.”

“Con nhóc này…” Lục Tử Dung tức giận chửi rủa, sợ mẹ mình tức giận. 

Lý Nhược Thiên nghe xong lời này mơ hồ cảm thấy Hắc Nữu biết cái gì, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi tức giận. Thấy Lục Tử Dung cúp điện thoại, cô oán trách nhìn anh: “Anh đã nói gì với anh ấy?”

"Không - không." Lục Tử Dung phủ nhận. 

“Không, tại sao ông ấy lại để cậu và mẹ cậu quan hệ?” Lý Nhu Thiên hỏi, ghét con trai mình vì đã vạch trần chuyện của cô. 

"Rourou, khi chồng tôi ở cùng Agong và dì của anh ấy, anh ấy thấy tôi có hứng thú với anh -" Lộ Tử Dung nhớ lại cuộc ân ái bừa bãi của mình với Vương Mỹ và hành vi phóng đãng của chính mình. 

Lý Nhu Thiên bẽn lẽn nói: “Chết tiệt, ngươi quá phô trương, còn có thể làm gì nữa—” Hắc Ngưu cũng là khách thường xuyên đến nhà. Ông đối xử với Lý Nhu Thiên một cách kính trọng như một đứa con trai. Làm sao cô có thể đối mặt với anh trong tương lai? 

"Rourou ngốc nghếch, không phải chồng tôi là Trương Dương, mà là vì cô của tôi rất giống cô. Khi tiểu tử này nhìn thấy tôi mê Vương Mỹ như vậy, liền đoán được tình cảm của tôi dành cho cô, lén lút đưa cô tôi đến đây để thỏa mãn sự khao khát của tôi đối với cô." 

"Hừ, ngươi lăng nhăng như vậy, hắn vì cái gì không nói ra được?" Lý Nhu Thiên nghĩ đến việc con trai cô thổ lộ tình yêu của mình với cô trước mặt Vương Mỹ qua điện thoại, trái tim cô đập thình thịch, tràn ngập hạnh phúc.

Khi hai người đang nói chuyện, Hắc Ngưu gọi: “Anh, anh Cường đang đợi anh ở câu lạc bộ Ngọc Ngọc.”

Lý Nhu Thiên nghe thấy cái tên này, cô xấu hổ nói: "Người chết, hãy chọn một nơi như vậy."

Lục Tử Dung chợt hiểu ra: "Ha ha, tối nay lão công của ta sẽ cưới ngươi." 

2.

Câu lạc bộ Kim Vũ Lương Viên tọa lạc tại quận Haidian, Bắc Kinh. Nó có vị trí địa lý ưu việt, khu vực thịnh vượng và giao thông thuận tiện. Đó là một viên ngọc mới trong ngành giải trí Bắc Kinh.

Nội thất được trang trí tinh xảo và có thiết kế tiên phong. Nơi đây còn có rạp chiếu phim nước trong nhà cao cấp nhất trong và ngoài nước, máy chiếu trần độc đáo, sân khấu nâng hạ miễn phí, bổ sung đội hình biểu diễn nghệ thuật hùng hậu và trò chơi giải trí tương tác “You Love Me” hàng đêm cũng đủ khiến du khách mê mẩn và giải trí. 

“Cả đêm không muốn về nhà, say cùng mỹ nữ” là miêu tả chân thực về một mối quan hệ tốt đẹp.

Từ Đại Thành vừa bước vào đại sảnh, liền có hai cô tiếp tân xinh đẹp tươi cười đi tới: “Thưa ngài, xin mời qua đây.”

Từ Kinh Bình nhìn cha mình và cảm thấy choáng váng như bà Lưu bước vào Grand View Garden. 

"Bố, Bắc Kinh thực sự rất thời trang."

Cô lè lưỡi và nhìn xung quanh với ánh mắt ghen tị. Mặc dù cô đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng ở Thanh Đồng nhưng khi bước vào Bắc Kinh, cô cảm thấy thế giới bên ngoài thực sự rất rộng lớn.

Từ Đại Thành cũng có chút khó chịu. Anh chưa bao giờ thấy một địa điểm giải trí sang trọng và tiên phong như vậy. Bốn bức tường của hội trường được điêu khắc những bức chân dung khỏa thân phương Tây sống động như thật, khiến người ta cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ từ nét duyên dáng của nghệ thuật. 

Đặc biệt, bức tranh “Đài phun nước” phác họa gần như hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và những đường cong mềm mại của âm đạo người phụ nữ.

Từ Kinh Kinh kinh ngạc nhìn bức tranh tường. Đột nhiên, cô che miệng, lén cười: "Ba——"

Từ Đại Thành nhìn theo ánh mắt của con gái, nhìn thấy dáng vẻ nam tính của người đàn ông, với dương vật cỡ vừa cuộn tròn giữa hai chân, không khỏi mắng hắn: “Con khốn nạn.” 

Không ngờ, Từ Tịnh Tinh nắm lấy cánh tay anh, phản đối: “Bố—” cô dài giọng nói: “Con không phải người nhà này—”

Từ Đại Thành xoay người gãi gãi mũi: “Không phải là tôi chưa từng gặp qua.”

Từ Tinh Tinh nói xong mặt đỏ bừng: "Tôi... làm sao tôi gặp được anh?" Anh ta mở miệng với vẻ mặt không vui.

Từ Đại Thành nhìn vẻ mặt con gái với vẻ ngưỡng mộ, “Sau này…” ông nhìn thấy cô nương đón tiếp đi phía trước, nhỏ giọng nói: “Ba, con muốn ba nhìn đủ rồi.”

"Xấu!" Từ Tịnh Tinh vừa chửi rủa, liền nhìn thấy cô nương đón tiếp quay người lại: "Thưa ngài, mời vào."

Pinhua Pavilion là phòng ăn karaoke. Giữa phòng treo một bức tranh gợi tình được đóng khung đẹp mắt mang nét cổ điển duyên dáng, phía dưới là một bài thơ nhỏ: Dòng xuân lặng lẽ nâng niu giọt nước, đàn vịt chơi đùa trong nước yêu dòng chảy hiền hòa.

Hoa sen nhỏ vừa mới lộ ra những góc nhọn, đã có một con chuồn chuồn đậu trên đó.

Mỗi bên có một bài thơ cổ. Bên trái là thiền thất với hoa cỏ cây cối rậm rạp, bên phải là con đường quanh co dẫn đến nơi yên tĩnh.

Khi Từ Đại Thành vào phòng, anh nghe thấy giọng nói lớn của Anh Cường: “Giám đốc Từ, chúng tôi đang đợi anh.” Anh đứng dậy nắm tay Từ Đại Thành như người quen cũ: “Mời ngồi.” 

Từ Đại Thành lễ phép nói: “Thật vinh dự khi được nghe tên Cường ca.”

Vừa nói, anh vừa nhìn xung quanh, mới thấy có hai nam và hai nữ. Anh vừa định đưa tay ra thì anh Qiang đã giới thiệu với anh: "Đây là Giám đốc Lu của thành phố Qingtong. Anh nhất định phải biết anh ấy."

Hứa Đại Thành nhìn hắn hồi lâu, sửng sốt. Hắn chỉ có thể thích ứng hoàn cảnh, nhanh chóng đưa tay ra: "Ta đương nhiên biết hắn." Anh ta quay lại nhìn người đàn ông thấp bé còn lại và nói: "Người này khá xa lạ."

Anh Cường vẫn mỉm cười: “Đây là bạn Hắc Nữu của tôi, xin hãy chiếu cố cho tôi.”

Từ Đại Thành bắt tay và trao đổi niềm vui.

"Giám đốc Từ, hôm nay tôi mời mọi người đến đây chỉ để giới thiệu bạn với bạn bè của tôi. Có thể các bạn sẽ có hiểu lầm."

Nói xong, anh ấy vẫy tay với cô phục vụ và nói: "Chúng ta hãy hát bài "Người tình bướm"

Theo sau bản hòa tấu violin du dương, Anh Cường nhìn Từ Đại Thành và nói: “Giám đốc Từ, chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề. Giám đốc Lu gần đây có liên quan đến một vụ án ở Qingtong và anh phải chịu trách nhiệm về việc đó."

“Ồ, anh Cường đã nhắc đến, nhưng vụ án này rất khó khăn…” Từ Đại Thành trầm ngâm, liếc nhìn Lục Tử Dung. Nói chính xác thì anh ta không quen lắm với Lục Tử Dung. Nếu không phải có vụ án này, hắn với tư cách là phó giám đốc tỉnh cũng sẽ không xuất hiện ở Thanh Đồng, huống chi là gặp được Lục Tử Dung.

“Tôi biết nếu không phải vụ án khó thì chúng tôi sẽ không can dự. Hãy làm điều này. Chuyện của Thanh Đồng là của anh, còn lại tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Anh ta nhìn Từ Đại Thành như đang cầu xin lời khuyên, thuận tay đưa cho anh một chiếc điện thoại di động: “Tổng giám đốc Từ, cái này cho anh.” 

Hứa Đại Thành nhìn chiếc điện thoại di động sang trọng tinh tế rồi cầm lấy. Đột nhiên anh nhìn thấy một bức tranh. Anh ta bị sốc đến mức đổ mồ hôi khắp người và khuôn mặt đột nhiên trở nên tái nhợt. Anh thầm đoán nguồn gốc của bức tranh và cảm thấy sợ hãi.

Anh ta đã từng nghe nói về lai lịch và khả năng của Anh Qiang trước đây, đồng thời biết những người ủng hộ mạnh mẽ đằng sau anh ta. Hiện tại, hắn bất đắc dĩ đành phải mặc kệ sự tình: "Hiện tại Cường huynh đã ra mặt, thế là xong."

Trong lời nói của anh có chút hy vọng.

Anh Qiang mỉm cười chân thành: “Giám đốc Xu rất dễ nói chuyện. Hôm nay tôi sẽ ngừng nói chuyện, im lặng và để chuyện đã qua trôi qua."

Nói xong, hắn nhìn Hứa Đại Thành đầy ẩn ý.

"Hãy đến uống mừng sự quen biết và tình bạn của chúng ta!"

Anh ta cầm chiếc cốc lên nhìn xung quanh, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của Từ Tĩnh Tinh, "Cô ơi, rót cho cô này một ly saturafi."

Từ Tĩnh Tinh đang định từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cha, cô liền nhanh chóng cầm chiếc cốc lên.

"Và chúc mừng đêm tuyệt vời của chúng ta tối nay!"

Nói xong, hắn nhìn nữ bạn đồng hành, khoanh tay nói: "Trước làm gương đi."

Hai người khoanh tay, nhìn nhau rồi uống một ngụm.

Hắc Ngưu ngồi ở một bên hưng phấn nhìn: "Tới, cùng uống đi!" Hắn cùng nữ đồng bạn khoanh tay, nhìn Từ Đại Thành cùng Lữ Tử Dung.

Ánh đèn neon nhấp nháy khiến căn phòng trông như một giấc mơ. Từ Đại Thành và Lục Tử Dung chỉ do dự một chút rồi cầm ly rượu lên dưới ánh mắt của Heiniu.

Anh Cường hưng phấn chứng kiến tất cả, vỗ tay nói: "Nào, để tôi hát "Hái đầu nguồn đỏ" cho mọi người ở đây nghe." Anh vòng tay qua eo bạn diễn nữ rồi bước lên sân khấu với những bước nhảy nhẹ nhàng trên nền nhạc dance. 

(Nam) Hai đứa chèo thuyền đi hái hạt dẻ đỏ. Chúng tôi hái hạt dẻ nước đỏ. Chúng tôi đã có nó, và chúng tôi đã có nó.

(Nữ) Hai chúng tôi chèo thuyền đi hái hạt dẻ nước đỏ. Chúng tôi hái hạt dẻ nước đỏ. Khi hái hạt dẻ nước đỏ, chúng tôi có được một người chị đầy tình cảm và một người chồng có tâm. Nó giống như hai hạt dẻ nước có sừng, gắn liền với nhau và không thể tách rời. (Cùng nhau) Trái tim của chúng ta được kết nối (cơ thể của chúng ta được kết nối);

Con bò đen ở một bên hét lớn và đánh đàn. Anh Qiang trìu mến nhìn nữ bạn đồng hành của mình, nắm tay cô và nhảy múa duyên dáng theo điệu nhạc.

(Cùng nhau) Chèo thuyền vào giữa âm đạo, các bạn có thể nhìn rõ, nước trong âm đạo trong vắt và hai cái bóng giống như hai con vịt quan, chèo thuyền vào giữa âm đạo, các bạn có thể nhìn rõ, một bạn và một tôi, giống như một cặp song sinh dính liền. 

Từ Tĩnh Tinh nghe vậy, đỏ mặt nhìn Từ Đại Thành. Lời bài hát thô lỗ khiến cô cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, ánh đèn neon mờ ảo đã che khuất tầm mắt và vẻ mặt của mọi người. Cô đành phải nép vào trong ngực Từ Đại Thành, không dám ngẩng đầu lên.

"Bố, họ thật thô lỗ." 

Từ Đại Thành vẫn đang lo lắng về những bức ảnh trong điện thoại di động mà anh Cường đưa cho anh. Anh ta nằm trên người Từ Kinh Bình và quay lại bắn Thị Kiến. Khung hình tĩnh đó đã nói lên tất cả, và anh không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Yên tâm đi, tối nay cứ làm theo sự sắp xếp đi." Anh thở dài suy nghĩ.

"Ba ba, ta biết ngươi có ý đồ xấu." Từ Kinh Bình đã tránh mặt anh kể từ cái đêm mà anh và cha anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hoàn thành một điều gì đó tốt đẹp. 

Hắc Nữu trong bóng tối đi tới Lý Nhu Thiên, "Phu nhân, Hắc Ngưu cho ngươi uống." Anh ta rót một ly rượu đầy, đưa đến trước mắt Lý Nhược Thiên, cung kính nâng ly. 

Lý Nhu Thiên nhớ lại những gì Lộ Tử Dung vừa nói. Anh ấy có biết về cô và con trai cô không? "Heiniu, tôi không thể uống nhiều như vậy được." Cô muốn từ chối nhưng lại không dám nói ra. 

"Thưa bà, chuyện của anh trai đã được giải quyết xong. Tối nay chúng ta hãy ăn mừng và say khướt đi." Đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ, khiến trái tim Lý Nhu Thiên run rẩy. 

Lý Nhu Thiên không còn cách nào khác ngoài nhấp một ngụm, sau đó ngẩng cổ lên và nuốt. 

"Hãy cho tôi một bài hát tên là "Chỉ có mẹ là tốt trên thế giới." Anh đặt ly rượu xuống, đầy ẩn ý nhìn Lục Tử Dung và Lý Nhu Thiên rồi sải bước lên sân khấu. "Bài hát này dành tặng cho anh cả thân yêu của tôi và cô Lý Nhu Thiên."

Anh buông giọng hát, cong eo, gầm lên hát: Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con của mẹ như báu vật. Nếu rơi vào vòng tay mẹ, anh ta sẽ không được hưởng hạnh phúc tình dục.

Khi hát về hạnh phúc, anh lặp lại lớn tiếng: “Hạnh phúc tình dục là hạnh phúc tình dục của đời sống tình dục”.

Anh Qiang nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, "Anh vẫn còn mặc cảm Oedipus."

Hắc Nữu hôn gió, tiếp tục hát: “Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Khoảng cách giữa hai chân mẹ giống như cỏ mùa xuân, khi cỏ chui vào trong mẹ con lấy đâu ra cặc?”

Lý Nhược Thiên nghe xong liền hoảng sợ, cảm giác được ánh mắt Hắc Nữu hướng về phía mình, "Đều là ngươi, để hắn..." Lý Nhược Thiên nhẹ giọng phàn nàn. 

Lục Tử Dung không ngờ Hắc Ngưu lại đổi lời bài hát như thế này. Anh ta nhìn Từ Đại Thành đang ngồi bên cạnh, nhìn người phụ nữ bên cạnh với vẻ mặt đầy ám ảnh, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy cơ thể Lý Nhược Thiên. Lý Nhu Thiên sợ hãi đến mức căng thẳng nhìn xung quanh và khẽ ậm ừ trong mũi: "Người chết không sợ người khác nhìn thấy."

Trong khi hai người đang thì thầm, họ nghe thấy anh Qiang lớn tiếng nói: "Mọi người, mọi người, để cảm ơn mọi người đã đến, đây là hạng mục đặc biệt của Kim Vũ Lương Viên-bạn và tôi sẵn sàng tương tác."

"Chúng ta chơi trò so tài nhé. Nếu chúng ta bắt được em, chỉ cần em yêu và anh đồng ý, chúng ta có thể cùng nhau mơ ước và cùng bay."

Từ Tĩnh Tinh sợ đến mức dựa vào trong ngực Từ Đại Thành: “Bố – con sợ…”

Từ Đại Thành ôm cô nói: "Cô gái chết tiệt, em sợ cái gì? Không nghe nói là chuyện giữa em và anh sao? Em không thích thì không ai ép buộc."

“Nhưng họ…” Đây là lần đầu tiên Hứa Cảnh Tinh tiếp xúc với một người đàn ông. Mặc dù trước đây Thạch Kiên đã hôn cô nhưng cô lại lùi bước vào thời điểm quan trọng, khiến Thạch Kiên như một ngọn lửa nóng dội vào người anh. Anh bất đắc dĩ nhìn cô nhưng lại không thể làm gì được. 

"Cô gái ngốc nghếch, họ biết mối quan hệ của chúng ta." Từ Đại Thành bình tĩnh nói với cô.

"Cái gì?" Từ Tịnh Tinh kinh ngạc hỏi: "Ý anh là bọn họ biết về chúng ta-"

Từ Đại Thành lấy ra chiếc điện thoại di động vừa rồi anh Cường đưa cho cô, “Em tự xem đi.”

Từ Tịnh Tinh bối rối, không biết bên trong là cái gì. Cô mở tập tài liệu bên trong, thản nhiên bấm vào, đột nhiên bịt miệng "ah". Cô mở to mắt nhìn Từ Đại Thành, tim đập thình thịch. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" cô ấy nói, gần như sắp khóc. 

Từ Đại Thành vòng tay qua vai cô, lại bị Từ Cảnh Kinh quay đi: “Nếu em còn như thế này, sau này chúng ta sao có thể gặp nhau được?”

“Yên lặng –” Từ Đại Thành nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói: “Bọn họ dùng chuyện này uy hiếp tôi để đàm phán điều kiện, bố không muốn đắc tội bọn họ.”

Ông nhìn đôi mắt đỏ hoe của con gái rồi nói: “Hơn nữa, anh Cường chỉ nói bọn họ nên giữ bí mật, quên đi quá khứ, bọn họ trung thành.”

"Vậy bọn họ biết chúng ta là cha con?" Từ Tĩnh Tinh vẫn lo lắng mối quan hệ giữa hai người sẽ bị bại lộ. Từ Đại Thành vừa định nói gì đó, liền nghe thấy Cường ca cười lớn nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu rút thăm đi."

Từ Cảnh Bình sợ hãi nhìn Từ Đại Thành, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. 

Hắc Nữu nhảy lên trước bắt được một cái, mỉm cười nhìn Lý Nhược Thiên. Lý Nhu Thiên không muốn bắt nó, nhưng cô cũng không dám làm mất mặt anh Qiang. Dù sao hắn đã làm rất nhiều việc cho Lục gia nên hắn và Lục Tử Dung đã bắt được một tên. 

Khi Từ Đại Thành và Từ Cảnh Nhiên gặp nhau, anh Cường nhìn Từ Cảnh Nhiên có chút ngượng ngùng, thì thầm vào tai Từ Cảnh Nhiên: “Anh, hy vọng em có thể cặp đôi với bố em.”

Từ Kinh Kinh xấu hổ che mặt, ngồi xổm xuống và chạy khỏi sân khấu. 

Anh Cường vô cùng thích thú nhìn Từ Cảnh Bình phong nhã, nói với Từ Đại Thành: “Hai cái bên trái là của anh.”

Nhìn Từ Đại Thành bóp chặt, vui vẻ nói: “Anh Cường biết tình cảm của em, hơn nữa chúng tôi cũng không muốn anh làm bố vợ của chúng tôi.”

Từ Đại Thành cười khúc khích và nhìn anh Qiang một cách biết ơn. 

Lý Nhu Thiên lo lắng nhìn Lục Tử Dung, vẻ mặt lo lắng. Từ tận đáy lòng cô muốn bị bắt cùng với Lục Tử Dung, nhưng cô lại không muốn bắt được anh ta. "Tử Dung-" Cô bất lực nhìn anh. 

Lục Tử Dung không có lập tức mở ra. Anh nhìn Hắc Ngưu đang hưng phấn quan sát dưới ánh đèn. Đột nhiên anh ta có chút xấu hổ nhìn anh Qiang, nhưng anh Qiang lại tò mò nhìn anh, "Sao vậy? Thằng nhóc."

Hắc Ngưu gãi gãi da đầu nói: "Anh Cường, thực xin lỗi."

Anh Cường nhìn chằm chằm vào anh, "Mẹ kiếp, anh bắt được tôi rồi à?" Sau đó hắn mở ra, quay người đá con bò đen, "Nhóc con, ngươi thật có phúc."

Hắc Ngưu vươn cổ, vui mừng nhìn tờ giấy trong tay Cường ca: "Anh Cường, chúng ta..."

Anh Cường thì thầm với Hắc Ngưu: “Để bọn họ chơi đi.”

Hắc Ngưu đột nhiên tỉnh lại, nghiêng đầu nhìn hai vợ chồng. Anh nhìn thấy Từ Tĩnh Tinh nép vào trong ngực Từ Đại Thành, ngượng ngùng ra vẻ, trong lòng vừa ngứa ngáy vừa ghen tị.

"Rou'er, nhìn của anh đi." 

Khi Lu Zirong nhìn thấy Anh Qiang và Hắc Nữu đang ôm bạn đồng hành nữ của mình, anh ấy lặng lẽ nhìn mẹ mình. Lý Nhu Thiên tim đập thình thịch, cô chậm rãi mở lá bài trong tay ra. Cô ngạc nhiên khi nhìn thấy hoa văn giống hệt bàn tay của Lục Tử Dung, thở dài nhẹ nhõm. 

"Rou'er, có vẻ như chúng ta, hai mẹ con, sinh ra là dành cho nhau." Lục Tử Dung ôm chặt mẹ mình. 

"Đừng-" Lý Nhu Thiên sợ hãi quay đầu nhìn hành động của bọn họ, mới phát hiện Từ Đại Thành cùng con gái đang trốn ở một bên, lén lút hôn nhau. 

Lục Tử Dung từ bên cạnh đưa tay vào trong quần áo của Lý Nhược Thiên, sờ sờ cơ thể cô. Lý Nhược Thiên không dám quá đáng từ chối, sợ người khác nhìn thấy càng thêm xấu hổ. 

Anh Qiang ôm ngựa của Hắc Nữu và ấn anh ta xuống dưới. Không ngờ người phụ nữ này lại cực kỳ quyến rũ. Cô bám vào người anh Qiang và đòi quan hệ tình dục. Anh Qiang hào hứng cởi quần lót dưới váy của cô. Người phụ nữ giật mình và hét lên sung sướng. Bắt chéo chân, anh Cường vui vẻ cởi váy cô và thâm nhập vào cô từ bên dưới trong tư thế cúi người. Người phụ nữ đã đổ rất nhiều nước vì bị Anh Cường chạm vào. Anh Cường cảm thấy nước suối đang tràn vào bên trong nên bắt đầu đụ cô lên xuống. 

Từ Đại Thành nghe tiếng kêu gào cao thấp của người phụ nữ, hắn đã nghĩ đến Từ Tịnh Kính đã lâu, nhưng thấy con gái không dám quá tự phụ, hắn liền kiềm chế, kéo Từ Tĩnh Nhiên hôn cô, cố ý để con gái nhìn tư thế của Anh Cường và người phụ nữ. 

Trong khi Từ Kinh Bình phục vụ cha mình, anh ta lén lút quan sát họ quan hệ tình dục với sự tò mò. 

Từ Đại Thành lặng lẽ ghé sát tai cô: “Tinh Tinh, nhìn xem, bọn họ đều làm hết.”

Từ Tĩnh Tinh ngượng ngùng nói: “Xấu, tệ.”

Từ Đại Thành dùng sức kéo đầu cô, đưa lưỡi vào miệng cô, “Con gái ngoan, bố cũng muốn đụ con.”

Từ Kinh Nhiên cho rằng mình đã quá rõ ràng. Vừa đánh anh, cô vừa yêu cầu bố thè lưỡi ra, trong miệng kêu gừ gừ. Từ Đại Thành ngập ngừng ngậm một ngụm nước bọt đưa vào miệng con gái mình. Hứa Cảnh Nhiên há miệng đón lấy, đưa vào trong miệng.

Một đôi mắt to trìu mến nhìn Từ Đại Thành. 

3.

"Cha, xin hãy nhẹ nhàng." Tác Sơn Sơn đỡ cha cô bằng cả hai tay để ngăn ông ấn vào bụng. Bộ trưởng Zuo cẩn thận giữ hai chân của Tác Sơn Sơn để cố gắng nâng chúng lên.

"Nó quá sâu." Tác Sơn Sơn từ chối vì cô không dám quan hệ tình dục nhiều như mong muốn. 

Bộ trưởng Zuo nửa vời nói: "Người cha đó--" Anh ta nhìn đôi môi đầy đặn của Tác Sơn Sơn, và Tác Sơn Sơn biết ý của anh ta, "Cha tồi, đừng học theo người khác."

Ngay khi cả hai đang cân nhắc quan điểm của mình, điện thoại di động của Bộ trưởng Zuo reo lên. 

"Cuộc gọi đến, cuộc gọi đến." Giang Hàn điên cuồng hét lên, quay đầu nhìn bọn họ cười toe toét. 

Tả Tam Tam sợ mẹ đi lấy điện thoại nên nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy nó trên ghế sofa, đưa cho Tả Bộ trưởng. 

"Xin chào - bạn đang ở đâu?" Bộ trưởng Zuo trả lời điện thoại trong khi nhìn vào môi âm hộ nhỏ giống như cái miệng của Tác Sơn Sơn chứa một nửa con cặc của anh ta ...

"Bộ trưởng Zuo, tôi là Tiểu Lýu từ Cục công an Qingtong." Bên kia cung kính nói.

Bộ trưởng Zuo nhớ lại cảnh tượng đang đợi Qingtong trước mặt, "Ồ, Tiểu Lýu, có chuyện gì vậy?"

“Tôi muốn báo cáo với anh một chuyện…” Giám đốc Lưu lúc này mới dừng lại. 

"Ngươi nói. . . " Tả bộ trưởng có chút không kiên nhẫn, cặc hắn từ Tả Sơn Sơn có chút trượt ra ngoài. Anh ta dùng tay giữ nó và từ từ đẩy nó vào. Tác Sơn Sơn giận dữ nhìn anh ta, điều này khiến Bộ trưởng Zuo rất phấn khích, và anh ta khoan qua lại trên môi âm hộ bị nứt của con gái mình. 

"Gần đây có chuyện xảy ra với Giám đốc Lu -" anh ta do dự, lựa chọn từ ngữ của mình, và Bộ trưởng Zuo nhận ra rằng Giám đốc Liu đang mách nước cho anh ta. Những quan chức địa phương này rất giỏi dụ dỗ người khác, nhưng may mắn thay Bộ trưởng Zuo đã nghe nói đến chuyện đó. 

"Có vấn đề gì với điều đó vậy?"

Bộ trưởng Zuo nhìn quy đầu của mình qua lại bên trong con gái mình, trong giây lát sự ngây thơ như trẻ thơ của anh khiến anh cảm động, và anh thích thú chơi đùa với nó. Tác Sơn Sơn ngước nhìn cha cô, vui vẻ động viên ông bằng đôi mắt cáo. 

Giọng điệu ngập ngừng của Giám đốc Lưu dường như cho thấy Bộ trưởng Zuo đang mất tập trung, "Vấn đề liên quan đến buôn bán ma túy - theo những người trong hang, họ có rất nhiều bằng chứng. Tuy nhiên, trong hoạt động ngày hôm qua, những người trong hang đã bị những kẻ buôn ma túy bắn chết."

"Cái gì? Ý cậu là cậu đã làm mất bằng chứng à?" Bộ trưởng Zuo đang đắm chìm trong việc trêu chọc con gái mình đột nhiên lớn tiếng hỏi, khiến Tác Sơn Sơn phải nhìn vào mặt cha cô. 

"Vâng, thưa Bộ trưởng, hiện trường chỉ có xác người trong hang."

"Vậy ngươi làm sao kết tội hắn?"

"Cái này-" Giám đốc Lưu không tiếp tục. 

Tác Sơn Sơn đang nghe ở bên dưới, cô dùng thân mình đẩy cha mình. Bộ trưởng Zuo ngay lập tức nhận ra điều đó, che ống nghe và nhìn con gái mình, hỏi ý kiến ​​​​của cô bằng ánh mắt. 

"Ba, ngươi còn phải giữ Tử Dung." Cô chỉ vào bụng mình, ý nói mình đang mang thai, chỉ có Lục Tử Dung mới có thể gánh vác trách nhiệm. 

“Con thú Tử Dung và mẹ hắn…” Bộ trưởng Tả không nói thành tiếng, nhưng rõ ràng hơn là nói ra. Liệu con gái ông có thể chấp nhận cuộc loạn luân giữa Lộ Tử Dung và mẹ ông Lý Nhu Thiên? 

Tác Sơn Sơn lo lắng rằng cha cô sẽ từ chối ý tốt của Giám đốc Liu, điều này không chỉ để lộ khuyết điểm mà còn gây rắc rối cho cuộc sống tương lai của cô. 

Trên thực tế, Bộ trưởng Zuo cũng lo lắng về điều này nên đã bình tĩnh lại và nói vào micro: "Làm sao chúng ta có thể kết tội một người mà không có bằng chứng? Hơn nữa, người chìm có đáng tin cậy không?"

Giám đốc Lưu đột nhiên cảm thấy tự tin, kiên quyết nói với giọng điệu thực thi: "Chúng tôi hứa sẽ xử lý việc này một cách công bằng. Cảm ơn chỉ thị của Bộ trưởng."

Tả bộ trưởng cúp điện thoại, nghe Tả Sơn Sơn nói: "Ba, chuyện của Tử Dung ngươi còn phải hỏi."

Bộ trưởng Zuo nhìn cô, "Sao vậy, em đang cảm thấy đau khổ à?"

Tả Tam Tam có chút tức giận nói: "Hắn dù sao cũng là con rể của ngươi, nếu xảy ra chuyện gì, sắc mặt của ngươi sẽ không tốt."

"Tôi biết điều đó." Ông cố ý trêu chọc con gái: “Vậy thì con sẽ không truy cứu chuyện giữa anh ấy và Lý Nhược Thiên?”

“人家才不管他那些烂事――”她嘟起小嘴,“他和他母亲怎么着,管我什么事？”

"Thật sự không ghen sao?" Bộ trưởng Zuo tò mò hỏi. 

“Bố——” Tả Tam Tam liếc nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, “Con chỉ giả vờ ở bên anh ấy thôi.”

“Vậy thì anh ấy cũng trở thành con rể của tôi.” Bộ trưởng Zuo luôn có chút ghen tị với địa vị của Lộ Tử Dung. Ông và con gái đã đạt đến địa vị này, ông không thể có con gái một mình được. 

“Trả thù con rể,” Tả Tam Tam khinh thường nói: “Con không phải là người chăm sóc con rể sao?”

Vừa nói hắn vừa che miệng cười, khiến đầu trái của hắn tức giận. "Con gái ngốc nghếch, vậy con không phải là mẹ ruột của con."

"Bố tồi!" Tác Sơn Sơn chửi rủa và quay lại nhìn tấm lưng ngu ngốc của mẹ mình. 

Một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên từ tận đáy lòng Tả tướng. Anh ôm con gái mình, đè cô xuống dưới, “Thật là Shanshan, anh muốn cô ấy nhìn chúng ta –“

"Bạn?" Tả Tam Tam trố mắt nhìn: "Không phải cô ấy đã nhìn thấy rồi sao?" Nghĩ đến cách mẹ cô nhìn cô vừa rồi, trái tim cô run rẩy và sốc. 

"Hehe -" Ham muốn đó khiến Tả tướng không thể dừng lại, đôi mắt khao khát không cho phép Tả San Sơn từ chối, "Ba muốn..." Hắn cúi đầu hôn nàng, "Ta có ý định trong cơ thể có hai con bướm bay, tâm liên thông."

“Ý anh là-” Tả Tam Tam có linh cảm từ những câu thơ mà cha cô đọc, cô cũng không kém phần ngạc nhiên so với lần đầu tiên nghe tin Lục Tử Dung loạn luân với mẹ mình, “Bố hư, bố hư-” Cô dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực anh, “Mày để con gái mày--” Anh cay đắng chửi rủa, tưởng tượng bố đè mẹ mình xuống dưới, xâm nhập vào trước mặt cô, chơi đùa với hai bầu ngực của anh, khuôn mặt anh nóng bừng vì xấu hổ. 

"Haha -" Bộ trưởng Zuo biết ý tưởng của mình là không thực tế, vì vậy anh ta nhéo bộ ngực của Tác Sơn Sơn thành hình quả bóng và liên tục tấn công từ bên dưới, "Shanshan, để tôi đụ hai mẹ con bạn cùng nhau."

"Người xấu, kẻ xấu." Nhịp điệu khiến cô không thể dừng lại, cô đánh vào ngực cha mình để bày tỏ sự phản kháng. 

Bộ trưởng Zuo đâm vào và đâm nhanh khiến Shanshan hét lên một cách bừa bãi. 

Giang Hàn đang ngồi ngơ ngác đột nhiên quay đầu lại: "Anh--" trong đôi mắt đờ đẫn của cô hiện lên một tia tò mò. 

Tả bộ trưởng dừng lại, nói: "Giang Hàn——"

Giang Hàn nghiêng đầu nhìn hắn: “Đây là Shanshan con gái của ngươi sao?”

Bộ trưởng Zuo đột nhiên muốn đánh thức cô dậy nên quay mặt Tác Sơn Sơn ra cho cô xem. Tác Sơn Sơn xấu hổ lùi lại và che mặt cô, nhưng Zuo tướng đã kéo cô đi. 

“Sơn Sơn—?” Cô đang lục lại trí nhớ để xác định Shanshan là ai. 

“Đúng vậy, con gái của ngươi...” Tả bộ trưởng cưỡi ở giữa hai chân con gái, “Cùng nó chơi vui vẻ.”

"Giày hỏng?"

Giang Hàn hai mắt sáng lên: “Đi giày hỏng sẽ bị người ta diễu qua đường.”

Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với những đôi giày rách. Hiện tượng này chỉ có ở Trung Quốc trong Cách mạng Văn hóa đã để lại cho người dân nỗi sợ hãi kéo dài qua nhiều thế hệ. Em gái Giang Hàn bị mang giày rách ra đường vì ngoại tình với Hongxing. 

"Tới đây." Giang Hàn ngoan ngoãn đứng dậy. Tả Tam Tam lo lắng đến suýt rơi nước mắt: "Ba, đừng để cô ấy tới đây."

Giang Hàn cười khúc khích, Tả Tam Tam xấu hổ che mắt lại. Tả bộ trưởng nhìn thấy Giang Hàn tới gần liền kéo hắn tới, "Giang Hàn, ta là phu quân của ngươi, Lão Tả."

"Lão Tác? Giày của bạn bị gãy à?" Ý thức của cô vẫn chưa rõ ràng và dường như cô vẫn đang trong trạng thái mơ hồ. 

"Chúng tôi quan hệ tình dục như một cặp đôi."

Anh mạnh mẽ bế cô lên và ném cô lên ghế sofa. 

Tả Tam Tam mở mắt ra khi nghe thấy thân hình nặng nề của mẹ lắc lư mấy lần trên ghế sô pha. Mẹ cô mỉm cười nhìn qua đôi tay đang che mặt cô, "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ."

Bộ trưởng Zuo đưa tay cởi cúc quần của cô. Đến lúc cởi quần lót, Giang Hàn ôm chặt lấy.

"Bạn làm gãy giày, làm gãy giày." 

Cô cứ nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của Tác Sơn Sơn, nhưng cô không thể hiểu được tại sao người phụ nữ này lại ở cùng với chồng mình.

Tả tướng dùng sức kéo, một tiếng "chi", quần lót của Giang Hàn bị kéo làm đôi, để lộ ra một cặp mông to tròn và đầy đặn. Bộ trưởng Zuo nhìn thấy lông mu đen lấp ló giữa hai chân cô. 

"Cha—" Tả Tam Tam xấu hổ đến mức muốn lao tới đánh nhau với cha mình, nhưng lại sợ Giang Hàn điên cuồng tỉnh lại, liền tức giận nhìn chằm chằm Tả tướng quân mà không nói một lời. 

Bộ trưởng Zuo nhớ lại cảm giác xấu hổ khi bị Shanshan va phải khi anh ta đưa tay vào giữa hai chân vợ mình vào đêm đó. Sau đó, anh thường hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn và tê dại, những cảnh tượng điên cuồng giữa anh và Giang Hán cứ liên tục hiện lên trong đầu anh. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, không biết xấu hổ."

Giang Hàn giơ mông lên nhằm che đi bộ phận sinh dục khổng lồ, nhưng điều này khiến Bộ trưởng Zuo muốn tìm hiểu thêm. Ông biết con gái mình bụ bẫm, muốn khen ngợi sự trưởng thành của vợ nên đã tóm lấy chân Giang Hàn, kéo thật mạnh. Giang Hàn đang ngồi không có chỗ dựa bỗng nhiên ngã ngửa ra sau, âm đạo nứt nẻ lộ ra ngoài trời như con sò, tản ra khí tức cực kỳ dâm đãng. 

"A..." Tả Tam Tam xấu hổ đến mức mẹ cùng cha mình khỏa thân. Cô không khỏi hét lên khi nhìn thấy bố mình đang tùy tiện xâm chiếm chân mẹ mình. 

"Rogue--" Giang Hàn ban đầu chống lại Bộ trưởng Zuo, nhưng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Zuo Bộ trưởng. Một lúc sau, anh ta ngã xuống dưới đầu gối của chồng cô, thở hổn hển và la hét. 

Tác Sơn Sơn nhút nhát nhận ra rằng mẹ cô đã bị cha cô kích động. Cô nhìn Bộ trưởng Zuo với đôi mắt mờ mịt, ý thức không thể kiềm chế được tràn đầy hy vọng. Có vẻ như ngay cả những người điên cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Bộ trưởng Zuo ôm vợ và di chuyển mông của cô ấy. Khi đến gần cơ thể cô, anh nhìn thấy đôi mắt buồn bã của Tác Sơn Sơn xen lẫn sự trìu mến khó tả. Anh do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng bị hai mẹ con đánh thức. Anh ta đột nhiên kéo cơ thể Giang Hàn và lao vào cô như một con sói đói. 

Giang Hàn hưng phấn mở to mắt, nhìn ngọn giáo lông dài đâm vào lỗ lông bên trái của mình.

4.

Hắc Nữu đã bí mật quan sát Lộ Tử Dung và Lý Nhu Thiên. Anh ta ôm ngựa của Anh Qiang và ban đầu tưởng tượng rằng Anh Qiang có thể xâm chiếm cơ thể cô một cách suôn sẻ như anh ta. Không ngờ ngựa của anh Cường lại khó thuần hóa. Hắc Nữu đã nhiều lần cố gắng đột nhập vào pháo đài nhưng bị cô dễ dàng hóa giải. Hắc Niu có chút nản lòng. Anh không muốn xúc phạm Anh Cường, cũng không muốn Anh Cường coi thường mình. 

“Anh sợ anh Cường sẽ ly hôn với anh à?” Đôi mắt của Black Bull nhìn cô sắc lẻm trong bóng tối. 

Ngựa nhếch môi khinh thường: "Không, ta không phải sản phẩm độc quyền của hắn."

"Hừ, nói chuyện khó nghe." Black Bull khơi dậy cảm giác phản kháng của cô và khiến cô đầu hàng anh ta.

“Anh mới là người nói nhiều đấy.” Cô đưa tay bóp một nắm cặc cứng như sắt của Hắc Nữu, trong mắt cháy lên dục vọng.

Hắc Nữu hưng phấn gần như nhảy dựng lên. Anh ta dường như đã bị một người phụ nữ cưỡng hiếp và anh ta cảm thấy như đang bị trêu chọc. Nếu không phải Khương Anh thủ đoạn, hắn thật sự muốn cưỡng hiếp cô.

"Anh vất vả quá." Cô cười khúc khích và nhìn Hắc Nữu đầy khiêu khích. Hắc Ngưu bị khiêu khích đến mức toàn thân như bốc cháy, không chút do dự mà tóm lấy háng nữ nhân.

Con ngựa bất ngờ nhảy dựng lên rồi cắn mạnh vào tai con bò đen. Anh Cường đang đụ cô gái phía dưới cười lớn: "Haha, ngựa của tôi ai cũng có thể cưỡi được, chỉ cần cẩn thận với móng guốc của cô ấy là được."

Hắc Nữu tự giễu cười nói: “Ngựa khỏe cần thợ săn giỏi, nhưng nhà Khương ca rất cứng rắn.”

Anh Qiang nâng người phụ nữ Hắc Nữu lên ngang lưng, bắt chéo chân cô ấy qua người anh và bắt đầu quan hệ tình dục một cách thô bạo. Vừa làm, anh ta vừa chửi: “Mẹ kiếp, không đánh cô ấy thì không thể thò mông ra được. Nếu còn tiếp tục mạnh tay như vậy, tôi sẽ trói lại và cưỡng hiếp tập thể”.

Sau khi mắng mazi, Hắc Nữu nhân cơ hội cởi quần lót ra và cảm thấy giữa đùi mình có một mớ hỗn độn. "Con đĩ, miệng con cứng và con mèo mềm." Anh chửi rủa và đẩy mạnh vào. 

Lý Nhược Thiên trốn trong bóng tối, thỉnh thoảng cảm nhận được ánh mắt của Hắc Ngưu, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô chỉ có thể dùng tấm chắn trên người để Lục Tử Dung từ bên cạnh đi vào bí mật của cô.

"Nương Nhu Nhu——" Nhìn thấy mọi người lần lượt đạt đến cao trào, Lục Tử Dung muốn cùng mẹ làm tình nhưng lại bị Lý Nhược Thiên ngăn cản. Suy cho cùng, cô ấy là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức, cho dù cô ấy có thầm khao khát tình yêu đến đâu,

Dù có dâm đãng đến đâu thì đó cũng là chuyện riêng tư của một người và không thể so sánh với kiểu thác loạn tập thể này được.

"Người chết, làm sao có thể không nghĩ tới." Cô thì thầm cảm xúc của mình. 

“Con đường quanh co uốn lượn theo sườn dốc hai bên bờ, dần dần đi vào một động tiên tuyệt đẹp-” Lộ Tử Dung chảy nước miếng, háo hức thực hiện ham muốn nhục dục của mình đối với mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên nghe thấy điều này, cô ấy tế nhị nói: "Người chết, hãy vào hang của mẹ anh."

Lúc này, cô chợt nghe thấy anh Cường mắng con trai mình: “Nếu con còn hung dữ như vậy, ta sẽ trói con lại và cưỡng hiếp tập thể.”

Anh ta sợ hãi đến mức mở to mắt nhìn Lục Tử Dung. 

Lục Tử Dung ôm mẹ, “Nó ghét con ngựa của mình không cho người khác cưỡi.”

Lý Nhược Thiên xấu hổ đến trốn vào trong ngực hắn: "Dung Nhi, mẹ sợ..."

"Ha ha, ngươi sợ tình yêu này bị lộ ra ngoài sao?"

Lục Tử Dung vén váy của mẹ lên, từ trong cởi quần lót của bà ra. Lý Nhu Thiên muốn từ chối lần nữa, nhưng cô không dám ra tay. Cô sợ nếu từ chối ba lần sẽ bị người khác phát hiện quan hệ của bọn họ, sợ mình thật sự bị bọn họ cưỡng hiếp, cô thấp giọng nói: "Dung nhi, người phụ nữ đó là vợ của anh Cường sao?"

Lộ Tử Dung ôm mẹ vào lòng, dùng bàn tay to lớn chạm vào âm đạo nhầy nhụa của Lý Nhu Thiên. Hóa ra Lý Nhu Thiên không thể chịu đựng được cảnh tượng này. Cô đã suy nghĩ nhiều lần, ước gì Lục Tử Dung sẽ bóp nát cô thành từng mảnh, nhưng cô không dám lộ ra ngoài, nhưng cô cũng không phụ lòng mong đợi của cô, giống như nước dãi ốc sên phun ra, đã chảy đầy chân cô. 

"Ở đây, mỗi người phụ nữ đều là nô lệ của chính mình." Lưỡi của Lý Nhu Thiên mềm mại và nằm bên trong môi âm hộ của cô. 

"Chết tiệt, đó là mẹ của ngươi sao?" Lý Nhu Thiên vòng tay qua cổ Lộ Tử Dung và bị con trai ép tiến tới hôn. 

"Lúc đó tôi đã nói với anh Cường rằng em là mẹ ruột của anh." Lúc này, Lục Tử Dung không quên trêu chọc mẹ mình. 

"Ronin, xấu hổ."

Lục Tử Dung đã nhường chỗ, cởi quần ra. 

Lý Nhược Thiên cảm giác được vật gì đó thẳng tắp đâm vào giữa hai chân mình, liền vươn tay tóm lấy, dùng tóc che trán: "Dung Nhi, con thật sự muốn làm tình với mẹ con ngay trước mặt bọn họ sao--"

Lục Tử Dung ôm mông cô, đẩy vào mông anh, “Nếu em thích thì thế nào, lát nữa bọn họ sẽ cưỡng hiếp tập thể…”

"A - Bad Rong'er -" Lý Nhu Thiên xấu hổ ngã vào vai con trai mình, "Mẹ ơi, con sẽ làm con tốt của mẹ một lần."

Lục Tử Dung kéo cái miệng nhỏ nhắn của cô nối lại. Anh nhấc mông mẹ lên, nâng lên và nhìn thẳng vào bà. Anh nâng mông lên và đẩy tất cả vào trong.

"Rou'er, em là vợ của con trai anh." Trong lúc hôn nhau, họ đã có hành vi giao cấu bạo lực. 

Nghe được tiếng vỗ mông, Từ Tịnh Tinh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong miệng ngậm nước bọt của cha, cô quay đầu lại nhìn Lý Nhu Thiên đang ngồi trên đùi Lục Tử Dung, nảy lên nảy xuống. 

“Yên lặng—” Từ Đại Thành lập tức nói: “Chỉ còn lại hai người chúng ta.”

"Ba..." Từ Tĩnh Nhiên muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Đang muốn nói cái gì, Từ Đại Thành lại bịt miệng hắn lại. Một ngụm nước bọt ấm áp chảy dọc theo đầu lưỡi của anh. Từ Tĩnh Nhiên vội vàng ngậm miệng: “Ba hư, bẩn cũng không ngại.”

Cô ngượng ngùng nhìn bố.

“Bố sẽ nhét hết bụi bẩn vào người con.” Ông tưởng tượng ra thân hình trắng nõn mềm mại của con gái mình: “Tinh Tinh, sau khi bố mở nụ cho con, ông ấy chưa bao giờ chiếm hữu cơ thể của con.” Ông nhìn khuôn mặt quyến rũ của con gái mình một cách say mê. 

Từ Tĩnh Tinh nghe cha nói đến việc mở ngực, cô nhớ lại đêm đó, trong lòng dâng trào cảm xúc. "Anh là một người cha tồi, anh đã chiếm lấy cơ thể của người khác và anh thật vô liêm sỉ." Cô mắng cha một cách tế nhị. 

Nhưng Hứa Đại Thành nghe được con gái đồng ý liền vui mừng khôn xiết, liền đưa tay vào trong vòng tay cô, nhéo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

Từ Cảnh Bình bị cha ôm, sờ mó, định từ chối, nhưng bị khung cảnh xung quanh kích thích, cậu để cha chơi với mình trong bóng tối. 

“Tịnh Nhi, bố muốn ôm con…” Từ Đại Thành có ý ngậm núm vú của con gái vào miệng, bóp chặt. Đôi mắt xinh đẹp của Từ Kinh'er mở to ngượng ngùng, cô áp vào ngực cha mình: "Bố hư, bố làm sao có thể ôm ngực con gái mình được?"

Từ Đại Thành ham muốn nhào nặn từ áo lót của Từ Tịnh Kính, cảm nhận được độ cứng như sứ của cô gái. Anh biết rằng mặc dù cảm giác đó giống như cô gái trẻ mà anh từng bán dâm trước đây, nhưng việc nghĩ đến việc đó là con gái ruột của mình, niềm vui cấm kỵ và sự từ chối ngoại tình sẽ khiến anh cảm thấy niềm vui loạn luân về mặt tâm lý. 

“Con gái ngốc, bố chỉ thích bộ ngực nhỏ của con thôi.” Hứa Đại Thành vừa nói vừa đột nhiên tăng sức, bóp phẳng bộ ngực của con gái mình. 

“A – tệ – tệ –” Từ Tĩnh Tinh cảm thấy có chút đau đớn, xen lẫn vui sướng không thể giải thích được. Trước đây khi ở cùng Thạch Kiên, hắn nhiều lắm cũng có thể đưa tay chạm vào vài nắm, nhưng hắn chưa bao giờ dám tự phụ như vậy. 

“Haha…” Từ Đại Thành mỉm cười nghiêng đầu tìm kiếm miệng con gái mình, “Thoải mái không?”

"Không thoải mái!"

Từ Tĩnh Tinh tựa hồ đang tức giận nói, nhưng Từ Đại Thành lại hôn cô. Hai cha con hôn nhau say đắm. 

Từ Đại Thành đã cố gắng làm cho bộ ngực của con gái mình thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Chiếc áo lót hơi cứng đã cản trở anh. Ông đành phải đẩy Từ Tịnh Tinh ra, đưa tay ôm lấy lưng con gái trước ánh mắt nghi ngờ của con gái. 

“Bố…” Từ Cảnh Bình ý thức được cha mình sắp làm gì, trong đôi mắt ngượng ngùng hiện lên vô tận sự kinh ngạc. 

Từ Đại Thành mò mẫm dây áo ngực buộc chặt sau lưng Từ Cảnh Bình, cởi ba cúc áo ngực. Hai bầu ngực của con gái ông mất đi sự kiềm chế và đứng thẳng lên. Từ Đại Thành vui mừng đến mức ôm chúng vào tay. 

“Bố ơi, đừng để họ nhìn thấy bố.”

Ánh mắt Từ Tinh Tinh chợt dừng lại trên người Lục Tử Dung. Cô kinh ngạc nhìn Lý Nhu Thiên bị Lục Tử Dung lộn ngược, cái miệng lớn tìm kiếm giữa cặp mông đầy đặn của Lý Nhược Thiên. 

Từ Đại Thành vẽ vòng tròn lên núm vú của Từ Tịnh Kính, thấy con gái mình đang nhìn sang một bên. Theo ánh mắt của cô, hình ảnh tuyệt vời khiến tâm hồn anh bàng hoàng. 

Người phụ nữ này vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

Tôi nhìn thấy Lý Nhu Thiên cúi đầu, mông béo nhô lên và Lộ Tử Dung từ bên dưới chôn vùi bên trong Lý Nhu Thiên, Chúa ơi! 

Ngày xưa ông chỉ khao khát thân xác của con gái mình, nhưng hôm nay ông thực sự hiểu được sự xa hoa và ham muốn giữa nam và nữ. 

Một tay của hắn trượt xuống bụng Từ Cảnh Tinh. 

"Bố-" Từ Tịnh Cảnh bị lối chơi mới lạ của Lục Tử Dung làm cho choáng váng, cảm giác được bàn tay to lớn của cha đang trườn vào chân mình, cô bất giác hét lên. 

“Tinh Tinh, bố cũng muốn làm vậy với con.” Váy của Hứa Tĩnh Kinh rất ngắn, chỉ che được phần dưới mông, khiến Từ Đại Thành dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của con gái mình. 

Từ Tĩnh Tinh thở hổn hển, đưa tay nắm lấy tay Từ Đại Thành: “Đừng ở đây.” Giọng điệu cầu xin của cô khiến Hứa Đại Thành không muốn bỏ cuộc, nhưng anh lại không muốn bỏ cuộc. 

"Con gái tôi về nhà với bạn."

Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt cha, cô không đành lòng tổn thương lòng tự trọng của ông, liền hôn ông thật mạnh. Nụ hôn khiến Từ Đại Thành ngứa ngáy đến mức tàn nhẫn cởi bỏ quần lót của con gái mình. 

"Xấu!" Từ Kinh Kinh không ngờ cha mình lại hung hãn như vậy. Một khi anh cởi nó ra, anh bất lực. Anh chửi rủa và để bố đẩy anh vào.

"Tịnh Nhi, đưa cho bố." Nơi lông bông của Hứa Tịnh Tinh ấm áp mềm mại, đã bị nước ngập vào. Từ Đại Thành vui mừng khôn xiết khi nhập quan thành công.

"Không tới, không tới." 

Từ Tĩnh Tinh nũng nịu phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào và rên rỉ. Trong tai Từ Đại Thành, có cảm giác như cô ấy đang mời bạn quan hệ tình dục. 

Anh ta không quan tâm lắm, dùng sức lực còn lại để giải phóng con cặc của mình và bí mật giao nó. Từ Kinh Kinh chỉ nghĩ rằng đó là bàn tay to lớn của cha anh chạm vào nó. Khi đến gần, hắn đột nhiên dùng lực nhưng lại có cảm giác như bị một thanh sắt đâm xuyên đến tận cùng. 

"Ahhh-" Trước khi kịp hét lên, cô đã cảm thấy một cảm giác khoái cảm khác hẳn lần đầu tiên. Cô định tấn công nhưng nó lại biến thành một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. 

Trong lúc căn phòng đang hỗn loạn, trên màn hình trong phòng vang lên một giọng nữ ngọt ngào: "Các anh chị em thân mến, nửa đêm đã đến rồi. Theo quy định của hôn lễ vàng, hiện tại là chương trình độc lập."

Anh Qiang cảm thấy người phụ nữ dưới háng anh lại nuốt con cặc của anh. Anh nâng cằm cô lên và nhìn vào mắt cô. Người phụ nữ giơ quả bóng của anh lên và đưa chúng vào miệng. 

Anh thoải mái tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ, liếc nhìn quanh đại sảnh, nhìn mỗi người với những cảm xúc khác nhau. Hắc Ngưu vẫn đang ôm ngựa, tư thế phi nước đại chéo chéo vào giữa hai chân của người phụ nữ. Lộ Tử Dung đang chuẩn bị sẵn sàng từ mẹ mình. Cô trượt mông xuống, nhưng Lý Nhu Thiên đã giấu cơ thể cô quay lưng về phía ánh sáng. Từ Đại Thành ôm con gái, Từ Cảnh Bình nép vào trong ngực anh. Mái tóc rối bù của cô xõa ra trên cánh tay của Từ Đại Thành. Chân họ ép vào nhau, và rõ ràng họ đang có một mối quan hệ lãng mạn.

Ông ta nhìn Từ Đại Thành và con gái với vẻ thích thú. Từ Cảnh Bình trông như con gái đang ngượng ngùng đè nén ham muốn của mình, nhưng Từ Đại Thành lại khéo léo nhấc chân lên, thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Lục Tử Dung ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm mẹ mình, chờ cơ hội nhìn xem tư thế của mẹ mình. Lý Nhược Thiên vừa đứng dậy, liền ôm lấy nàng, "Dung nhi --" Lý Nhược Thiên biết con trai mình lại muốn vị trí đó. Cô nhấc mông quỳ ở đó, chắc chắn sẽ khiến mọi người nhìn thấy sự kết hợp đầy dục vọng của hai mẹ con. Tuy nhiên, Lộ Tử Dung không chịu để cô đi. Anh chạm vào chân mẹ, nhấc lên, nửa quỳ sau lưng mẹ rồi thâm nhập vào mẹ. 

Sự đa dạng này chỉ có thể được đánh giá cao vào lúc này. Anh túm tóc Ma Tử ở háng mình, giơ cặc lên và nhét vào cổ họng cô. Mã Tử ngoan ngoãn nuốt xuống, dùng một tay nhéo quả bóng của mình xoa xoa.

Nửa đêm như ly rượu mạnh hòa quyện bản chất con người và thỏa mãn những ham muốn phóng túng. Lộ Tử Dung cưỡi lên mông của Lý Nhu Thiên và trượt từ hậu môn của cô đến nơi bí ẩn đó. Anh Qiang đang đứng trên sân khấu, bộc lộ những ham muốn của mình một cách sống động. Anh biết nếu không có anh Cường đêm nay, có lẽ anh và mẹ Lý Nhu Thiên sẽ phải chạy trốn trên đường. Ánh đèn ngụy trang mộng mơ chiếu sáng trên thân hình cao lớn của Anh Cường, buộc Anh Cường phải cho Anh trai đang thoải mái chơi ngựa, con cặc dài của anh khơi dậy ham muốn của phụ nữ, phô bày nó một cách bừa bãi. Anh ta nhìn cái lỗ đít giống như hậu môn và môi âm hộ đầy đặn và nứt nẻ của Lý Nhu Thiên với sự phấn khích. Lý Nhu Thiên đang nhìn lại anh ta. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến một lúc. Lục Tử Dung khinh thường nâng cằm cô lên, vuốt ve đôi môi đầy đặn của cô, dùng cặc của anh mở ra phía dưới rồi từ từ đưa vào. 

"Dung Nhi, không biết Cường ca có biết chúng ta quan hệ hay không." Lý Nhu Thiên vẫn có chút lo lắng trong những cú đâm của mình. 

"Ngu Nhi ngu ngốc, con trai của ta cả đời chém giết, buôn lậu, bán ma túy, chơi đùa với phụ nữ. Cuối cùng, nó còn dính líu đến ngươi và chị gái ta."

Anh ấy nằm trên lưng Lý Nhu Thiên, "Rourou, cho tôi bộ ngực của bạn."

Anh đưa tay nhặt nó lên từ dưới thân thể đang nằm sấp của Lý Nhược Thiên, nhéo và chạm vào, "Mặc dù tôi và em không thể trắng trợn như vậy, nhưng tối nay con trai tôi cuối cùng cũng có thể làm tình với em ở nơi công cộng. Tôi bằng lòng chết như thế này."

"Rou'er, ngực của ngươi thật mềm." Anh ta chơi với chúng một cách ám ảnh, và con cặc của anh ta đâm vào âm hộ của Lý Nhu Thiên. 

"Không được phép nói nhảm!" Ánh mắt yêu thương của Lý Nhu Thiên khiến Lộ Tử Dung rất xúc động. Anh biết rằng trong số tất cả những người phụ nữ anh từng chơi cùng, chỉ có mẹ và chị gái anh là thật lòng với nhau. 

"Ta không nói bậy, nếu không có Cường ca đêm nay, chúng ta liền chạy trốn."

"Mẹ biết."

“Con biết được bao nhiêu…” Lục Tử Dung nhìn thấy ánh mắt mong chờ của mẹ, anh bước tới đón bà, ngay lúc môi họ chạm nhau, “Anh Cường có một người chị song sinh tên là Anh Tử. Họ thường hẹn hò ở đây.”

Lý Nhu Thiên mở to mắt ngạc nhiên. 

"Anh trai và em gái mất cha mẹ khi còn nhỏ. Họ dựa vào nhau và phát triển một mối quan hệ thực sự——"

“Bây giờ họ thì sao?” Lý Nhu Thiên hỏi, cố gắng giảm bớt áp lực tâm lý cho cô. 

"Eiko và anh ấy đều đã kết hôn, nhưng thỉnh thoảng họ sẽ gặp nhau để có một mối quan hệ tốt đẹp."

“Vậy thì họ vẫn——”

“Nhu nhi ngốc nghếch, anh Cường chưa bao giờ có thể chia tay với cô ấy,” anh nhìn mẹ mình, có vẻ hơi thoải mái, “Nhu nhi, em còn sợ bị nhìn thấy à?” Lục Tử Dung vừa nói vừa hôn cô. 

Lý Nhu Thiên tỉnh dậy từ những suy nghĩ sâu xa, vui vẻ nắm lấy quả bóng của Lộ Tử Dung dưới cơ thể đang nằm sấp của họ, "Mẹ ơi, đừng sợ nữa, con là của mẹ mỗi đêm."

“Vậy thì con trai sẽ là chú rể mỗi tối.”

"Xấu!" Lý Nhu Thiên trừng mắt giận dữ với đôi mắt hình quả hạnh, chú rể của Diệp Diệp, anh ta sẽ đặt cô làm mẹ ở đâu? 

Lục Tử Dung lập tức đổi lời, nói: “Con trai tôi, Diệp Dã, là chú rể của anh.”

"Cái đó - cái đó - én -" Lý Nhu Thiên vẫn không thể quên con gái mình Lộ Tử Yến. 

Nghe được câu hỏi của mẹ, Lục Tử Dung hưng phấn ôm lấy cái mông đầy đặn của Lý Nhu Thiên, "Con điếm, tệ nhất con trai của ta sẽ làm chú rể của mẹ con ngươi."

Lý Nhu Thiên thở phào nhẹ nhõm khi nói điều đó. Nghĩ đến cảnh loạn luân mà cô nhìn thấy giữa Tả tướng và con gái Tả Shanshan ở Tân Thế giới, cô cảm thấy như có một hòn đá rơi xuống đất. Sau khi nghe những lời của Lộ Tử Dung, ngay cả trái tim cô cũng cảm thấy tê dại, và cô nhéo thật mạnh vào bi của Lộ Tử Dung. 

"Dung Nhi, mẹ muốn con thành thật với hai chúng ta."

Nói xong, cô nghe thấy điện thoại di động của Lục Tử Dung bên cạnh vang lên. Cô muốn cất đi nhưng sợ kéo dài sự việc nên đã buông tay ra, nhấn vào "Tin nhắn chưa đọc". Cô nhìn thấy đó là từ Tả Tam Tam: "Tử Dung, chuyện đó bố đã lo liệu rồi. Đừng lo lắng."

Cô biết thứ đó đang ám chỉ điều gì nên vui vẻ đưa cho Lục Tử Dung xem. 

Lục Tử Dung khinh thường nhìn tin nhắn trong tay mẹ mình, đột nhiên vô cùng hứng thú nhập vào. Lý Nhu Thiên đã mất cảnh giác. Vừa co tay, chống khuỷu tay xuống đất, Lục Tử Dung liền rút ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn bông cúc đang nở rộ của mẹ. Có một chút màu đỏ thẫm ở giữa, lan dần ra ngoài dọc theo tâm, hồng nhạt và dịu dàng, tươi tắn và hồng hào. Giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, theo hơi thở của Lý Nhu Thiên, hậu môn đóng mở, như có sự sống. Trước đây anh chỉ đi theo con đường đúng đắn của mẹ mình và chưa bao giờ đến thăm nơi tuyệt đẹp này. Anh ta đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa, lau một nắm trong âm đạo, chọc vào dương vật đầy tinh dịch của mình và xâm nhập vào hậu môn của Lý Nhu Thiên. 

Cô chưa từng trải qua việc bị vật lạ xâm nhập, cơn đau như muốn vỡ tung. Lý Nhu Thiên bật khóc. Vừa lúc cô muốn dừng lại, cô cảm thấy con trai mình rất có hứng thú, cô không nhịn được hưng phấn. Ngoại trừ lời hứa vừa rồi của con trai, bà mơ hồ cảm thấy Lục Tử Dung dường như đang ám chỉ lần đầu tiên giữa mẹ con. 

Lục Tử Dung ban đầu còn sợ mẹ mình cự tuyệt, nhưng không ngờ, thân thể của bà chỉ run rẩy trong chốc lát, sau đó bà rên rỉ bất động, để cho Lục Tử Dung quằn quại bên trong. 

Lục Tử Dung nhét nửa con cặc vào, cảm thấy con cặc bên trong căng cứng và nóng rực. Bất giác, lòng anh càng ngứa ngáy hơn. Anh ta nâng mông lên và đâm vào con cặc một cách gợn sóng. 

"Rou'er, chúng ta nói nhảm đi." Lục Tử Dung cảm thấy thật thoải mái khi bị hậu môn của Lý Nhu Thiên kẹp chặt, cái lỗ xinh đẹp và chật hẹp đó giống như một cái vòng trên đầu gà trống, anh không nhịn được mà hỏi mẹ mình. 

Lý Nhu Thiên rên rỉ, biết con trai mình sắp đạt cực khoái, mọi người đều thích nghe những bài thơ tục tĩu của nàng, nên bà ta than thở: "Con bướm từ từ vén váy, sóng dâm dục thổi tung hoa nở. Buổi tối trên lầu cao, hai mẹ con ân ái, hoa còn lại không dùng hết, chỉ thêm oán hận. Nửa đêm, đèn lồng và gạc vẫn hát hoa ở sân sau."
