============================================================
  Nữ hoàng, em gái trong câu lạc bộ sp, cũng là chủ gia đình ở nhà
  Tác giả    : Lilyta
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8156.html
  Tag        : #R-18, #屈 辱 Điều Giáo, #抖 m/ 抖 M, #Nữ 尊 Nam 卑, #Thành Thục Tỷ Tỷ, #Đả 屁 股, #Hạ 克 Thượng, #Nữ Nữ / Bách 合, #Mẫu Nữ / Mẫu Tử, #Nghịch 插 Nhập / Nữ x Nam / Nhũ 首 Khai Phát
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Bài viết được yêu cầu] Nữ hoàng, em gái trong câu lạc bộ sp, cũng là chủ gia đình ở nhà.

[Bài viết được yêu cầu] Nữ hoàng, em gái trong câu lạc bộ sp, cũng là chủ gia đình ở nhà.

Cha của Ruiming đã không thể trở về nhà trong những ngày gần đây vì công việc. Vạn Nhu Bình cũng tận hưởng thời gian rảnh rỗi của mình. Với sự khéo léo của mình, bà dễ dàng nấu vài món ăn kèm, sau đó tựa lưng vào ghế sofa xem TV chờ con gái và con trai về. 

Hai đứa trẻ này thực sự không làm cô lo lắng. Điền Phi tuy là con gái của bà nhưng sau cuộc hôn nhân thứ hai, bà hiếm khi nói chuyện với bà. Dường như có một khoảng cách giữa mẹ và con gái. Đặc biệt là sau khi Điền Phi vô tình chia tay chồng mình vài lần tập luyện, bầu không khí giữa hai người càng trở nên khó xử hơn. 

Giờ đây bà cũng đầy mặc cảm với con gái mình. Vì những lý do ích kỷ của riêng mình, cô kết hôn với cha của Ruiming mà không thảo luận nhiều với Thiên Phi. Đây có thể coi như một cái gai trong lòng cô. 

Nghĩ đến đây, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa mở cửa. Tiếng chìa khóa mở cửa có vẻ hơi vụng về. Vạn Như Bình đứng dậy mở cửa cho khách, nhưng đồng thời, cửa cũng mở ra. 

Vạn Như Bình nhìn con gái đang cõng đứa con riêng trên lưng, vẻ mặt thờ ơ vặn chìa khóa, không khỏi hỏi:

"Phi Nhi, ngươi làm sao lại cõng ca ca trở về? Ngươi đã làm cái gì?"

"Làm điều ngươi thích nhất, nhường đường, cõng Ruiming trên lưng, ta mệt mỏi lắm."

Mặc dù Thiên Phi bằng lòng với hành động của mẹ cô nhưng cô chưa bao giờ có thiện cảm với bà. Vốn là nữ anh hùng bẩm sinh, cô thích hành hạ người khác, nhưng Vạn Như Bình từ nhỏ đã rất nghiêm khắc với cô, điều này cũng khiến tâm lý cô càng mâu thuẫn. 

Dưới sự áp đặt của gia quy hết lần này đến lần khác, tâm lý nổi loạn của Thiên Phi ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng cô đã xảy ra cãi vã lớn với mẹ mình. Lúc này Vạn Như Bình mới nhận ra mình không thể làm gì được Điền Phi nên đành bỏ cuộc. Bởi cô đau đớn phát hiện ra rằng mẹ cô đôi khi trừng phạt cô không phải để giáo dục mà để trút bỏ ham muốn tình dục. Có lẽ cô ấy làm việc bán thời gian trong một câu lạc bộ SP, và những quy định của gia đình mẹ cô ấy cũng đóng góp rất nhiều. 

"Cái gì? Ngươi thích nhất cái gì? Ngươi, nói rõ ràng cho ta!"

"Cái gì? Ngươi còn muốn người nhà hầu hạ ngươi đúng không? Đừng có kiêu ngạo như vậy nữa. Ta đã nói cho ngươi biết, ta là nữ hoàng trong câu lạc bộ trước cửa, đánh Thụy Minh, ngươi có thể làm gì?"

Vạn Như Bình cảm giác như bị sét đánh, trong lúc nhất thời tức giận đến mức hơi run lên. Cô nắm chặt tay, rồi thả lỏng, rồi nhấc lên rồi buông xuống một cách yếu ớt. Điền Phi liếc nhìn cô lần nữa rồi đưa Ruiming trở về phòng. 

Niềm vui được cãi lại mẹ khiến cô rất hài lòng, nhưng hiện tại cô vẫn có chút khó chịu. Hạt giống tà ác đã gieo vào lòng cô từ lâu, hành động hôm nay giống như một gáo nước tạt vào, khiến hạt giống bén rễ và nảy mầm. 

Ruiming thực sự buồn ngủ. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, chỉ tập trung ăn mà không nói được vài lời. Vạn Như Bình không khỏi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. 

"Phi Nhi, tại sao cậu lại dẫn Ruiming đến một nơi như vậy?"

"Con có thể làm điều đó với cha và cha dượng của con, nhưng mẹ không thể, phải không? Con chỉ là một người mẹ hai tiêu chuẩn, một việc ở bên ngoài và một việc khác ở hậu trường. Haha, tôi vẫn còn nhớ những gì ông đã từng làm với tôi."

"Đó là vì lợi ích của riêng bạn." Vạn Như Bình đối với lời nói của nàng không có bao nhiêu tự tin, không khỏi liếc mắt sang chỗ khác. Lúc đầu khí chất của cô ấy thấp hơn một chút. Trùng hợp thay, Điền Phi cứ nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô càng thêm xấu hổ. Đặc biệt là Điền Phi lại hung hăng nói.

"Đó là vì lợi ích của tôi, phải không? Con gái tôi có thể tốt cho bạn không?"

"Phi Nhi, ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Con nói, con muốn đánh mẹ, con muốn mẹ nếm trải những oan ức trước đây của con. Đừng chủ quan, có chuyện gì vậy? Toàn thân mẹ đều run rẩy, tức giận hay kích động?"

Ngôn ngữ thông minh của Thiên Phi khiến Vạn Nhu Bình bối rối, người ban đầu không mấy ấn tượng. Cô không sẵn sàng cho mẹ cơ hội tranh luận nên đứng dậy đi về phòng mẹ. 

"Anh sẽ đợi em ở phòng, đừng để anh đợi lâu."

Căn phòng trống rỗng. Vạn Như Bình sửng sốt một lát. Một cảm giác xấu hổ dần dần bao trùm trái tim cô. Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng lúc này cô không hề tức giận chút nào. Ngược lại, cô vẫn mong chờ nó. Sự mâu thuẫn của cô khiến cô đau đớn. 

Nhưng cuối cùng cô không chống cự. Có lẽ đây là cách để giải quyết khoảng cách giữa bà và con gái. Suy cho cùng, những gì cô làm trước đây quả thực là sai. Bà dành cho Ruiming tất cả tình yêu thương sám hối của mình nhưng lại luôn bỏ bê con gái mình. 

Cửa phòng cô đang đóng lại, vừa đặt tay lên nắm cửa, cô liền lùi lại, không nhịn được mà gõ cửa. Phải chăng bà đã vô tình bắt đầu vâng lời con gái mình? 

Được sự cho phép của Điền Phi, trái tim lo lắng của cô càng thêm bồn chồn, tay nắm cửa cô xoay mở phát ra tiếng cạch cạch, cô nghe thấy bên tai liền rơi vào lòng. 

"Là bởi vì ngươi bất mãn gia quy, chậm rãi chịu phạt sao? Nếu coi thường gia quy, sẽ bị trừng phạt gấp đôi!"

"Phi Nhi, ngươi..."

"Anh còn cãi lại phải không? Tiếp tục trừng phạt tôi đi, Vạn Như Bình, nếu không muốn bị trừng phạt thì cút ra ngoài ngay!" Điền Phi cảm thấy lúc này mình cực kỳ táo bạo, nhưng cô không phải là loại cô gái có thể nghiêm túc. Vừa nói xong, cô không khỏi bật cười, đôi mắt nheo lại thành hình trăng khuyết, “Nếu mẹ không muốn bị trừng phạt, hoặc cho rằng con gái tôi đi quá xa, vậy sao ông không đánh tôi? Con gái tôi lần này sẽ không phản kháng ông.”

Vạn Như Bình không nói nhiều. Cô nhìn Điền Phi đang ngồi nghiêng, vỗ nhẹ vào mông cô vài cái. Mặc dù vóc dáng trẻ trung và khỏe mạnh không bụ bẫm và hấp dẫn bằng cô nhưng thói quen tập thể dục thường ngày khiến thân hình của Thiên Phi trông đặc biệt đẹp. 

Đôi cánh tay non nớt ngày nào bây giờ trắng nõn và đầy đặn, với những đường nét mềm mại nhưng lại rắn chắc. Cô chỉ có thể nhìn thấy những cơ bắp tuyệt đẹp đó khi vô tình giơ tay vỗ nhẹ vào mình. 

Cô không khỏi cúi người xuống, như thể đang đến gần vực thẳm. Cô nhìn chằm chằm vào vực thẳm, và vực thẳm cùng lúc cũng nhìn chằm chằm vào cô. Hơn nữa, nó còn duỗi ra một chiếc xúc tu không thể cưỡng lại được về phía cô, kéo cô xuống thật sâu. 

"Nào, theo gia quy, nói cho ta biết gần đây ngươi đã phạm phải sai lầm gì, cái mông hư hỏng của ngươi có đáng bị đánh đòn không? Nói cho ta biết, nói cho ta biết!"

Điền Phi thấy Vạn Như Bình không có phản ứng gì, liền cảm thấy ghen tị. Cô giơ tay đặt hai lòng bàn tay lên hai cái mông đặc biệt đầy đặn và mềm mại đó, cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm. Cô không nhịn được mà nói lại:

"Con không nói có thì mẹ sẽ đánh con, hừm, con giận lắm phải không? Chẳng phải là vô lý sao? Nghĩ xem trước đây con có như vậy không? Mẹ ơi, không, bây giờ con đã là con gái lớn, vi phạm nội quy, sẵn sàng bị đánh đòn!"

"Phi Nhi, đừng, đừng làm như vậy!"

Mặc dù cô không thể phủ nhận những gì Điền Phi nói, hơn nữa trước đây cô cũng không thể hiện được phẩm cách xứng đáng của một người mẹ, nhưng lúc này cô chỉ có thể buộc phải chấp nhận thân phận mới của mình. 

"Ồ, đừng như vậy mà thôi? Đây chỉ là món khai vị mà thôi, bao nhiêu lần anh chưa đánh tôi, cho đến khi tôi cười toe toét ngồi trên ghế sofa? Rất tốt, nhìn cái mông béo này, thật sự rất gợi cảm. Tôi sắp bị con gái anh đánh một phát rồi, anh không thấy vui thầm sao? Nói đi!"

Lúc này, Thiên Phi chẳng khác gì nữ anh hùng phóng túng trong câu lạc bộ. Mặc dù người nằm trong lòng cô là mẹ cô, nhưng lòng bàn tay của cô cứ nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, như thể không hề bị ảnh hưởng bởi thân phận của Vạn Như Bình. 

Mặc dù Vạn Như Bình nói rằng cô có rất nhiều kinh nghiệm đánh người, nhưng cô đã từng bị người khác đánh bao giờ chưa? Chưa kể con gái của mình, Thiên Phi quả thực là một người đánh đòn giỏi. Cái mông của cô ấy mấy lòng bàn tay cũng không thể che được, bị đánh mạnh đến mức trên mông có nhiều lớp dấu vân tay, thực sự rất đẹp. 

Khi cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Điền Phi lại tăng cường lực tát. Dưới sự rửa tội của cái tát, mông cô run rẩy qua lại, càng lúc càng đỏ bừng. 

Đây quả thực là một cái mông quyến rũ, Điền Phi nghĩ thầm, lòng ham muốn chinh phục đã khiến cô theo bản năng đánh cô. Mặc dù lòng bàn tay cô đau nhức vì cú sốc, cô vẫn không có ý định dừng lại. 

Vạn Nhu Bình vẫn đang nỗ lực ủng hộ hình ảnh cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ, nhưng rõ ràng là cô đã đánh giá thấp sức mạnh và nỗi ám ảnh của Thiên Phi. Toàn bộ mông của cô có cảm giác như thể con gái cô đang đốt chúng bằng một ngọn đuốc. Dù cơn đau chỉ ở bề mặt nhưng cảm giác như bị xé toạc làn da khiến cô gần như cầu xin sự thương xót. 

Điền Phi vẫn duy trì nhịp điệu này, không nói gì. Trong cuộc chiến giữa những cái tát và mông này, cô chắc chắn chiếm thế thượng phong. Cường độ ngày càng tăng dần, cho đến khi những cú đánh tạo nên những gợn sóng ở mông.

“Mẹ vẫn đang kìm nén điều gì vậy? Bây giờ mẹ đang nằm trong lòng con gái mình, đã đến lúc buông bỏ mọi kiềm chế đó rồi phải không?”

Một cái tát nữa giáng xuống, nhưng lần này anh không tránh né. Lòng bàn tay áp sát vào mông, thỉnh thoảng lại bóp nhẹ vào mông.

"Phi Nhi, không, mẹ không dè dặt, dè dặt. Như thế này, thế này..."

"Điều này không xấu hổ sao? Ông nói, trước đây khi ông trừng phạt con gái mình, con gái ông không thấy xấu hổ sao? Và nhiều lần ông đánh nó chỉ vì đánh phải không?"

Vạn Như Bình không trả lời. Cô nhìn xuống đất và bắt đầu nghĩ về quá khứ.

"Không sao đâu. Fei'er đã suy nghĩ về điều này rất lâu, tôi chỉ muốn bạn cũng cảm thấy như vậy. Nếu bạn không tính hình phạt bổ sung, Fei'er có thể đánh bạn 60 lần. Tuy nhiên, hành vi vừa rồi của mẹ tôi, theo luật gia đình, tôi muốn con gái tôi cho bạn thêm hai hình phạt."

"Phi, Phi nhi?"

"Đi lấy thước đi. Mẹ, mông của mẹ đã được con gái ta cẩn thận sưởi ấm lâu như vậy, nên dùng một ít dụng cụ."

Đẩy Vạn Như Bình ra khỏi chân, Điền Phi nhẹ giọng ra lệnh, nhưng Vạn Như Bình vẫn còn ngơ ngác. 

Thiên Phi chỉ đơn giản là tát vào mông Vạn Nhu Bình, người vừa mới đứng dậy, và đột nhiên ngừng bị đánh đòn. Sau khi bị đánh như vậy, Vạn Như Bình khẽ kêu lên một tiếng, không khỏi né tránh, sau đó Điền Phi liền nắm lấy cánh tay của nàng, tát nàng mấy cái. 

Hành động như dắt chó này khiến Vạn Như Bình gần như bỏ chạy. Dù có thể trốn được một thời gian nhưng cuối cùng cô lại quay lại để nhận một trận đòn nặng nề hơn. 

Cô đi vào phòng khách với cặp mông trần. Treo trên tường là chiếc túi đựng thước kẻ. Khi cô cởi túi ra, cô thấy chiếc thước kẻ màu nâu sẫm và sáng bóng, khá dày và đơn giản, thoạt nhìn có vẻ khá nặng. 

Vạn Nhu Bình hiếm khi sử dụng công cụ này để trừng phạt con gái mình. Kể cả sau khi tái hôn, bà cũng hiếm khi dùng cây thước này khi đối mặt với người chồng thích bị đánh. Có thể nói là đầy uy hiếp. 

Cô có chút bối rối không biết có nên quay lại hay không, không khỏi gõ nhẹ cây thước vào mông vài cái. Bề mặt thước lạnh lẽo tiếp xúc với cặp mông nóng bỏng khiến cô rên rỉ rồi trở về phòng như bị mê hoặc. 

Điền Phi duyên dáng ngồi trên ghế như bà chủ. Tuy dáng người tương đối gầy nhưng cô đã nắm chắc thế chủ động về mặt động lượng.

"Mẹ về rồi à? Hãy nằm vào lòng con và tiếp tục nhé mẹ." 

Vạn Nhu Bình một lần nữa trải qua nỗi xấu hổ khi nằm trong lòng con gái mình. Không giống như trước đây, giờ đây cô buộc phải chủ động trải nghiệm quá trình cúi người và nâng mông lên.

Cặp mông sưng đỏ bị cây thước ấn nhẹ. Điền Phi cũng không vội trừng phạt nàng. Thay vào đó, cô lấy nhiệt kế ở bên cạnh ra và nghịch nó trong lòng bàn tay. Nhiệt kế hậu môn chuyên dùng để sỉ nhục và trừng phạt phát ra âm thanh chói tai. 

Kẻ thống trị bị lấy đi, trái tim của Vạn Như Bình gần như chạm đến cổ họng, nhưng cơn đau lại không đến như mong đợi. Một bàn tay dang rộng mông cô ra, nhiệt kế vô tình xuyên vào. 

"Đây là, đây là hình phạt bổ sung à? Fei, Fei'er?"

"Haha, đây chỉ là chuyện thường ngày mà thôi. Mẹ quên rồi à? Mỗi lần trước khi bị trừng phạt nặng nề, mẹ sẽ cho Phi Nhi một tình tiết nhỏ như thế này. Mẹ thực sự là một người cao thượng, hay quên đồ. Không sao đâu, Phi Nhi nhớ kỹ."

Điền Phi dừng một chút rồi nói thêm: “Để tránh việc đánh đòn nặng gây tổn hại cho mẹ, con với tư cách là con gái của mẹ, con vẫn phải đánh thêm vài lần nữa xem có làm mẹ bị thương không.”

Vạn Nhu Bình bắt đầu vùng vẫy một chút. Đầu nhiệt kế lạnh ở hậu môn của cô đặc biệt lạnh và ngứa. Cảm giác có vật thể lạ khiến cô khó chịu. Điền Phi không lấy đây làm cớ để đánh cô. Thay vào đó, cô ân cần xoa mông. 

Kỹ thuật của Thiên Phi rất khéo léo và mạnh mẽ, khiến nhiệt kế chạm vào hậu môn dưới mông thịt. Dù đã đến lúc xem nhiệt kế nhưng Điền Phi vẫn xoa nó như thế này. Sau đó, cô chỉ đơn giản là tránh chiếc nhiệt kế và đánh vào cặp mông căng mọng và hồng hào.

Sau một cái tát nữa, Điền Phi lấy nhiệt kế ra, đặt tay lên mông Vạn Như Bình, đọc nhiệt độ của nhiệt kế. 

"36°C, vậy mẹ ơi, hãy dang rộng mông ra. Con gái của con muốn thêm 36 feet vào mông của mẹ trước."

Nghe xong lời này, Vạn Như Bình bắt đầu giãy giụa. Điền Phi tóm lấy eo cô, tát cô mấy cái nhưng vẫn không có tác dụng. Cô chỉ đơn giản nhặt cây thước ở bên cạnh và vỗ vào mông Vạn Nhu Bình vài cái trước khi Vạn Nhu Bình trở nên ngoan ngoãn.

"Ngươi còn dám coi thường gia luật phải không? Ta cho ngươi một cơ hội nữa. Nếu ngươi còn muốn cái mông béo quyến rũ của mình, mẹ. Nói đi!" 

"Nứt!"

Sau đó kẻ thống trị giáng một đòn xuyên qua cả hai mông. Vạn Như Bình bị kích động, vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng đổi lại, Điền Phi lại tát cô một cái.

"Cho ngươi động, để ngươi động, cái gì? Hiện tại ngươi thành thật sao? Tự mình mở rộng mông của mình, nếu dám buông ra, ngươi coi như xong!" 

Dưới sự uy hiếp của Điền Phi, Vạn Như Bình đỏ mặt, đặt tay lên mông. Cảm nhận được sức nóng thiêu đốt từ vết sẹo, cô ấn mạnh và phát ra một tiếng kêu khe khẽ trước khi mở hai cái mông béo ra.

Thiên Phi Bí đo thước và vẫn không hài lòng khi thấy khoảng cách không lớn. Cô chỉ đơn giản đưa tay ra và dang rộng mông của Vạn Nhu Bình ra.

Vạn Nhu Bình thường chú ý đến sự sạch sẽ của bản thân. Bẹn của cô có thể nói là trắng trẻo và hồng hào, nhưng đáng tiếc là nó sẽ sớm không còn màu này nữa. 

Một cú đánh ngập ngừng của cây thước khiến Vạn Như Bình toàn thân run rẩy, giọng nói có chút đờ đẫn, như bị cặp mông cao chót vót hấp thụ, đương nhiên cơn đau cũng bị hấp thụ. 

"Không, đừng, đánh nhẹ nhàng..."

Vạn Nhu Bình đã bao giờ bị đánh như thế này chưa? Nhưng Điền Phi vẫn không chịu nhượng bộ, không bao lâu đã đánh trúng mông cô. 

Đối với một miếng thịt nhỏ mềm mại như vậy, Vạn Như Bình không thể tưởng tượng được nỗi đau khi bị đánh liên tục 36 roi. Lúc này mới xuống được hai ba thước, cô bắt đầu vặn vẹo hai chân, vướng vào nhau, nhưng mông vẫn bị tách ra, lộ ra háng đỏ bừng và bị đánh. 

Việc cây thước đánh vào hậu môn của cô là nỗi đau không thể chịu nổi nhất đối với Vạn Nhu Bình, nhưng lại không thể tìm ra được. Mỗi lần trước khi kẻ thống trị đánh cô, Vạn Như Bình đều có thể cảm nhận được bàn tay của Điền Phi càng bóp mông cô mạnh hơn.

Nhưng cô không thể giúp được. Dù cô có chuẩn bị đến đâu thì nỗi đau vẫn không thể tránh khỏi và tích tụ từng lớp một. 

“Mông của mẹ nhanh chóng sưng lên, cảm thấy dễ chịu phải không?”

"Không, không phải. Đau quá. Đánh nhẹ nhàng. Đánh nhẹ nhàng."

"Haha, vậy tại sao mẹ lại không tính? Chẳng phải những đòn đánh của con bây giờ đều vô ích sao?"

Lời nói mỉm cười của Điền Phi thực sự rất lạnh lùng đối với Vạn Như Bình. Sự phòng thủ trong lòng cô gần như bị đánh bại hoàn toàn. Cơn đau ở háng đã làm lu mờ cơn đau ở cặp mông sưng tấy đỏ bừng của cô. Cô khóc lóc van xin sự thương xót. 

"Phi Nhi, Phi Nhi, tha thứ cho mẹ, lần này tha cho nàng đi!"

"Được rồi, dù sao Phi Nhi cũng không phải là người vô lý đúng không?" Điền Phi vuốt ve cái mông vốn đã sưng tấy của mình, dùng móng tay gãi nhẹ khiến Vạn Như Bình ngứa ngáy không chịu nổi, tiếng cười do ngứa ngáy khá đau đớn và khàn khàn. 

"Tuy nhiên, mẹ luôn phải trả giá cho sai lầm của mình. Tiếp theo, Fei'er sẽ dùng hết sức đánh vào háng con và con không được phép buông tay, con có nghe thấy không?"

"Nghe này, tôi đã nghe thấy rồi!"

Vừa dứt lời, Điền Phi giơ cao thước đánh vào bên trong, duy trì tốc độ cực nhanh. Vạn Như Bình chỉ cảm thấy rãnh mông đau nhức, như bị cày đi từng lớp một. 

Cô khóc rất to, không còn thấy uy nghiêm và tư thế làm mẹ của cô nữa. Đôi chân bụ bẫm của cô đá loạn xạ. Cô thực sự muốn khép mông lại rồi nhảy xuống đất khóc như một cô bé. 

"Chịu không nổi nữa à? Hả? Vậy tại sao phần thân dưới của chị vẫn có nước chảy ra? Cảm giác không dễ chịu lắm sao? Nằm trên đùi con gái mình lộ ra cái mông xấu hổ nhất và bị đánh vào mông như thế này, để nước chảy ra có sướng không?"

"Không, không, à, vâng, vâng vâng vâng!"

Vạn Như Bình lại cảm giác được Điền Phi tay đánh một cái, thước kẻ chính xác đánh vào hậu môn của nàng. Cô vội vàng thay đổi lời nói và cầu xin sự thương xót, hoàn toàn không để ý đến cách cư xử của chính mình.

Nhưng Điền Phi vẫn không tha cho nàng việc này. Khi kẻ thống trị kết thúc, cặp mông sưng tấy của cô khó có thể khép lại được. Cô buông tay ra, hai cái mông béo va vào nhau khiến Vạn Như Bình lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Nhiệt kế lại đến như mong đợi, Vạn Như Bình kêu lên, nhưng Điền Phi vẫn ấn vào khá sâu. Đồng thời, cô còn kéo đầu kia của nhiệt kế lên trên, để lại một đoạn mông nhỏ để dễ đánh đòn. 

"Mẹ, chưa có ai dạy mẹ không được cử động hay khóc khi đo nhiệt độ sao? Mẹ thật sự không ngoan, sẽ bị trừng phạt!"

Vạn Như Bình liên tục kéo thước vào mông và chân của cô. Vạn Nhữ Bình không để ý đến lời nhắc nhở có phần tốt bụng và nhục nhã của Điền Phi, không ngừng đá chân, khóc lóc thảm thiết. 

"Đau? Lúc trước mẹ đánh con, con có quan tâm đến cảm giác của mẹ không? Hay mẹ thích nhìn Phi Nhi bị đánh như một đứa trẻ? Hôm nay Phi Nhi sẽ trừng phạt mẹ thật tốt."

Điền Phi thay đổi tư thế ngồi, dùng đôi chân dài khỏe đẹp kẹp chặt đôi chân đầy đặn của Vạn Như Bình. Kết quả là, thước có thể tác dụng nhiều lực hơn và kéo nó vào phần mông đó từ trên xuống dưới hoặc từ dưới lên trên. 

“Con nhắc nhở mẹ, theo nội quy của gia đình, hành động hiện tại của mẹ mỗi lần sẽ bị đánh đòn nhiều hơn, mẹ có biết không?”

"Đau quá, mẹ đau chết đi được. Phi Nhi, Phi Nhi, dừng lại đi. Mẹ biết mình sai rồi, thật đấy, đừng đánh con nữa!"

Điền Phi lật ngược thước, dùng mép thước vẽ ngang vùng kín của Vạn Như Bình, làm ra một vệt nước đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ rất vui phải không? Nhìn xem, phần thân dưới của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch. Tuy nhiên, vì mẹ đã trơ trẽn cầu xin tha thứ nên số hình phạt vừa thêm vào quá nhiều. Con gái tôi dè dặt ước tính sẽ là 150 lần. Tính trước đó 60 thước, mông của mẹ sẽ bị đập nát."

ps: Tiếp theo sẽ có vài lời tố cáo của chị tôi về mẹ của chị ấy.

Sau đó là màn chơi đôi giữa chị gái và mẹ đối với em trai (trừng phạt trần truồng, đánh đòn, phát triển một phần núm vú và sự xâm nhập ngược của chị gái vào em trai)

Xp rất lạ nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được. Nếu muốn biết toàn văn, bạn có thể trò chuyện riêng...
