============================================================
  Nữ hoàng thỏ trắng bé nhỏ mù hai mắt đáng thương hóa ra lại là một kẻ biến thái bị điều khiển con cá
  Tác giả    : 糖 葫 芦 炒 冰
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41064.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào năm thứ mười của triều đại nhà Minh, một sự kiện lớn đã xảy ra ở Haojing. 

Vua An Zhao được lập làm thái tử, vua Trần Triệu Vi được thả khỏi kinh đô. Cả hai người đều là hoàng đế hiện tại và thừa kế ngai vàng từ gia tộc. Họ đã chiến đấu gần vài năm và cuối cùng người chiến thắng đã được phân định. 

"Vương An thông minh, nhân hậu, đức độ, e rằng hắn sẽ đảm bảo được vị trí Thái tử."

Tuyết Vũ'an, Bộ trưởng Nội vụ, đang ngồi ở nhà, tâm sự cùng cô con gái duy nhất Tuyết Linh'er trong bữa tiệc gia đình. 

Tiết Liên Nhi hai mươi bốn tuổi. Nghe vậy, mũi của Qiong hơi nhăn lại và cô trợn mắt nhìn cha mình. Cô phớt lờ anh và tiếp tục cúi đầu ăn bữa ăn của mình. 

Tuyết Tác rất tức giận. Phụ nữ ở độ tuổi bình thường đã kết hôn, nhưng cô con gái này của nhà anh lại không hề quan tâm đến chuyện kết hôn của mình. 

"Ông nội có ghét con gái mình không?" Người phụ nữ đặt bát đũa xuống và bĩu môi giận dữ. 

Tuyết Tác không còn cách nào khác ngoài phàn nàn: "Tôi biết tầm nhìn của bạn, nhưng bạn thậm chí không thể coi thường công chúa này sao?"

Tuyết Liên'er sinh ra đã có một đôi mắt xanh lam, con ngươi vuông, đôi mắt linh hoạt hoạt bát đáng yêu, nàng đáp: "Chỉ sợ An vương không thích con gái của ta..."

Ông lão tức giận cười, chỉ vào cô con gái trước mặt: “Ai không biết ta không có năng lực gì khác, lại sinh ra một cô con gái giống như tiên nữ? Hoàng tử An sao có thể coi thường nàng?”

"Ông nội, cháu không phải hoàng tử nhàn rỗi, Trần vương có lẽ sẽ có hứng thú với vẻ đẹp của con gái mình. Khi đạt đến trình độ hoàng tử, ông ấy sẽ chú ý đến hôn nhân giữa các gia tộc nổi tiếng."

Tuyết Tác ngừng nói, không thể phản bác. Anh sinh ra trong một gia đình nghèo. When he was young, he often complained that he was not recognized for his talent. Tuy nhiên, dù làm việc chăm chỉ nhưng ông cũng chỉ có thể trở thành thống đốc địa phương. Bây giờ, anh ta chỉ có được chức vụ cấp dưới vì đã cưới con gái của gia đình Xiao ở Qinghe. Tại sao anh lại không hiểu lý do? 

Ông thở dài và nói: “Con gái, hãy ủng hộ cha một chút nhé?”

Người phụ nữ quay lại, nhẹ nhàng đồng ý: “Việc kết hôn của Liên Nhi sẽ do gia đình quyết định, chỉ là người lớn mà thôi. Nếu xinh đẹp, khiến người ta thích thú thì có thể thăng chức, nhưng không thể có được lợi ích như vợ chồng lâu dài. Nếu thật sự muốn con gái có ích cho sự nghiệp của mình, tốt nhất nên đợi An Vương lên ngôi. Sau đó, có thể dâng con gái mình vào hậu cung. Cô ấy sẽ lấy sắc đẹp của mình mà phục vụ Điền gia, nói những điều tốt đẹp cho Thiên gia.” bạn."

Cô nhàn nhạt nhìn Tiết Tả, lời nói của cô khiến anh không nói nên lời, "Đây không phải là điều tôi ấp ủ mấy năm nay, bán con gái mình với giá hời sao?"

Tuyết Tác cử động môi và lưỡi nhưng không nói nên lời. Cô con gái này không chỉ rất xinh đẹp mà còn rất thông minh. Cô là một người phụ nữ tài năng nổi tiếng có thể nhìn thấu anh.

"Lian'er tại sao lại nhớ cha ngươi như vậy? Chồng ta chỉ là muốn tìm một cái tử tế gia đình xứng đáng với ngươi."

Mẹ Tiêu ở một bên lên tiếng thuyết phục.

Tiết Liên Nhi cười ngọt ngào, làm mặt hướng về phía cha mình: "Cha ta muốn gả cho đã bị từ chối rất nhiều lần. Hiện tại, những kẻ đáng thương ngưỡng mộ danh tiếng của con gái ông muốn gả cho ông, nhưng ông đã từ chối rất nhiều người trong số họ mà không nói cho con gái biết. Ngay cả một số đệ tử cao cấp cũng không có hứng thú với bọn họ. Đây không phải chỉ là một cái giá sao? Cuối cùng, ông vẫn dựa vào con gái mình để không kết hôn, hehe."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa. Ăn đi, ăn đi, nếu cậu thích ai đó thì có thể tìm người kết hôn với mình, bố cậu cũng sẽ không quan tâm đến cậu." Tuyết Tổ hiếm khi thoải mái trước mặt gia đình, hất râu và giả vờ tức giận.

“Con gái không nỡ rời xa cha mình... Hơn nữa, con gái muốn gả thì cũng phải gả cho một người đàn ông…” Tiết Liên Nhi nũng nịu nói.

Tuyết Tấu nghe theo tính tình của con lừa khịt mũi, sau đó bất đắc dĩ mỉm cười lắc đầu.

Tầm nhìn của con gái tôi không quá cao cũng không quá thấp. Cô ấy chỉ quan tâm đến tài năng. Cô ấy có tầm nhìn giống như mẹ anh trước đây. Nhưng cô đã trải qua tất cả và từ lâu đã nhận ra rằng tài năng nhảm nhí chẳng là gì so với hoàn cảnh gia đình của cô.

“Vậy hôm nay cậu thực sự không muốn đi cùng tôi đến buổi lễ của hoàng tử à?” 

“Anh đưa mẹ đi cùng.”

"Ồ, quên mất..." Tuyết Tác chưa kịp nói xong, một người hầu đột nhiên từ cửa xông vào, hoảng sợ hét lên:

"Lão... Chủ nhân... không... không ổn! Xảy ra... chuyện lớn xảy ra!"

Tuyết Tác cau mày. Những kỹ năng dưỡng khí mà anh ta học được trong chùa bao năm khiến anh ta xua tay và nghiêm nghị nói: "Đây là loại hỗn loạn gì vậy? Tại sao bạn lại vội vàng? Cứ nói chậm thôi."

Người hầu này vẫn có lòng tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Anh ta sợ hãi không thể giải thích được và dùng hết sức lực nói: "Sư phụ! Người Hồ đi về phía nam và đột phá Đèo Lửng. Họ đã đi chín dặm dọc theo con đường từ núi Taihang đến Hà Bắc. Họ đột kích các quận Tang, Yu và Si và đến Dadu. Hiện tại có 80.000 kỵ binh Hu ở ngoài thành. Đứng trên thành phố, bạn không thể nhìn thấy biển người!!"

Chụp! tuyệt vọng!

Toàn bộ bát sứ và đũa tre trên tay anh đều rơi xuống đất. Tuyết Tác bị sốc và khuôn mặt anh ta đột nhiên mất hết màu sắc.

…

"Khan!"

"Khả Hãn tới!"

Chàng trai giơ tay la ó các bộ trưởng đang vội tránh đường và cúi xuống đặt tay lên vai họ.

Những nhà lãnh đạo hỗn tạp đến từ khắp nơi trên thế giới cách đây vài năm đột nhiên im lặng, tất cả đều ngẩng đầu lên và nhìn chàng trai trẻ một cách nhiệt tình.

Khan trẻ tuổi, mới mọc tóc này, đơn giản là truyền thuyết thiêng liêng nhất trên đồng cỏ!

Anh ấy sinh ra đã có ngoại hình khác thường. Anh ta không có lông má của man rợ, cũng không có râu như người Trung Nguyên. Vẻ ngoài của anh ấy trông dịu dàng và tao nhã, và anh ấy trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai. Theo logic mà nói, vẻ ngoài này không liên quan gì đến sự uy nghiêm. Tuy nhiên, trong mắt hắn có một tia hung bạo không thể che giấu, cho nên hắn có khí chất khó tả.

Anh ta ngồi trên tấm nỉ da sói dưới tấm vải trắng, mỉm cười nhìn kinh thành - những người lính của quân đội hoàng gia đã vô chủ từ lâu đã sợ hãi và bất lực trước đội quân kỵ binh giống sói và hổ của anh ta. 

"Cha, mẹ, hoàng hậu, các con trai và các bộ trưởng cuối cùng cũng sẽ gặp lại các bạn ..."

…

Trong Kim Loan cung, lão hoàng đế Triệu Chiêu Chính vội vàng triệu tập các quan đại thần đến chất vấn. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy! Hàu phương Bắc luôn phục tùng, vậy tại sao chúng lại đột nhiên tấn công Haojing? Đèo Lửng đã nhiều năm không bị phá vỡ!? Tinh nhuệ của Cửu Phương của ta đâu? Quân lính của quận ta đâu?"

"Bệ hạ, hàng trăm ngàn kỵ binh địch hành quân trên Đèo Lửng và ném bao tải, bị chọc thủng trong một ngày, chín mặt vượt qua hàng ngàn dặm. Các quận trưởng dọc đường trốn thoát và đầu hàng. Chỉ khi đó, kẻ thù mới xâm chiếm các khu vực xung quanh thủ đô của chúng ta..."

"Đủ rồi! Hà Bắc thì sao! Bọn họ chỉ là đang nhìn Hồ Kỳ đi về phía nam thôi!" Lão hoàng đế nổi gân xanh.

“Bệ hạ, Triệu Vương ở Hà Bắc, nhất định đã làm phản…” Lão thần bật khóc. 

Lão hoàng đế vô lực ngã xuống đất, chìm trong suy nghĩ. Các hoạn quan nhanh chóng lau nước mắt và ủng hộ ông. 

“Có lẽ chúng ta có thể ra lệnh cho Tần vương…” Một cựu binh khác đề nghị. 

Lão hoàng đế lập tức vui vẻ lên, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy, ngươi cũng có thể ra lệnh cho Tần Vương, nhanh lên, nhanh lên..."

"Bệ hạ, Hao... Haojing đã bị phá vỡ, kẻ thù chỉ đánh một tiếng và cổng phía bắc đã bị phá vỡ, bây giờ chúng đã đột nhập vào hoàng thành. Tướng quân đang dẫn đầu các vệ binh của hoàng gia dùng toàn lực ngăn chặn chúng!"

Before he finished speaking, another announcement shocked the old emperor. Đầu anh nặng như chì, mắt ù đi, hét lên “Sao vội thế!”

Các quan đại thần và hoạn quan chợt hoảng sợ, làm ầm ĩ lên. 

"Bệ hạ! Bệ hạ!"

"Tới đây, giúp bệ hạ đi săn ở phương bắc!" 

"Săn bắn có ích lợi gì? Ta, Đại Vũ, đã xong rồi!"

"Im đi, lão tặc vô liêm sỉ, ngươi nhất định là muốn bắt cóc bệ hạ đầu hàng man di!"

Cửa chính điện bị đánh một tiếng bị đẩy ra, cùng với thi thể của vài vệ binh trung thành cuối cùng bay ra ngoài, có một loạt mũi tên, và một số thái giám và cung nữ ở bên ngoài hét lên đau đớn.

Một vị tướng với vẻ mặt nham hiểm, thân hình mặc giáp dẫn binh lính mặc giáp dày bao vây hoàng đế và các cận thần. 

Lúc này, lão hoàng đế mơ hồ tỉnh lại, nhìn tình huống xung quanh, cười khổ. Những kẻ man rợ thậm chí còn có áo giáp hạng nặng, điều đó có nghĩa là kho vũ khí đã bị phá hủy và không còn hy vọng quay trở lại. Rốt cuộc, hoàng đế đã soán ngôi như một anh hùng. Anh ta không nói một lời cầu xin sự thương xót và xấu hổ. Anh ta chỉ nhắm mắt và chờ đợi bị giết. 

Không ngờ anh lại được chào đón bởi một giọng nói như vậy:

"Hạn Hãn mời hoàng đế Trung Nguyên tới nói chuyện!"

Trước khi vị hoàng đế già kịp phản ứng, một bộ trưởng đã nhảy ra từ bên dưới. 

"Sao ngươi dám, tên trộm, dám vô lễ với hoàng đế của chúng ta!"

"Bệ hạ đừng đi. Bọn cướp nhất định đang muốn sỉ nhục Bệ hạ!"

"Mọi người, ta đã già, không có năng lực bảo vệ đất nước, hôm nay ta sẽ chết."

Thủ lĩnh người Hồ có phần không hiểu được lời nói tinh tế của các học giả Trung Nguyên, nên chỉ nói đơn giản: "Hãn nói muốn gặp cha mình, Khả hãn của ta. Tên hắn là Nghê La Đồ, tên ở Trung Nguyên là... Triệu Nhạc..."

Vẻ mặt chán nản của vị hoàng đế già lập tức thay đổi. Đôi mắt anh ta mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt, và anh ta ngạc nhiên nói: "Qiao... Qiao'er !?"

…

Triệu Kiều đang ăn trái cây, trêu chọc người phụ nữ trước mặt, ôm mặt cô và bóp mặt. 

Người phụ nữ này xấu hổ và tức giận đến mức phù phiếm, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống trên khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã. 

"Người ta nói hiện tại Thư Nguyên hoàng hậu ôn nhu thông minh, tao nhã lại tiết kiệm, hóa ra hôm nay lại là sự thật. Chậc chậc, nơi ở đơn giản như vậy, ngay cả quần áo cũng đơn giản như vậy, trên mặt cũng không có trang điểm, hoàng đế thật sự không tiếc cho hoàng hậu của mình."

Khí chất của người phụ nữ rất độc đáo, khuôn mặt ngọc bích duyên dáng và thanh tú như hoa dâm bụt đầu tiên, hoa văn mờ nhạt trên trán làm tăng thêm vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người đẹp cho phép chàng trai trêu chọc mình nhưng cô chỉ cúi đầu và im lặng. Mái tóc dài đen tuyền của cô giờ đã xõa trên đầu. Chiếc trâm phượng tượng trưng cho địa vị cao quý của người mẹ nước nhà đã bị người đàn ông khinh miệt cô này tháo ra và ngậm trong miệng, như một dấu hiệu của sự sỉ nhục. 

Cô ấy không có thân hình gợi cảm với vòng eo và mông đầy đặn, eo không dày cũng không gầy nhưng thân hình rất khỏe mạnh và cân đối không có chút mỡ thừa nào. Nhìn từ góc độ hẹp, cô ấy trông tầm thường nhưng lại có cảm giác tự nhiên.

Sẽ ổn thôi nếu nó được giới hạn ở điều này. Mặc dù loại thân hình có tỷ lệ vàng này rất hiếm trên thế giới nhưng nó không đẹp lắm. 

Nhưng nếu kết hợp với những đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ, rõ ràng là không hề trang điểm nhưng vẫn lộng lẫy và lộng lẫy thì trông sẽ rất hấp dẫn.

Hơn nữa, đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ này được buộc bằng một cánh buồm trắng, tấm vải gấm bông màu trắng che đi khuôn mặt của người đẹp. Rõ ràng là trắng hơn nhiều so với cơ băng và xương ngọc của mỹ nhân, nhưng không hiểu sao lại toát ra vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp của người phụ nữ, khiến người ta trực giác cảm thấy rằng dù đồ vật có trắng đến đâu cũng không thể thuần khiết như khuôn mặt của người phụ nữ này. 

Ngay cả Triệu Xuyên, người tràn đầy tức giận và hận ý, cũng phải choáng váng trước bộ dạng này. 

Nhưng đó chỉ là một cơn thôi miên.

Nhớ lại những năm đó thống khổ là do đối phương gây ra, hắn sẽ lập tức trả thù đối phương càng đau đớn hơn, Triệu Nguyệt càng cảm thấy vui vẻ hơn.

Nỗi hận thù này khiến anh thao thức suốt đêm, khó có thể thoát ra được. Nó cũng hỗ trợ anh tồn tại cho đến bây giờ. 

"Khan, hoàng đế đã đến!"

Hoàng hậu hơi run lên, cuối cùng lần đầu tiên lên tiếng: "Bệ hạ, ngài không sao chứ? Họ không làm gì ngài đúng không?" 

Giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, vừa mềm mại vừa lạnh lùng, tựa như chỉ có tiên nữ không thuộc phàm trần mới có thể gọi được.

Điều này khiến Triệu Việt càng ghen tị, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, chậm rãi quay đầu lạy hoàng đế. 

"Con trai của tôi, Triệu Nguyệt, đến gặp cha tôi. Cha tôi vạn tuế!"

"Qie'er!" Sure enough, the woman behind him suddenly exclaimed in a heartbreaking voice.

Lão hoàng đế trước mặt cũng có chút sửng sốt. Anh vội vàng đỡ anh dậy nhưng bị quân lính chặn lại. 

"Con trai, mau đứng dậy đi, ta cho phép ngươi đứng lên! Ngươi... ngươi..." Hoàng đế lắp bắp, hưng phấn không biết nên nói cái gì. 

Triệu Quyết Thị đứng dậy và nói: "Phụ thân, ngài không nghi ngờ thân phận xác thực của con sao?"

Hoàng đế do dự.

Triệu Kiều cởi cúc áo, để lộ vết bớt trên cổ. "Đây là vết bớt của tôi."

Ngón tay của hắn trượt xuống, đầu ngón tay chọc vào một vết sẹo trên ngực hắn: “Đây là món quà tốt nhất cha tặng con khi hiến tế, cha yêu quý của con.”

Hoàng đế đã đưa tay ra, nhưng những giọt nước mắt đang tuôn ra lập tức ngừng lại. Anh không biết mình đang sợ hãi điều gì, run rẩy: "Thu Nhi..."

Triệu Nguyệt dường như đang kể một câu chuyện không liên quan gì đến mình: "Sau cái chết của Hoàng đế Vũ Viên, cuộc nổi dậy của ba vị vua nổ ra. Vua Yue dựa vào việc dụ man rợ vào Trung Nguyên để chiếm lại Haojing và Kiến Tác trở thành hoàng đế. Tuy nhiên, man rợ đã thành công và man rợ thua cuộc, bị Qiang và Hồ Tam đánh bại và chết. Khi đó, thế giới hỗn loạn, các quan chức mạnh mẽ soán ngôi. Không ai ngờ rằng cha tôi, với tư cách là một vị vua gia tộc nhỏ phía nam, sẽ trở thành người chiến thắng cuối cùng, Tam Hùng Đại Vũ."

“Cha ta là người giỏi nhất về văn lẫn quân sự, lại còn giỏi nhẫn nại, ta luôn học hỏi ngươi, học cách trở thành một người thao túng quyền lực giỏi.”

"Nhưng thưa Cha, con thấy rằng dù có học tập chăm chỉ đến đâu, con cũng không bao giờ học được những phương pháp tàn nhẫn của cha. Con không thể biết được cha đã tàn nhẫn đến thế nào khi có một đợt hạn hán nghiêm trọng khi mới lên ngôi, khi cha moi tim đứa con trai sáu tuổi của mình và dâng nó cho Long Vương để cầu mưa chỉ vì một lời tiên tri." 

“Đừng, đừng nói nữa…” Lão hoàng đế khó có thể nói được, che mặt lại.

Triệu Kiều vui vẻ vỗ tay nói tiếp: "Đây quả là một phương pháp tàn nhẫn và ngẫu nhiên. Sau khi rơi xuống đồng cỏ ven sông Cửu Cừ Kinh, cho đến bây giờ tôi vẫn chiến đấu giữa các bộ tộc man rợ uống máu. Tôi không thể biết được nó tàn nhẫn đến mức nào!"

Anh ta tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt hoàng đế, "Cho nên, tôi ghét..."

Ông chỉ vào chín mươi lăm đấng tối cao trên thế giới đã ngồi trên ngai vàng cho đến ngày nay. 

"Triệu Chiêu, nói cho ta biết, chúng ta làm sao giải quyết mối hận này?"

"Kỳ nhi, ta thay ngươi có lỗi, đều là lỗi của ta! Ngươi muốn cái gì ta cũng sẽ bồi thường cho ngươi. Nếu ngươi muốn thế giới này, thậm chí cả mạng sống của ta, ta cũng sẽ cho ngươi. Ta chỉ có ngươi là con ruột của ta, thế giới này phải là của ngươi."

Triệu Việt tựa hồ nghe được một câu chuyện cười buồn cười nhất, cười đến không đứng thẳng được. "Con ruột của tôi? Con ruột của tôi bị tôi tra tấn và giết chết khi mới sáu tuổi... Hahahaha."

Hoàng đế ngập ngừng nói. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay yếu ớt không xương từ phía sau ôm Triệu Ngọc vào lòng. Triệu Ngọc lập tức có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại cùng thân thể run rẩy hưng phấn của người phụ nữ phía sau. 

Hắn nghiêng đầu nói: "Mẹ."

Mười năm sau mới nghe lại giọng nói này, hoàng hậu khóc đến mức hoa lá run rẩy. Cô ngẫu nhiên sờ soạng cậu bé, buồn bã nói: "Ciao'er... con trai tôi... là Ciao'er của mẹ tôi."

"Mẹ." Triệu Chuo lại trả lời. Anh không còn gọi bà là Thái hậu nữa. 

Chàng trai trẻ nhìn thẳng vào hoàng đế: "Phụ thân, ngài mãi mãi là phụ thân của con. Vì kính trọng và ngưỡng mộ phụ thân, con muốn..."

Nói đến đây, thiếu niên trông hiền lành như ngọc nheo mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ta trông giống như một con sói ốm yếu đang lang thang khỏi đàn vào mùa đông trên đồng cỏ. Những chiếc răng nanh của hắn lộ ra, và sự hung dữ điên cuồng của hắn lộ ra——

"Tôi đã lấy đi thế giới mà bạn coi trọng nhất và người bạn yêu thương nhất."

"Qi'er, bạn... ý bạn là gì?"

"Hảo Tĩnh là của ta."

"Cái này vốn là của ngươi, mà đứa con này, phụ thân, vốn là ngươi thừa kế..."

"Tôi sẽ dẫn dắt bộ tộc của mình giết Ho Kyung."

"Anh điên rồi! Đây là đất nước của anh, người Hạo Kinh cũng là người của anh!"

"Mẹ là của con." Triệu Xuyên tiếp tục nói. 

"Đây là... cậu vừa nói gì thế?" Đôi mắt của vị hoàng đế già mở to.

Sau lưng bạn, mẹ bạn vẫn đang nức nở, lẩm bẩm: “Kỳ Nhi, hoàng hậu là mẹ của con…”

Triệu Nguyệt quay đầu lại, ôm khuôn mặt xinh đẹp có hoa lê trong tay, đôi môi quyến rũ cúi đầu hôn cô, thậm chí còn lè lưỡi hút chiếc lưỡi hoa cà của cô gái vào trong miệng. 

"Kỳ Nhi, đó là Vương mẫu của ngươi! Ngươi đang làm gì vậy!" Lão hoàng đế không thể tin được. 

Triệu Kiều buông mẹ ra. Má của người phụ nữ đỏ lên vì nụ hôn vừa rồi, và rồi cô ấy dường như nhận ra những gì con trai mình vừa nói là có ý gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trong phút chốc trở nên tái nhợt, cô vùng vẫy muốn buông tay con ruột của mình ra. 

Triệu Hạo đột nhiên nắm lấy bàn tay đang chuẩn bị rút lại của mẹ, gắn vào dái tai mẹ, nhẹ nhàng đưa đôi tai ngọc trắng đầy quyến rũ vào miệng, liếm liếm rồi thì thầm: “Mẹ, xin mẹ đừng bỏ rơi con nữa, được không?”

Nữ nhân phù phiếm sắc mặt vừa xanh vừa đỏ, thân thể đang chuẩn bị rời đi khi nghe được những lời này đột nhiên dừng lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy do dự. 

"Không, không..." Người phụ nữ lắc đầu, nhưng cũng không cố vùng vẫy nữa. Cô chỉ muốn con trai mình ngừng quấy rối vùng riêng tư trên tai cô, bởi vì Triệu Kiều đã đưa lưỡi của anh vào lỗ tai cô, mút nó một cách thích thú, như thể anh đang mút và nếm một món ngon nào đó. 

"Con thú, buông mẹ ngươi ra!"

Triệu Xuyên rốt cục chờ đợi những lời này. Anh ta cười và ngừng nói, quay lại nhìn hoàng đế một cách tinh nghịch. 

"Tại sao, ngươi còn có thể ngăn cản ta? Ngươi chẳng còn gì cả..."

"Không còn gì nữa..." Hoàng đế nghe xong lời này sửng sốt. Cuối cùng ông cũng nhận ra hoàn cảnh của mình và đứa con ruột duy nhất của ông đang làm gì. 

"Triệu Chiêu, ta thật khâm phục ngươi, ngươi tàn nhẫn với người khác, cũng tàn nhẫn với chính mình. Trước khi lên ngôi, các quan quyền thế đã nghi ngờ ngươi, ngươi có thể tự sát, giả chết, lúc đầu thiên hạ loạn lạc, lại có thể phái nhi tử đi chấm dứt hạn hán! Đáng tiếc..."

Anh ta bước tới, giữa tiếng khóc của mẹ mình, giẫm lên mặt tiền của hoàng đế, giẫm nát dưới ủng và nói trịch thượng:

"Đáng tiếc cái giá phải trả cho cái chết giả của ngươi là ngươi bị thương nặng, trở thành kẻ vô dụng. Cho dù kế thừa ngai vàng, ngươi cũng phải bịt mũi, nuôi một đứa trẻ trong tộc; đáng tiếc cái giá ngươi giết con trai mình là mất đi thiên hạ, trở thành một hoàng đế vô dụng! Ha ha ha ha!"

"Không..." Hoàng đế vùng vẫy. 

“Đây không phải là sự lựa chọn của anh sao?”

"KHÔNG." Hoàng đế choáng váng. 

"Còn nữa, người vợ yêu quý nhất của anh sẽ bị con trai của anh bắt đi. Anh yên tâm, tôi sẽ đối xử tốt với mẹ tôi. Để báo đáp sự "chăm sóc" của cô ấy dành cho tôi, tôi sẽ cúi đầu trước chồng của cô ấy, để anh ấy tuyên bố với thế giới rằng vợ anh ấy đã bị anh ấy đích thân ban tặng. Tôi sẽ dùng mười sáu con phượng hoàng đuổi theo mẹ tôi với lễ vật của một nữ hoàng để "gả" cho cô ấy!

"KHÔNG!" Hoàng đế nổi giận.

Triệu Kiều quay lại ôm mẹ. Trong mắt tuy không có dục vọng nhưng hắn vẫn điên cuồng ôm mẹ, trìu mến xé quần áo bà, bóp ngực liếm vai bà.

"Qie'er, bạn không thể làm điều này với tôi." Người mẹ yếu ớt trốn đi, khóc nức nở vì sợ hãi.

Hoàng đế từ trên mặt đất đứng dậy, ôm chặt lấy thân thể, thở hổn hển: "Mẫu thân ngươi không có lỗi với ngươi... Nếu ngươi ghét ta thì đến với ta, đừng sỉ nhục bà ấy..."

Triệu Nguyệt ngừng động tác.

Hoàng đế chỉ vào vợ rồi nói với đứa con phản nghịch: "Kể từ khi mất con, mẹ con ngày nào cũng đến chùa cầu nguyện cho con bình an. Mệt mỏi sẽ nằm xuống đất, khóc ngày đêm! Con có biết, mắt bà ấy đã mù vì khóc vì con! Con có biết mẹ con thương con đến mức nào không? Sao con dám làm như vậy với bà ấy?"

Triệu Kiều giơ tay nhẹ nhàng áp lên mặt mẹ, lau nước mắt, dùng ngón trỏ chạm vào miếng gạc trắng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, phải không?"

Người phụ nữ bịt miệng, vùi đầu vào ngực Triệu Hỏa mà khóc.

Triệu Nguyệt cảm thấy vô cùng đau khổ...thật kỳ lạ.

Hắn giễu cợt đẩy mẫu thân ra, khinh thường nhìn hoàng đế nói: "Triệu Chiêu, ngươi thật sự cho rằng ta ngu ngốc. Đúng là ngươi phái con trai đi giảm hạn, nhưng điều này sao có thể có nghĩa là Long Vương sẽ ban mưa? Cũng không phải là ta chưa điều tra mẫu thân của ta."

"Toàn Tiểu Vũ, người đứng đầu Huyền Nữ phái, là một trong những giáo phái bất tử đã giúp ngươi chinh phục thế giới. Không phải ngươi đã để các quý tộc nổi tiếng tránh việc kết hôn và cưới mẹ của mình chỉ để giúp đỡ cho phép thuật bất tử sao? Và cái gọi là phép thuật bất tử của Giáo phái Huyền Nữ..."

Triệu Quyết cười khúc khích, "Tôi có thể có một số kỹ năng võ thuật, nhưng tôi không có khả năng thay đổi thế giới và hỗ trợ một số thủ đoạn tà ác có hại. Hạn hán cũng kéo dài ba năm. Bạn đã giết con trai của bạn chỉ để phong tỏa thế giới cho bạn và xoa dịu cơn giận của dư luận! Nhân tiện, vì sự tu luyện của mẹ tôi, người mà bạn nói yêu tôi, bạn đã cho tôi trái tim của tôi để thực hành một số thủ thuật xấu xa cho bà. Đúng không? Mẹ!"

Người phụ nữ choáng váng và thậm chí ngừng khóc. Chờ hồi lâu, nàng lặng lẽ thở dài: "Kỳ nhi, Thái hậu... Thái hậu... Thực xin lỗi ngươi..."

“Đừng nói nhảm nữa, Triệu Chiêu, anh có đồng ý việc mẹ tái hôn với tôi không?”

"Đồ khốn kiếp! Làm sao tôi có thể đồng ý một việc vô đạo đức như vậy!"

Triệu Giác ngẩng đầu, tùy ý nói: "Ngươi không đồng ý cũng không sao, ta vẫn sẽ gả cho mẹ ta. Không có gì khác biệt... Ngươi không thể nói là không có khác biệt. Nếu ngươi đích thân đồng ý giao vợ ngươi cho ta, ta có thể rút lui, trả lại haojing này cho ngươi."

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?" Hoàng đế có chút không thể tin được.

Triệu Áo khinh thường liếc mắt một cái, chuẩn bị rời đi không nói nhảm, chỉ để lại "Không muốn thì quên đi."

Hoàng đế sắc mặt trắng xanh, rối rắm nhìn nữ hoàng xinh đẹp tuyệt sắc. Nhìn thấy hoàng hậu khẽ gật đầu, hắn sửng sốt. Anh không biết vợ mình có ý gì, cuối cùng đành phải nghiến răng gật đầu.

"Tôi...tôi đồng ý gả hoàng hậu cho cô..."

“Cẩn thận bọn họ, đừng để mẹ tôi và vị hôn thê của tôi bị người khác động vào.” 

Triệu Hỏa để lại lời chỉ dẫn cuối cùng rồi rời đi không thèm ngoảnh lại, nhưng anh ấy đã cắn rất mạnh từ "người khác" trước khi rời đi.

…………

Tại An Vương phủ, một nhóm quân Hồ đóng quân trong cung một cách có trật tự, lục soát Vương phủ.

Vua An là người giản dị, khiêm tốn, siêng năng và hiếu học. Anh ta thậm chí không có người hầu nào trong nhà, chỉ có hàng trăm cuốn sách được trưng bày trong phòng.

Nhìn năm tên man rợ to lớn và ba tên hung hãn dày đặc, Triệu Khổ không dám nói gì trong cơn tức giận.

Dù sao hôm nay lễ đăng quang của thái tử cũng không thể tổ chức được, nhưng An vương cũng không khó chịu vì điều này. Anh tức giận vì những cuốn sách quý giá của anh đã bị những người nước ngoài này di chuyển và chuyển đi bằng những bàn tay thô bạo.

"Nhẹ nhàng, dịu dàng! Ôi, đúng là một lũ côn đồ..." An Vương trầm giọng phàn nàn, sau đó có chút bối rối. Mọi người trên thảo nguyên đều không đọc được chữ nào, và họ cũng không cướp tiền của phụ nữ. Tại sao những cuốn sách này được vẽ?

Chỉ thấy một thanh niên đến từ Vũ Thư Lâm Phong bước tới, đẩy vài binh sĩ ra, những người khác cung kính quỳ xuống.

Chàng trai trẻ có khuôn mặt tuấn tú, nhưng đôi mắt lại có chút đáng sợ. Anh liếc trái nhìn phải như một con sói xấu xa. Trên mặt hắn không có gì có thể nhìn thấy, nhưng lông mày hắn lại đầy khó chịu.

Chuyện gì xảy ra tiếp theo Triệu Ngọc không biết, vì người thanh niên đã rút kiếm trên tay ra và chặt đầu anh ta.

Máu vương trên cuộn giấy, nhuộm đỏ các trang giấy.

Triệu Kiều giơ cái đầu lên và nhìn nó cẩn thận. Hắn nhìn thấy An Vương hai mắt nhắm chặt, hắn dùng tay mở mí mắt. Cuối cùng sau khi nhìn thấy nỗi sợ hãi còn sót lại trong học trò của mình, chàng trai trẻ Khan cuối cùng cũng bật cười.

Anh thở ra, nỗi chán nản dường như được trút bỏ. Vẻ mặt của anh rõ ràng trở nên thoải mái hơn. Anh ta lấy tay nghịch đầu và hỏi: “Những nơi khác ở đâu?”

Những người đàn ông run rẩy, nhưng những người bảo vệ cá nhân đã quen với thói hư hỏng của Khan thì tốt hơn một chút. Họ quỳ gối trả lời: "Thần bất tử, người dân Trung Nguyên quả thực giàu có như truyền thuyết kể lại. Họ đã sao chép vô số vàng bạc, và cất giữ ở một nơi cùng với một số tác phẩm kinh điển về thư pháp và hội họa."

“Chắc chắn có ai đó đang gây rắc rối phải không?” Triệu Xuyên ném đầu An Vương chơi chán như rác như vứt đi, dùng ống tay áo nhung lau vết máu trên đao.

Sĩ quan càng cúi đầu thấp hơn, "Giết ba trăm quan viên và hàng ngàn gia đình. Ngoài ra, hàng ngàn kẻ vi phạm quân luật sẽ bị xử tử..."

"Một lũ ngốc chưa bao giờ nhìn thấy thế giới."

Triệu Chuo rút kiếm, chỉ bình luận nhẹ nhàng. Nhiều người chết vì vi phạm luật quân sự hơn là tấn công thành phố. Đây chính là điều anh đã mong đợi.

Suốt chặng đường về phía nam từ đồng cỏ, anh ta cho phép cấp dưới của mình cướp bóc bao nhiêu tùy thích và lấy đi những gì họ có được cho riêng mình. Kết quả là khói khắp nơi, mùi hôi thối khắp nơi, vô số người bị tàn phá và nhà cửa của họ bị phá hủy trên đường đi. 

Thỏa thuận đổi lại là nếu vào Haojing, kẻ phạm tội sẽ chết.

Chưa kể quân trung thành và quân Xue hèn nhát, ngay cả tộc trưởng cũng không dám bất mãn. Rốt cuộc trước đây Khan đã làm giàu nên Haojing phải được trao cho Khan phải không? 

Nhưng bản chất cướp bóc có thể thay đổi bất cứ lúc nào nên thương vong nhiều là điều hợp lý. 

"Hãy ra lệnh cho tôi. Thủ lĩnh của bộ tộc mà kẻ phạm tội thuộc về sẽ bị giết, và tất cả các thành viên trong bộ tộc sẽ được chia thành các nhóm. Quân đội mà anh ta thuộc về sẽ bị sĩ quan cấp trên trực tiếp giết chết." 

Triệu Kiều lạnh lùng ra lệnh thẩm vấn. Anh không sợ cấp dưới gây náo loạn. Sói đói giống như con chó ngoan ngoãn khi được no nê. Nếu nó không thể kiềm chế được thậm chí còn quất vài roi sẽ phản tác dụng với chủ nhân thì điều đó chỉ thể hiện chủ nhân là kẻ hèn nhát và bất tài.

Đi ra khỏi An Vương Phủ, bên ngoài là Thiên Phong Môn của Hoàng Thành. Để thể hiện sự ưu ái của mình, Hoàng đế Yu đã đặt nơi ở của hoàng gia rất gần Hoàng thành, nhưng không có ích gì khi đi sâu vào chi tiết về nó. 

Bởi vì nước Vũ đã bị diệt vong. 

Một ngôi chùa Bắc Kinh được xếp cao bên ngoài cổng Thiên Phong. Lúc này, cái đầu người gớm ghiếc tương phản với Cổng Hoàng gia thường ngày tráng lệ, khiến tất cả mọi người đều phải kinh ngạc. 

Mọi cánh cửa đều đóng lại, vô số người ở Bắc Kinh lúc này vô cùng sợ hãi. 

Triệu Nguyệt yên lặng chờ đợi. Đã giữa trưa khi Haojing bị bắt hoàn toàn. Bây giờ trời đã gần tối. Gió mùa thu thổi qua nhưng không thể che đậy được tiếng kêu thảm thiết và cầu xin lòng thương xót trong không trung. 

Từng cái đầu được đưa về Bắc Kinh, các tòa nhà ngày càng được xếp chồng lên nhau cao hơn. 

Thuộc hạ đều run rẩy quỳ dưới chân chủ nhân đáng sợ Trường Sinh Thiên, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

Quan sát hồi lâu, Triệu Xuyên lên ngựa phóng đi. 

"Xue quân hèn nhát ở lại phía sau, toàn bộ nô bộc tản ra che đậy lương thực đường!"

“Ngựa đều chia cho quân, mỗi người sáu con ngựa, sẽ theo ta về phía bắc Hà Bắc.”

"Các ngươi, hạ Nghiệp Đô, hứa ba ngày không phong ấn kiếm!"

Phía sau hắn là ngọn lửa cao ngất trời, dưới làn khói và tro bụi là tiếng ngựa phi nước đại. Chàng trai trẻ Khan không quay đầu lại mà chỉ rời khỏi Kyoto mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

Những gì còn lại là nghiệp sát và mối thù máu thịt, cũng như những tiếng la hét cuồng nhiệt. 

"Khan thật thông minh!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của Khan!"

Nó giống như một bầy sói tìm được vua sói, hay một tên cướp tìm được thủ lĩnh của nó. 

Họ hy vọng người trước mặt sẽ dẫn họ đi ăn thịt máu ngon hơn và cướp bóc của cải quý giá hơn. 

Giống như lúc bắt đầu cuộc xâm lược, vùng đồng bằng phủ đầy xương và đầy khói. 

…

…

"Tiểu Vũ Nhi, ngươi tại sao lại làm như vậy?"

Thân hình giống một cô bé tóc trắng với bím tóc to và chiếc nhẫn ngọc tím leng keng trên chiếc kẹp tóc đang lắc đầu trong khi ngồi trên chân nến và đá chân. 

Đối diện với chân nến là một tấm nệm futon, trên đó có một người phụ nữ đang quỳ. Chiếc váy gạc trắng đơn giản khiến vẻ ngoài vốn đã đẹp đẽ của cô trở nên xinh đẹp hơn nhưng không hề quyến rũ. 

Thánh nữ chỉ giả vờ như không nghe thấy mà tụng kinh và thấp giọng cầu nguyện. 

Cô gái bất mãn mím môi phàn nàn: "Cùng bà ngoại về tông môn đi, tông môn đã hối hận kế hoạch ban đầu rồi. Bà nội, tôi đích thân xuống núi xin lỗi bà. Tôi đã khuyên nhủ bà mấy năm nay rồi, tiểu Ngọc nhi còn muốn làm gì nữa?"

Quyền Tiểu Vũ Đàn nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí mềm yếu yếu ớt, nhưng lời nói của nàng lại không thể bác bỏ: "Ta không thể lo lắng Thu Nhi."

Bím tóc cô gái buông xuống, cô biết mình sai, nhưng vẫn không thể buông bỏ tôn nghiêm của trưởng lão, vì vậy cô lẩm bẩm: “Con thú nhỏ đó không chỉ tạo ra nhiều sát khí như vậy, mà còn nói muốn cưới cô. Nếu cô không về tông môn với bà nội, chẳng lẽ cô thật sự muốn gả cho hắn, trở thành vật tốt để hắn dùng con trai cô nuôi mẹ cô sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ lập tức đỏ bừng khi nghe được điều đó. Cô nắm chặt chuỗi tràng hạt trong bàn tay nhỏ bé của mình, vội vàng phản bác: "Bà ơi, bà đang nói vớ vẩn gì vậy? Trước đây tôi không biết Chuo'er còn sống nên quyết định không quay về gia tộc. Bây giờ biết bà còn sống, đương nhiên không thể trở về gia tộc."

Cô gái nhăn mặt: “Sao đệ tử kia lại đỏ mặt thế?” 

Toàn Tiểu Vũ quay đầu lại và phớt lờ anh.

"Được, được!" Cô gái đá chân và nhảy sang phía bên kia. Nàng cố gắng giải thích như thường lệ: “Là tông môn cố ý tiết lộ tin tức lúc đó để Vũ Đế biết ý đồ của mình… Nhưng chúng ta cũng làm vậy vì lợi ích của ngươi…”

Khi sự việc được đưa ra, sắc mặt người phụ nữ đột nhiên tối sầm lại rất nhiều. Cô lắc đầu chỉ hỏi: “Bà ơi, bà có bao giờ hỏi ý kiến ​​của con không?”

"Ta hỏi cái này thế nào? Với tính tình của ngươi, Tiểu Ngọc Nhi, biết được sẽ không làm ầm ĩ? Ta chỉ có thể giấu ngươi..." Hài Nhi lập tức cay đắng trả lời. 

Sau khi nghe câu trả lời, người phụ nữ cao quý và xinh đẹp ở thế gian chỉ chắp đôi bàn tay thanh tú của mình lại, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác bái lạy trước Đức Phật, và thốt ra những lời khiến mọi người ớn lạnh sống lưng:

"Cọp không ăn hạt. Bà đã làm những việc mà loài vật không thể làm mà không nói với cháu. Bà ơi, bà nghĩ cháu nên "báo đáp" bà như thế nào?"

Cô gái ngừng cười đùa, vẻ mặt vô cảm nói: "Tiểu Ngọc Nhi, ngươi là người duy nhất trong tông môn có thể luyện được nửa sau của "Huấn Nữ Tâm Kinh". Vì tông môn, chỉ cần cứu mạng, bất kể làm gì cũng có thể làm được."

"Ta đương nhiên biết tông môn lập thiên hạ gả cho ta, là dựa vào tính tình của ta. Triệu Chiêu Nghị rất nhẫn nhịn, thậm chí còn đồng ý những yêu cầu đó. Sau này, hắn yêu ta hơn bất cứ thứ gì. Tiểu Ngọc biết đúng sai. Ngươi không sai, nếu không ta đã tự sát, khiến kế hoạch trong tông tan thành mây khói."

"Vậy thì..."

"Nhưng tôi không thể tha thứ cho mình! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho ai vì con trai tôi!" Hoàng hậu ngắt lời trưởng lão, thân thể mảnh khảnh thậm chí còn khẽ run lên:

"Làm sao ngươi có thể nhẫn tâm làm điều gì với anh ta khi anh ta chỉ là một chàng trai trẻ như vậy! Ông trời thật đáng thương. Ông trời đã thương xót và cho phép anh ta sống sót, nhưng sau này anh ta sẽ phải chịu bao nhiêu đau khổ?"

Những giọt nước mắt không ngừng chảy dài trên gương mặt người mẹ hối hận, miếng gạc bịt mắt bà giờ đã ướt đẫm, khiến người phụ nữ trông thật thống khổ và đáng thương. 

"Chính là như vậy, ngươi không trở về liền không trở về. Đừng khóc, bà nội sẽ giúp ngươi một lần cuối cùng, đem ngươi đưa ra khỏi thành."

Dù sao anh cũng là học trò của anh, anh không muốn nhìn thấy cô buồn. Cô gái kéo tay người phụ nữ nhưng cô không thể cử động được. 

"Sao con không rời đi? Với bản lĩnh của bà nội, đám lính Hồ bên ngoài ngăn cản không được ta. Tiểu Ngọc Nhi, con thật sự muốn gả cho con trai mình sao?" Con Lào có vẻ lạ lùng. 

Quyền Tiểu Vũ lau nước mắt trấn tĩnh lại, sau đó lại đẩy tay bà ngoại ra, nửa xấu hổ nửa giải thích: “Nếu con rời đi thì người dân trong thành phố này sẽ ra sao? Đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm lúc này…”

Con Elder dậm chân và cố gắng thuyết phục cô lần nữa. Thấy nữ nhân hồi lâu không có phản ứng, nàng cố gắng dùng sức mạnh hơn: "Không thể để ngươi chịu đựng chuyện bi thảm và vô đạo đức như vậy được, Tiểu Ngọc Nhi! Bây giờ ngươi đã mất hết võ công, làm sao có thể chịu đựng được khi bị con thú nhỏ đó ức hiếp? Hơn nữa, ta cũng không thể luôn ở bên cạnh ngươi cứu ngươi."

"Bà nội, trước hết nghe ta nói."

Quyền Tiểu Ngư vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thu Nhi chỉ là bị hận thù làm cho mù quáng trong chốc lát, hắn đáng bị hận. Huống chi ta tin hắn sẽ không khi dễ ta."

"Ôi cô nương ngốc nghếch của ta, ngươi thật xinh đẹp, cho dù là con ruột của ngươi, ngươi cũng sẽ bị hắn hấp dẫn! Huống chi, hắn bằng cách nào đó đã trở thành Đại hãn của thảo nguyên, nhất định là bị Hồ Phong lây nhiễm. Thảo nguyên cưới dì của mình là chuyện cực kỳ bình thường! Làm sao có thể đặt hy vọng vào hắn..."

Nghĩ đến thân phận và hành động trước đây của con trai mình, Quyền Tiểu Ngọc đỏ mặt rồi tái mặt, âm thầm buồn bã, "Bạch Nhật Kiều Nhi nhìn Ngụy Phong vui vẻ nói, nhưng hắn nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều, tất cả đều là lỗi của ta với tư cách là một người mẹ."

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải đối phó với bà nội của anh. Quyền Tiểu Ngư chỉ có thể ngập ngừng tiết lộ điều gì đó: "Bà nội, bà đừng lo lắng. Tôi... tôi có cách của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cưới Mẹ

Năm thứ mười đời Minh là năm có nhiều tai họa. 

Vào tháng 2, có động đất ở Hoa Châu và Thông Châu. 

Vào tháng 3, hạn hán nghiêm trọng xảy ra ở Khâm Châu và Puzhou. 

Đến tháng bảy, hàu chui vào bọn cướp. 

Vào tháng 9, Hào Kinh bị đánh bại và nhà Yu tuyên bố diệt vong. Vào tháng 10, châu chấu bùng phát khắp thủ đô. Kết quả là các quận và quận không có khả năng tự quản lý, người dân phải di dời. Họ chỉ có thể tụ tập về kinh đô để xin cứu trợ lương thực nhưng đều bị giết bởi những mũi tên. 

Đầu tháng 11, Cát Châu bị đánh bại và một số quận bị giết. Vào ngày 12, huyện Thanh Hà “dù sao cũng nổi dậy chống lại Triệu”, và vào ngày 27, các quận Định và Xuân đầu hàng mà không giao tranh. 

Vào ngày 5 tháng 12, quân và ngựa đến Yedu và đánh bại 30.000 quân tiếp viện của Jizhou bên ngoài núi Jiming. Vào thời điểm này, không có một người lính nào ở Hà Bắc đến giúp đỡ Yedu. 

"Lý Tồn Lệ? Đánh hay lắm."

Huren Khan, người đầy bụi và nhuốm máu, nhìn vị tướng bại trận trước mặt. Vị tướng trẻ bị trói đến từ Quý Châu này đã rất dũng cảm trong trận chiến vừa rồi, điều mà anh ấy rất ngưỡng mộ. 

"Thật là một tên khốn! Giết người của ta. Ta sẽ đụ tổ tiên của ngươi, thủ lĩnh đạo tặc!" Lý Thôn Lý hét lên. 

"Ồ? Ta là đạo tặc, ngươi không phải cũng là Triệu Ni sao?" Triệu Nhạc vẻ mặt vui tươi, cố ý trêu chọc. 

Triệu Vương vốn bị hắn dụ dỗ mở cửa vào Hà Bắc, ngầm cho phép hắn xâm chiếm Trung Nguyên, sau đó phá hủy Hạo Kinh. Hà Bắc nổi loạn đã lâu, nay lại bị bầy sói ác tấn công nhưng đang phải gánh chịu hậu quả. 

Những kẻ man rợ nổi loạn được gọi là tù trưởng, những kẻ nổi loạn của các hoàng tử được gọi là ni, và những kẻ nổi loạn của nông dân được gọi là kẻ trộm. Trưởng Hu và Triệu Nị, đừng ai nói về người kia. 

Người đàn ông bướng bỉnh này không để ý tới, tiếp tục chửi bới: "Hừ, con chó Tatar này đang đuổi ngươi đi ngay trước mặt ông nội của ngươi!"

Ngay lập tức, một cấp dưới của anh ta yêu cầu được chỉ thị chặt xác. Triệu Nhạc xua tay, không để ý, khinh thường nhìn Diệp Đô cách xa mấy dặm. 

"Nghe nói Triệu Vương là một người hung hãn, nhát gan, trong trận chiến ở núi Jiming, hắn thậm chí không dám mở thành, dẫn quân tiếp viện, điều này thật sự là buồn cười!"

Nghe những lời này, Lý Thôn Lý choáng váng và mất bình tĩnh. 

Chàng trai trẻ Khan bình tĩnh lại và ra lệnh: "Quân đầu hàng sẽ chia thành ba nhóm và tàn sát bên ngoài thành. Cho vua Zhao ba ngày. Nếu hắn trói mình trước trận chiến, ta sẽ tha mạng cho cả gia đình hắn."

Ngay lập tức, một thư ký quân sự đã viết thư và yêu cầu các kỵ sĩ chạy tới, buộc các mũi tên và bắn các mũi tên thư vào thành phố. 

Vào ngày 8 tháng 12, tất cả các cổng của Yedu đều được mở. 

Vua Triệu dẫn đàn cừu ra ngoài, cùng với một nhóm tướng quân và trợ thủ, dâng sách và ấn quan. 

Khi đó, con quạ vàng đang treo ở phía tây, mặt trời lặn như máu, phản chiếu trên những xác chết trên mặt đất bên ngoài thành. Cùng với bộ dạng run rẩy và sợ hãi của kẻ thù, Triệu Hạo cười điên cuồng. 

Tất nhiên là anh ta có vốn. 

Bởi vì chỉ mất hai tháng kể từ khi trận chiến đầu tiên bùng nổ cho đến khi Khai Thành đầu hàng, Hà Bắc đã quay trở lại. 

…

…

Haojing, những người tị nạn bên ngoài thành phố, lần lượt ăn mặc rách rưới, bụng cứng, chân tay sưng tấy, hoặc nhếch nhác. Họ đã sống sót qua hàng ngàn dặm tà ác, để lại hàng vạn ngôi mộ cô độc, chịu đựng sự tàn phá của nạn châu chấu và đã đổ hết nước mắt và máu! 

Nhìn thấy cảnh tượng chấn động toàn bộ thế giới này, Tuyết Vũ'an đứng trên đỉnh thành thở mạnh, một cảm giác đắng nghét dâng trào trong cổ họng. 

Vị chua làm mờ tầm nhìn của anh, rồi lan ra khắp cơ thể. Bụng anh quặn thắt, da đầu tê dại. Một cảm giác sợ hãi cực lớn dâng lên trong lòng anh, khiến anh không dám nhìn lại địa ngục trần gian này nữa! 

Anh gần như bò ra khỏi thành phố phía dưới. 

Tuyết Thiên Hồ, người mà anh đã vất vả kết bạn, nhanh chóng tóm lấy anh, bất mãn nói: "Thạch Lãng Tuyết, anh nói muốn xem, nhưng tại sao anh lại bỏ đi? Anh đang giở trò đồi bại với tôi!"

"Thạch Tuyết nghe theo mệnh lệnh của ta, đừng làm hắn khó xử."

Hoàng hậu mặc thường phục đến thành, có Tiết Lian'er làm hầu gái. 

Tiết Liên Nhi đỡ hoàng hậu, lo lắng nhìn phụ thân. Bây giờ con gái của một gia đình quý tộc trở thành người giúp việc cũng không tệ. 

Bây giờ ở Haojing không còn lương thực, những gia đình giàu có bị tịch thu nhà cửa đều vô cùng may mắn khi có được nơi lấy lương thực. 

Đối với bên ngoài thủ đô, bất cứ nơi nào cô nhìn, đều có những người tị nạn sống dở chết dở nằm trên mặt đất, thậm chí không còn sức để kêu la. 

Nhưng thường thì các xác chết nhìn lên bầu trời với đôi mắt mở to hoặc nhìn thẳng về phía trước trong tư thế bò cứng ngắc. 

Họ chỉ cách Haojing vài bước chân nhưng lại giống như một vực sâu vắt ngang bầu trời. Những người đầy mũi tên không chịu nhắm mắt dù có chết! 

Xa hơn nữa là những xác chết đã mục nát từ lâu và những bộ xương trắng mờ nhạt còn sót lại sau khi bị thú rừng ăn thịt. Mùi thối rữa của người chết đọng lại rất lâu, thậm chí có thể ngửi thấy trong thành phố. 

Chỉ là nhìn một cái, nàng liền cảm thấy buồn nôn, may mắn thay nàng so với phụ thân tốt hơn, không khỏi thấp giọng nói với Thái hậu Quyền Hiểu Ngọc. 

"Thiên Hổ gia gia, xin hãy cứu một ít người. Kho thóc chaotang chắc là đủ rồi." Tiết Vô An cay đắng mà nịnh nọt cầu xin. 

"Được cứu dùng làm rau củ? Thạch Lang Tuyết, thịt người đó không ngon, chúng ta sẽ không ăn mà cho chúng ăn. Ngay cả Azig, kẻ ngu ngốc nhất trên thảo nguyên cũng không thể nghĩ ra cách ngu ngốc như vậy."

Tiết Vô An nhướng mày. Những con thú và những kẻ man rợ này nghĩ rằng anh ta đang gợi ý rằng những người tị nạn nên được đưa vào sử dụng như những con cừu hai chân. Thật sự rất khó để giải thích! 

"Không phải vậy, vị tướng này vốn là muốn giúp đỡ những người bị nạn. Tôi tin rằng Khan đang ở đây và cảm thấy thương hại anh ấy khi nhìn thấy tình cảnh khốn khổ này."

Thiết Tuyết Thiên Hồ trả lời khô khan: "Nhưng trên thảo nguyên đã xảy ra một thảm họa trắng. Khan ra lệnh giết người già để thu thập gia súc. Nếu gia súc không đủ, ông ta sẽ ăn thịt phụ nữ và trẻ em..."

Toàn Tiểu Vũ hiển nhiên không biết. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của ông hơi hé ra, không dám để con trai mình ra lệnh như vậy. Anh choáng váng một lúc. 

Tiết Liên Nhi ở một bên biết, khuyên nhủ: “Trung Nguyên chúng ta khác biệt, khi xảy ra tai họa, cần phải cung cấp cứu trợ và lương thực.”

"Không có Đại Hãn thư, chuyện này không thể hoàn thành." Tiết Thiên Hổ thẳng thừng từ chối. 

Ngay khi mọi chuyện đang bế tắc, Toàn Tiểu Vũ lên tiếng. 

"Nếu như Yến phu nhân ra lệnh thì sao."

Thiết Tuyết nhớ lại lệnh của Đại Hãn để chuẩn bị cho đám cưới. Anh ngẩng đầu lên nhìn, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, ngập ngừng nói: "Nhưng..."

"Tướng quân đừng lo lắng. Khi anh ấy đến tôi sẽ giải thích cho Thu Nhi."

Âm thanh của Vũ mềm mại như sáp, ngọt ngào ngọt ngào khiến người nghe tràn ngập hương thơm trong tai. 

Nhưng Tiết Thiên Hổ quen tính tình Hãn lại không có tâm tình nghe lời. Rốt cuộc, anh ta đã đồng ý mở một nhà kho để dự trữ ngũ cốc, nhưng đó là điều không cần bàn cãi. Anh ta không muốn xúc phạm đến gia đình Yan, nên anh ta rơi vào tình thế khó xử.

"Thiên Hổ gia gia, ngươi không hiểu Trung Nguyên phong tục, hôn lễ này cũng cần khách nhân, lúc trong thành vui vẻ, ngoại thành vắng vẻ, sắc mặt Hãn cũng không đẹp, có lẽ sẽ trách người sắp xếp..." Tiết Vô An cũng nghĩ ra biện pháp cố gắng hết sức. 

Hoàng hậu ở một bên cảm thấy xấu hổ, nhưng vì lợi ích của mọi người, nàng chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Thiên Hồ cảm động, đang định gật đầu, đột nhiên nghe thấy ngoài thành có tiếng chuông báo động. 

"Báo cáo! Đại Hãn cách đây mười dặm!"

Lời nói của Thông Chuyển Băng khiến Tiết Thiên Hổ giật mình, sau đó trong lòng cảm thấy chua xót: "Xong rồi, chuyện này còn chưa an bài, Hãn sao lại đến vội vàng như vậy!"

Gia đình Xue và con gái họ nhìn nhau, bàng hoàng trước tốc độ người Hồ chiếm được Hà Bắc. Nữ hoàng siết chặt cổ tay trắng trẻo thanh tú của Juanpa, nhưng điều người phụ nữ đang nghĩ là:

"Tuyệt Nhi hẳn là sẽ không bị thương chứ? Có Phật phù hộ, tiểu Tuyệt Nhi của ta sẽ bình an vô sự..."

…

…

Việc kết hôn vào ngày mùng 1 tháng giêng âm lịch là không phù hợp. 

Thủ đô Hào khổng lồ này thật tráng lệ, với ba mươi tám con đường phủ đầy màu đỏ. Tuyết dày muộn màng cuối cùng cũng rơi, màu đỏ và trắng tương phản. Mọi người thở phào nhẹ nhõm, bởi vì điều đó có nghĩa là sang năm sẽ không còn nạn châu chấu nữa, đồng thời cũng có nghĩa là chủ nhân của thành phố sắp kết hôn. 

Mọi người vui mừng về điều này, không vì lý do gì khác ngoài vì tên trùm man rợ này khá hào phóng. Anh ta không chỉ chia sẻ thức ăn và nhà ở, mà những người tị nạn mà anh ta tiếp nhận thậm chí còn xây dựng một tượng đài ở sảnh tổ tiên của anh ta. 

Chỉ có những gia tộc giàu có chịu nhiều thiệt thòi mới được thông báo sẽ bị đưa ra thảo nguyên, nên nhà cửa đương nhiên bị cưỡng bức chia cắt. 

Đương nhiên, khi một số người đau khổ, những người khác lại hạnh phúc. Ngoài ra, lão hoàng đế còn công bố trong và ngoài nước nên Khan Milo đột nhiên biến hình và trở thành hoàng tử Triệu Nguyệt được dân chúng biết đến! 

Triệu Nguyệt không cảm thấy nhiều về điều này. Ông tổ chức quân đội và yêu cầu những người hầu của bộ lạc vận chuyển hàng hóa về cho thợ thủ công trước. Ông cũng dùng công việc để cứu trợ và cử một nhóm người đến xây dựng Tháp Phượng Hoàng. 

Bản thân ông sống trong Cung điện Càn Dương và xử lý việc quân sự với hoàng hậu trong tay trước mặt Hoàng đế Yu. 

Lão hoàng đế đối với việc này không khỏi mặt mũi, đối với bên ngoài nói rằng mình là "Thân vương cai quản đất nước." Tuy nhiên, ngay cả khi có cuộc họp triều đình ở cung Jinluan, Triệu Nguyệt vẫn cố tình đưa mẹ mình đi cùng. Cũng may trong cung không có liên hợp, nếu không Vũ Đế sẽ xấu hổ. 

Hôm nay là ngày cưới và hoàng hậu không có mặt. Cô ấy đi thay đồ và kết hôn. Trong cung chỉ còn lại hai cha con, hai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. 

Triệu Chiêu lúc này tràn đầy không thể tin được, bởi vì vừa rồi tên phản bội này thật sự nói muốn rút lui khỏi Hạo Kinh, từ bỏ trung tâm thế giới này. 

"Ngươi không muốn Hạo Kính, vì sao ngay từ đầu liền lấy đi?" vị hoàng đế già phàn nàn. 

"Năm tai họa đi nam ăn cơm là việc nên làm. Phụ thân, sao không tự trách mình xui xẻo đi." Nizi chế giễu, chỉnh lại chiếc mũ trong lễ cưới của mình. Chiếc áo choàng đỏ thực sự khiến Triệu Nguyệt, người chỉ mặc quần áo Hồ, cảm thấy khó chịu khắp người. Nhưng nghĩ tới việc hôm nay phải cưới mẹ, anh đành phải kiên nhẫn chịu đựng. 

Màu đỏ này trong mắt lão hoàng đế có chút chói mắt. Hắn thấy khóe miệng hắn giật giật, thở dài: "Ta chỉ có ngươi là người thừa kế của hắn. Tại sao ngươi không ở lại kinh thành, chính danh thừa kế ngai vàng? Nếu ta từ chức, ta sẽ để mẫu thân ngươi yên tâm làm thái hậu. Đừng hạ nhục bà ấy như vậy?"

"Không phải còn có Trần Vương sao?" Nizi lại mỉm cười, làm cho lão hoàng đế sắc mặt trắng xanh.

"Còn tương lai thì sao?" Anh hỏi một cách miễn cưỡng. 

"Sau này thế nào? Tôi sẽ cưới mẹ tôi về nhà, còn bố tôi sẽ sống cuộc sống của riêng mình. Chúng tôi không hòa thuận với nhau."

Triệu Chiêu tức giận đến đầu choáng váng, sau đó do dự: "Ngươi không phải muốn giết ta sao?"

"Thật vô nghĩa, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết." Triệu Chuo đã để lại cho Trần Vương một chiêu, ngoài mặt nói vài câu tùy ý. 

Điều này khiến Triệu Chiêu vốn không biết chân tướng có chút phức tạp. Ông thậm chí còn đoán được liệu con trai ông có đến giúp ông hay không. Rốt cuộc, tất cả các bệnh mãn tính ở kinh thành đều đã biến mất, vua Triệu đầy tham vọng ở địa phương cũng bị bắt. 

Ngay cả hành vi cướp vợ của Triệu Xuyên cũng là tự làm đẹp trong tâm trí anh——

"Nghe nói thảo nguyên có tục lệ, chỉ có gả cho nguyên cô mới có thể đảm bảo được vị trí lãnh đạo. Chẳng lẽ Xuân Nhi lại có chuyện muốn nói sao?"

"Vậy thôi, ngươi... đối xử tốt với mẹ ngươi, đối với bà ấy thật không dễ dàng gì. Lúc đó..." Lão hoàng đế dùng hết sức để thuyết phục nàng. 

"Đủ rồi! Xuống đi!"

Triệu Nhạc sắc mặt lạnh lùng, thị vệ lập tức kéo hoàng đế đi. 

"Ha, nói thì dễ, lúc ta ném xác xuống sông, không thấy ngươi lại nói như vậy."

Chàng trai cúi đầu nhìn chằm chằm vào bức tranh "Phoenix Chicks and Phoenixes" trên chiếc váy trước ngực. Anh cảm thấy mệt mỏi trong giây lát nhưng ngay sau đó đã bình tĩnh trở lại. 

"Lời tiên tri như sau: Trần Minh và Trần Minh sẽ sinh ra thánh nhân."

Anh ta gọi người của mình. 

"Đưa câu này đến cho Trần Vương, lập tức ra tay. Sau khi chuyện này giải quyết xong, Hạo Kinh sẽ là của hắn, chỉ cần xem hắn có dám tiếp nhận tài sản chấn động thiên hạ này hay không!"

Minh, Triệu Dạ. 

…

…

Theo mệnh trời, hoàng đế ban hành chỉ dụ:

Quân Vương xuất thân từ một gia đình danh giá, xinh đẹp thông minh, đoan trang và đức hạnh, mẹ là người được kính trọng nhất thiên hạ. Tôi lấy cô ấy đã nhiều năm và rất biết ơn cách cư xử dịu dàng, tốt bụng, nhã nhặn và tiết kiệm của cô ấy. 

Tuy nhiên, vạn vật trên đời khó lường và số phận luôn trêu đùa con người. Bây giờ tôi đang bị bệnh nặng và có thể sẽ chết sớm. 

Hoàng tử Triệu Xuyên là người thông minh, nhân từ, hiếu thảo, can đảm và dũng cảm. 

Để giữ gìn danh dự cho hoàng hậu và tránh để bà rơi vào hoàn cảnh cô đơn, bất lực, hoàng tử đã nhân danh mẹ mình cưới bà, hứa với bà sẽ hiếu thảo và nhân đức hơn với Chúa. 

Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ hình thành một mối quan hệ tốt đẹp và trở thành một cặp. Chúng ta sẽ sớm bị trói bằng sợi dây đỏ và sẽ ở bên nhau mãi mãi với mái tóc trắng. Ta sẽ thống trị thiên hạ, cai trị đất nước bằng lòng hiếu thảo và thuyết phục mọi người bằng đức hạnh. 

Hiện nay việc nước khó khăn, hậu cung bất an nên mới ban hành chiếu chỉ này. 

Mặc dù động thái này đi ngược lại lẽ thường, nhưng công việc nhà nước vẫn có tầm quan trọng hàng đầu. 

Chúng ta nên cùng nhau đồng tâm, nhất trí để vực dậy Đại Vũ.

Hãy ngưỡng mộ điều này!

Trên khán đài, Lý Thôn Lý chết lặng sau khi "bỏ phiếu cho Hu". Giờ đây anh đã hóa thân thành người lãnh đạo đúng nghĩa của hoàng tử.

"Mày khốn nạn quá, sao còn chơi được thế này?"

Đầu óc ong ong, tên thô lỗ đầu óc đơn giản chưa từng vào chùa đã từng nhìn thấy cảnh tượng giả nai này chưa? Tháng trước ta còn là thủ lĩnh, bây giờ hắn thành hoàng tử? 

Mà hoàng tử còn có thể cưới hoàng hậu, cái quái gì thế này? Thật là quá nhiều niềm vui! 

Đôi vợ chồng mới cưới đối mặt nhau trên sân khấu, chàng trai dẫn cô gái tóc đỏ lên cầu thang Phong Di Hoa cực kỳ sang trọng. 

Từng bước một, dưới vương miện hình phượng, người phụ nữ bật khóc, dưới tấm gương sáng trên bục cao, chú rể quay lại cảm ơn quan khách. 

So với cách chào hỏi cứng nhắc và có chủ ý của người miền Trung thì người Hồ đơn giản hơn nhiều.

"Ồ ồ ồ! Đây là chiếc tai của Or đẹp nhất và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy!"

"Gia tộc Đại Lan! Gia tộc Đại Lan!"

"Diêm gia nhất định có thể sinh nhiều con cho Hãn chăn cừu!"

"Người dân thảo nguyên giờ đã có mẹ!"

“Không ngờ Yến trang điểm và quần áo lại đẹp như vậy…” Đây chính là Tiết Thiên Hổ rụt rè trước đây. Anh thầm nghĩ, may là trước đây anh không đắc tội với cô, nếu không sau này nếu Yan vặn vẹo mông, Khan sẽ bị ám ảnh bởi việc nghe chuyện chăn gối! 

"Này, cậu không nghĩ là như vậy sao? Đây là hoàng tử cưới hoàng hậu..." Lý Thôn Lý vốn là người vô tư thường ngày trở nên thành thật và lặng lẽ thì thầm vào tai Tuyết Thiên Hồ nhút nhát.

"Cái gì?" Thiên Hồ nghe không rõ. Anh nhìn chằm chằm vào hàng ngàn chiếc đèn lồng Khổng Minh được thắp sáng trên Sân khấu Phượng Hoàng mà không chớp mắt. Ban đầu anh ấy bối rối không hiểu tại sao những lời cầu nguyện lại kéo dài đến tận đêm, nhưng giờ anh ấy cuối cùng đã hiểu. 

Dưới hàng ngàn ánh đèn rực rỡ, từng người lần lượt bước ra tham gia cuộc vui. Họ đều là những người được ưu ái, và hầu hết đều chân thành chúc mừng cặp đôi mới cưới. 

Những đứa trẻ nhìn màn đêm trăng sáng dưới bầu trời đầy sao bằng đôi mắt to tròn. Bệ phượng đứng trên mặt hồ. Những người hầu thuyền cầm ô hoa và tỏa hương thơm của hoa. Trong bóng tối cuồn cuộn, những chiếc đèn lồng tỏa sáng như những ngôi sao. Những cánh hoa dành dành rải rác được các cô gái thu thập, trong khi các chàng trai hét lớn như thể họ rất vinh dự. 

"Tôi nói... đây là một đứa con trai đang chăm sóc mẹ mình..."

"Cái nào hấp hay không? Bánh bao hấp hay bánh bao hấp? Nghe nói ngươi ở Trung Nguyên làm rất ngon."

"Thật đáng xấu hổ, tôi đang nói rằng Khan của bạn và mẹ tôi đã phạm tội loạn luân! Bạn có hiểu không?"

Tuyết Thiên Hồ nói ồ, sau đó không nhìn anh nữa mà tiếp tục thưởng thức màn bắn pháo hoa ở cảnh tiếp theo với vẻ vô cùng phấn khích. Pháo hoa rực rỡ khiến anh không thể rời mắt. 

Chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, anh ta chế nhạo Lý Thôn Lý và nói: "Tại sao người Trung Nguyên các bạn lại hỏi câu hỏi này? Bạn thực sự chưa bao giờ nhìn thấy thế giới."

Lý Thôn Lý đã từng xem pháo hoa, nhưng anh chưa bao giờ thấy nhiều màn chào đón đắt tiền gần như bao phủ toàn bộ bầu trời phía trên Haojing. Anh choáng váng một lúc. Anh thậm chí còn không nhớ mình định hỏi gì. Anh ta mới kêu lên:

"Chết tiệt, cái này tốn bao nhiêu tiền đây..."

Cặp vợ chồng mới cưới đã thu hút rất nhiều sự chú ý nhưng lại không có ý định ngưỡng mộ họ. 

Chú rể nhìn người mẹ xinh đẹp giờ là vợ mình một cách khao khát, người đang đội vương miện phượng sang trọng và bộ váy dài gấm đỏ có thêu hình chim chín đầu tinh xảo. Một chiếc thắt lưng vàng tím tinh xảo được buộc quanh eo, tay áo rộng và dài đến sàn, trên cổ tay cô đeo một đôi vòng tay dát vàng, trên đó có chạm khắc hình con vịt quýt tinh xảo. 

Trước khi người chủ trì nghi lễ nói lời tạm biệt, ông đã cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mình. Đúng như dự đoán, anh ta có một khuôn mặt có thể làm say đắm cả đất nước. 

Đúng như anh mong đợi, đôi mắt lạnh lùng như hoa đào của người đẹp dưới đôi lông mày đen mảnh mai lại ngân ngấn nước, nức nở lớn tiếng: “Anh… anh đã làm gì cha mình?”

Triệu Kiều phát hiện mẹ mình được làm từ nước. Lần nào cô cũng khóc, như thể nước mắt không bao giờ cạn. Rõ ràng cô ấy bị mù, người mù lẽ ra đã phải chịu đựng đủ rồi, không nên khóc nhiều như vậy...

Lúc đầu, hắn cảm thấy vui vẻ với sự bất lực và tuyệt vọng này, vốn là sự trả thù xúc động, nhưng sau đó nghe quá nhiều, hắn chẳng còn gì ngoài sự trống rỗng và tê dại, hiện tại hắn thực sự có chút chán nản không thể giải thích được. 

Bởi vì cô ấy đang khóc vì chồng mình. 

Anh không muốn mẹ khóc nữa chứ đừng nói đến việc thể hiện sự đau khổ của mình nên anh chỉ im lặng. 

"Qie'er, bạn có thể hứa với mẹ tôi không? Đừng chịu đựng sự ô nhục của người bảo vệ. Bạn không được!"

Nhắc đến điểm này, trong mắt Triệu Diệp cuối cùng cũng lộ ra vẻ như sống lại, dường như hắn đã dựa vào lý do này để chống đỡ chính mình. Từ nhỏ đến nay, hắn đã không biết bao nhiêu ngày đêm mộng tưởng về --

"Làm sao chúng ta có thể để anh ấy chết một cách vĩnh viễn được?"

"Hắn có thể giết con hắn, tại sao ta không thể giết cha ta?" Triệu Ngọc khẽ mỉm cười, như muốn chứng tỏ sự thuyết phục của mẹ mình thật mạnh mẽ. 

Chú rể ôm mẹ, không để ý đến người chủ lễ đang run rẩy và đổ mồ hôi ở bên cạnh, bước xuống đài phượng và bước vào phòng tân hôn. 

“Cứ để nữ hoàng gánh gánh nặng một mình… Thế thì tuyệt quá…”

Đột nhiên, một lời nói nhẹ nhàng từ người trong tay khiến anh dừng bước. Anh nhìn xuống và thấy người phụ nữ đã đẫm nước mắt, mềm yếu như một con thỏ trắng nhỏ. 

Nó đặc biệt đáng thương. 

Gió và tuyết dường như ngày càng lớn, cái lạnh thấu xương khiến Khan lớn lên trên đồng cỏ cảm thấy tay mình có chút cứng ngắc. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Anh không sợ lạnh. Mọi thứ chỉ là thói quen nên anh vẫn tiếp tục việc mình đang làm. 

…

…

Tuyết bay khắp bầu trời ngoài cửa sổ, nến cưới dần tắt. 

Mặc váy cưới, cô từ ngượng ngùng, nũng nịu, giờ đây đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, hoa lê phủ đầy mưa. Trong lòng cô bất an vì sự an nguy của chồng, tâm trạng rất thấp thỏm. Cô nắm chặt tay áo, không cầm được nước mắt nữa, để mình khóc không ngừng. 

Trong cung điện khổng lồ, rèm cửa được vén lên, mùi hương thoang thoảng của nữ nhân bao phủ Triệu Nguyệt từng tầng một. Sau khi đưa mẹ lên giường, chàng trai cởi cúc quần áo và khỏa thân đối mặt với bà. 

Người đẹp vốn đã quyến rũ và quý phái lại mặc chiếc váy đỏ làm tôn lên khuôn mặt quyến rũ. Làn da mượt mà lộ ra bên ngoài chiếc váy, những sợi tóc lướt qua vai và ngực, đôi mắt cô đẫm lệ. 

Bỏ qua sự vùng vẫy và phản kháng, anh buộc phải cởi chiếc váy dài ra, trước tiên cởi từng chút một ra khỏi đầu gối. Ánh trăng chiếu vào trong phòng, chiếu sáng đôi chân trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. Nhìn đôi chân xinh đẹp không ngừng đá của mẹ, cậu bình tĩnh chơi đùa một lúc rồi đưa tay cởi chiếc hakama riêng của mình. 

Hakama được mặc dưới váy, dài tới mông và có ống quần bên trái và bên phải độc lập dài quá đầu gối. Mỗi ống vai có một đũng quần nhưng không được khâu lại với nhau. Chỉ có một sợi dây màu đỏ buộc giữa hai háng. 

Cởi sợi dây đỏ và cởi vàng sẽ khiến người phụ nữ xấu hổ và tức giận. 

Triệu Kiều sờ vào chỗ kín của anh. Cái lồn mập mạp cân đối và đầy đặn của con hổ trắng rất sạch sẽ và nguyên sơ. Thôi, mẹ con yêu nhau khó lắm. Điều này là do bản năng máu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với anh ấy. Anh ấy không có tình cảm với mẹ cho đến bây giờ và rất bình tĩnh. 

Nhưng khi cởi đôi giày thêu hoa sen vàng của mỹ nữ ra, anh ngửi thấy mùi tất ướt nồng nặc, khiến anh bất an. 

"Sao lại có mùi thế?" Triệu Huyền cau mày, theo bản năng muốn bịt mũi lại, nhưng xét đến có mẹ ở bên cạnh, hắn không thể làm bộ ghê tởm, nhưng hắn cũng tưởng rằng mẹ hắn không nhìn thấy hắn... Cố gắng mấy lần, cuối cùng hắn không khỏi hỏi. 

Quyền Tiểu Ngư càng khóc to hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Triệu Chuo không ngờ phản ứng của người phụ nữ lại lớn như vậy. Anh ấy trông vô cùng xấu hổ. Hắn lần thứ nhất bất đắc dĩ nhường hắn một bước, đổi chủ đề: "Phụ thân ta rơi xuống nước được cứu. Thái y nói hắn bị phong hàn, không có gì nghiêm trọng, ta cố ý yêu cầu hắn phóng đại mệnh lệnh để hù dọa ngươi..."

Đôi mắt người đẹp mở to, cuối cùng cô cũng ngừng khóc. Đôi mắt đẹp vẫn còn ngấn lệ của cô lúc đầu ánh lên sự nhẹ nhõm, sau đó là sự xấu hổ. Cô không dám phàn nàn, hồi lâu mới mở cái miệng nhỏ ra, cảm thấy tủi thân. Cuối cùng, cô ấy chỉ gọi biệt danh của mình và thốt ra một câu coda:

"Qi'er, tệ quá!"

Cậu bé hư trong miệng mẹ lúc này đã tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ruột, cởi đôi tất cotton màu trắng ra. Đôi chân mềm mại như sáp cũng toát ra mùi hôi chân, nhưng đôi chân xinh đẹp lộ ra trong không khí đã che đi mọi khuyết điểm, khiến Triệu Nguyệt hoàn toàn choáng váng. 

Lòng bàn chân của mẹ anh trắng như tuyết, ngón chân như ngọc trai, móng tay tròn trịa, bàn chân cong bằng ngọc nhỏ nhắn đáng yêu. Miệng anh khô khốc và anh thực sự có cảm giác muốn liếm chúng. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ run lên vì sợ hãi, trong lòng anh càng có một ham muốn mãnh liệt. 

Vì bị mù nên Toàn Tiểu Vũ không rõ tình hình lúc này. 

Bà chỉ biết con trai bà đã cởi giày và tất của bà và không tiếp tục diễn nữa. Cô cảm thấy khó chịu trong lòng. Ý nghĩ trở thành kẻ ngốc nghếch như vậy trước mặt con trai khiến núm vú cô dựng lên vì xấu hổ. 

Đang lúc đang thầm mắng mình vô liêm sỉ, Quyền Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy có cái gì đó nhéo vào chân phải của mình. 

Bà mẹ mù lập tức bất an hỏi: “Kỳ Nhi, con đang làm gì vậy?”

Không ngờ lúc này con trai bà cũng đang cắn ngón chân của mẹ với vẻ mặt đầy xấu hổ, từ từ mút như kẹo trái cây, đưa mũi vào khe hở giữa bốn ngón chân ngọc còn lại, hít thật sâu và phát hiện ra một bí mật khác với lần hít này. 

Mùi giữa các ngón chân của mẹ anh nồng hơn nhưng không còn là mùi thuần khiết nữa mà có chút mặn. Mùi thơm giữa những ngón chân xạ hương như hoa lan của mẹ khiến Triệu Kiều không khỏi ngửi và hôn thật sâu. Anh cảm thấy như đang ngửi thấy mùi hoa lan và say sưa. 

Anh bị cám dỗ đến mức cuối cùng không nhịn được lè đầu lưỡi tìm kiếm từng vết bẩn giữa các ngón chân. Nhìn vào phần thịt mềm mại của bàn chân, anh không thể kìm lòng được. Anh ta dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm lòng bàn chân trắng nõn, đồng thời nuốt toàn bộ nửa trước lòng bàn chân phải vào miệng. Không quên con còn lại, anh còn bắt lấy đưa trước miệng, mũi, vừa ngửi mùi chân mẹ vừa trần truồng vuốt ve con cặc của mình. 

Tiếng gà vuốt ve và tiếng liếm chân khiến Toàn Tiểu Vũ không biết con trai mình hiện đang làm gì. Tuy nhiên, Toàn Tiểu Vũ không ngờ rằng tối nay con trai mình lại bạo dạn như vậy. Anh chỉ cầm đôi chân ngọc thuần khiết của cô và ăn chúng như thể chúng là báu vật. Anh thường coi thường cô với ánh mắt khinh thường, làm sao có thể ngờ rằng lần này anh lại mê mẩn như vậy. 

Sau khi ăn no, anh buông miệng ra, để lòng bàn chân ướt át trượt ra khỏi miệng. Lúc này Triệu Hạo mới ý thức được mình vừa làm gì, mặt đột nhiên nóng bừng. 

Kết thúc rồi! 

Nhìn lại mẹ mình Quyền Tiểu Ngư bị chôn như đà điểu dưới gối đầu đám cưới, Triệu Xuyên chỉ có thể tự lừa dối mình mà nghĩ:

“Cô ấy không nhìn thấy, có lẽ cô ấy không hiểu, à, nó là như thế này…”

Đây là lần đầu tiên cậu bé liếm chân người khác một cách hèn hạ như vậy. Nếu mẹ anh biết chuyện đó… anh càng nghĩ càng tủi nhục, dương vật của anh trở nên cương cứng và đau đớn không thể giải thích được. 

Nhưng nhìn đôi chân ngọc đáng thèm muốn bấy lâu trong tay, hắn như không thể buông ra, như không nghe theo mệnh lệnh của hắn. Ham muốn của anh bị dập tắt và tiếp tục tồn tại.

"Vừa rồi ta đang rửa chân cho ngươi bằng nước, ta sợ hôi chân."

"Hmm..." Người mẹ trả lời bằng một giọng khó nghe, giống như biểu hiện của đứa con trai kiêu ngạo của mình. 

Âm thanh chiếu lệ này khiến Triệu Áo đột nhiên từ đỏ chuyển sang tím. Cô ấy có biết không? Cô ấy phải biết! 

Nhưng nhìn đôi chân tuyết quý phái trơn tuột và kêu ríu rít, hắn luôn muốn liếm chúng nên nghiến răng nghiến lợi định bù đắp lỗi lầm. 

Đầu tiên anh yêu cầu mẹ ngồi dậy và nằm trên giường, sau đó lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và đặt con cặc của mình lên đó. Cuối cùng, cậu run rẩy nhặt bàn chân trái sạch hơn của mẹ lên và nhấc lên. Sau đó, anh ấn nó xuống đúng vị trí và để mẹ dẫm lên toàn bộ con cặc của anh dưới chân bà và xoa bóp cẩn thận. 

Tiên nhân không nhìn thấy con cặc dài dày, nóng bỏng quá. Có vẻ như cô ấy thật may mắn khi những thứ bẩn thỉu trên đời không lọt vào mắt cô ấy. Nếu không, với tính tình bảo thủ của Quyền Tiểu Vũ, có lẽ lúc này cô xấu hổ đến ngất đi. 

Mặc dù hình dáng và chiều dài của thứ xấu dưới chân có thể ước tính chỉ bằng cách dựa vào bàn chân của người đẹp, nhưng ít nhất bây giờ tôi vẫn có thể tự lừa dối mình. 

Lần đầu tiên trong lịch sử, hai mẹ con ngầm hiểu nhau, hóa ra là do loại hành vi dâm ô này.

Chẳng mấy chốc, Triệu Nguyệt đã không hài lòng với điều này. Cô mang một đôi chân mềm mại lên giường tân hôn, nắm chặt lấy đôi chân trơn trượt của cô, kẹp con cặc còn nóng hổi rồi ngẫu nhiên đưa vào. Đôi chân nhấc nhẹ của cô buộc phải giữ con cặc và xoa bóp nó từ từ. Thậm chí, ngón chân còn vô tình chạm vào quả trứng dưới cặc của con trai cô. Cô ấn chúng vào quả bóng của con trai mình và xoa chúng cho nó. Chân của Huyền Nữ thánh nhân lúc này được bao phủ bởi mắt ngựa. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra rõ ràng là lần đầu tiên kỹ thuật dùng chân không đạt yêu cầu. Thỉnh thoảng, việc móng tay làm xước quy đầu khiến Triệu Ái vừa đau vừa mừng. Vì thế hắn đành phải rảnh tay sửa lại đôi chân nhỏ nhắn nghịch ngợm của người mẹ ngốc nghếch của mình, chuyển sang thân hình dài dày dặn, để đôi chân ngọc trắng như tuyết thần tiên có thể được cọ xát lên xuống. Lòng bàn chân hồng hào ấn mạnh hơn vào bìu dưới con cặc, giữ cặc nó lên xuống, trái phải, cọ xát, bóp chặt. 

Quyền Tiểu Ngọc hợp tác vụng về, ôm con cặc của con trai vào giữa hai chân ngọc. Cô cũng ngạc nhiên trước kích thước dày và dài của nó. Cuối cùng cô không thể giả ngu được nữa nên Giao Đệ Đệ hỏi: "Con trai, con đang làm gì vậy?"

Nghe được Quyền Hiểu Ngọc gọi con trai mình, Triệu Kiều cũng không có làm ngơ như trước chán ghét mà đáp lại nhanh chóng và khẩn trương: "Footjob!"

Hai từ đơn giản này đã khiến bà mẹ Toàn Tiểu Vũ choáng váng. Sau đó, cô bắt đầu phát ra âm thanh thủ thỉ, lập tức bỏ bàn chân non nớt của mình ra, cố gắng ra khỏi giường và bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cô quên mất phần thân dưới của mình không mặc gì, cô không thể nhìn thấy tình yêu gợi tình mà cô đã vô tình bộc lộ vào lúc này. Cặp mông to trắng như tuyết với vòng eo và eo không thể bị viền váy cưới trang nghiêm và thanh nhã che hết, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Cặp mông độc quyền của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khoe đường cong cường điệu, làn da trắng nõn trông mịn màng và thanh tú hơn trên nền váy cưới màu đỏ. Cái lỗ đằng sau vết nứt mông hiện ra lờ mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dòng nước tục tĩu chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Nghĩ đến việc mẹ sống chết không chịu đạt được điều tốt, bà đã khóc như giọt mưa, rồi bị lừa lột bỏ phần thân dưới và dùng đôi chân ngọc để trút giận cho con trai mình. Anh ấy còn chưa xoa bóp cho cô ấy một lúc mà hóa ra cô ấy đã ướt sũng và khó coi rồi! 

Hơn nữa, khi bước đi, cô ấy di chuyển dữ dội như một con thỏ sợ hãi, khiến cặp mông đầy đặn lắc lư qua lại theo bước đi, ngay lập tức khơi dậy xung lực sinh sản sâu sắc nhất trong lòng đàn ông.

Chỉ cần nhìn Triệu Xuyên, hắn đã hiểu. Đôi mắt anh đỏ hoe, trong đầu anh gần như tràn ngập những hình ảnh loạn luân đang ôm cái mông béo của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tuyết trong thơm ngát, trong phòng tràn ngập ánh xuân, quyến rũ vô tận.

Giống như đi săn ngàn lần, Triệu Nguyệt trần truồng ra khỏi giường, chậm rãi tiếp cận con mồi trước mặt. 

Nữ hoàng cao quý từng có một viên ngọc lạnh giữa hai lông mày giờ đã ngã xuống đất, hoảng sợ tìm đường thoát thân. 

Ham muốn trong mắt Triệu Hạo hơi nguội đi. Người phụ nữ yếu đuối và hay bắt nạt trước mặt anh cuối cùng đã trở thành chiến lợi phẩm mà anh chiếm được. Cô ấy quá bất lực và sẵn sàng bị tàn phá. 

Anh ta dường như nhìn thấy đứa trẻ đang sống trên đồng cỏ và đối mặt với bầy sói. 

Lúc này hắn không có một chút thương hại, cũng không có hứng thú đổi vai trả thù, chỉ có chế nhạo. 

"Thì ra quý tộc cấp cao cũng sợ đồ vật?"

Kinh hoàng, Quyền Tiểu Ngư đứng dựa vào bức tường đỏ có khắc chữ "hạnh phúc" trên đó, cuối cùng cô cũng nhận ra sự mát lạnh ở mông mình. 

Động tác không còn mãnh liệt nữa mà bước từng bước nhỏ, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, nhục nhã di chuyển từng bước một. 

Nhưng nó không có ích gì. Viền sau của chiếc áo màu đỏ tươi trang nghiêm vốn có của cô ấy di chuyển lên theo chuyển động của cô ấy, để lộ cặp mông tròn trịa và mịn màng, không hề bị che phủ, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

Toàn Tiểu Vũ có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa rơi vào cặp mông trắng như tuyết trần trụi và lòe loẹt của anh, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Bà không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt con trai mình. Cô không dám nhìn, càng không thể nhìn. Cô cắn chặt môi dưới, cầu nguyện quá trình tra tấn này sẽ sớm kết thúc. 

Triệu Việt đợi mẹ tới cửa phòng tân hôn. Khi nhìn thấy hy vọng thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, anh cười khúc khích, bước tới nắm lấy vạt áo cưới sau, nhấc chiếc lá sung cuối cùng của tiểu thư quý tộc lên. 

"KHÔNG!"

Trong tiếng cảm thán của Jiaorou, cô nhận thấy Nizi đột nhiên dùng sức xoay người cô lại, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. Toàn Tiểu Vũ nhận ra điều gì đó, sắc mặt tái nhợt vì lo lắng, đôi tay trắng nõn non nớt vùng vẫy điên cuồng. 

Điều chào đón cô chính là động tác đó, đưa dái tai ngọc xinh đẹp đáng yêu vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Toàn thân người phụ nữ đột nhiên mềm nhũn. Nữ hoàng gả con trai ruột của mình còn chưa kịp phản ứng thì buộc phải cúi xuống dùng tay đỡ nàng trên bàn một cách bất lực. Người phụ nữ bực bội và ngại nói. 

Triệu Hạo nhổ ra đôi tai ngọc, những sợi lông mịn trên tai phản chiếu ánh nước bọt dưới ngọn nến đỏ. Anh dựa sát vào lưng mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào sau đôi tai nhạy cảm của mẹ, anh đưa lưỡi chạm nhẹ vào đó. 

"Anh đã kết hôn rồi, hãy nghe lời tôi."

Quyền Tiểu Ngư hoảng sợ lắc đầu, giọng nói run lên vì sợ hãi: "Không được! Mau dừng lại... Mẹ không chịu nổi..."

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được đôi bàn tay thô ráp chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, cố ý nhào nặn cặp mông béo, phần thịt mông trắng nõn chảy ra từ ngón tay của con trai cô. Cô cảm thấy lòng tự trọng làm mẹ của mình đã hoàn toàn bị mất đi. 

"Từ nay về sau, ngươi gọi ta là lão công, đừng giả vờ làm nữ hoàng, ta sẽ không thừa nhận!"

Nhìn vẻ đẹp tao nhã và quyến rũ của mẹ mình, anh ta ôm con cặc to lớn của mình không ngừng xoa mông người phụ nữ, quấy rối người phụ nữ yếu đuối này. 

Bất chấp lời cầu xin của mẹ, cô thổi tắt ngọn nến đỏ và ánh trăng còn sót lại rơi xuống. Rồi cô nhìn người đẹp vừa là mẹ vừa là vợ. Cặp mông tròn trịa như trăng tròn là bộ phận dễ thấy nhất trên cơ thể hoàn hảo của cô. Chúng sáng như những viên ngọc trai trên vương miện và trắng như tuyết, mông cô ấm áp khi cô ôm chúng. Nó ẩm ướt như ngọc, đầy đặn và phồng lên, lộ ra những đường cong tinh xảo, như có sức quyến rũ vạn vật. Anh nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Anh ta dùng quy đầu đào và mở rộng cái lỗ giữa hai lông mày và mông đầy gợi cảm, đồng thời ấn con cặc cứng rắn của mình vào cái bịt chặt. 

“Đừng…” Quyền Tiểu Ngư lần này thực sự sốt ruột, hàm răng bạc cắn vào cổ tay phải của con trai, để lại một hàng dấu răng. 

Giọng nói chói tai của nữ hoàng vốn nhằm nhắc nhở kẻ phản bội đã xâm phạm mình hãy dừng lại ngay lập tức, nhưng giọng nói quyến rũ mà nàng thở ra lại dịu dàng và kéo dài, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"À, không, xin hãy dừng lại và nghe mẹ tôi nói..."

Triệu Kiều vẫn không chịu nghe. Việc cắn vào tay anh và tiếng rên rỉ của mẹ anh bên dưới là bằng chứng tốt nhất cho thấy anh có thể thỏa mãn những ham muốn biến thái của mình. Người phụ nữ trước mặt càng buồn thì anh càng phấn khích. Nhưng may mắn thay, anh ta đã đi được nửa quy đầu và không thể vào được nữa. 

Không chịu nhượng bộ, chàng trai thở hổn hển và đẩy con cặc cực kỳ căng cứng của mình vào trong, làn da mông mềm mại của mẹ anh dễ dàng bị kích thích. Cặp mông đầy đặn co lại như hai đôi môi ôm chặt lấy nửa thân trước và quy đầu, khiến Triệu Xuyên có cảm giác vô cùng chặt chẽ và rắn chắc bao bọc. 

Mông của Quyền Tiểu Ngư lắc lư trái phải, giãy giụa qua lại, như thể cô không muốn anh thành công, nhưng anh lại không quan tâm đến cô, ôm chặt lấy cặp mông béo của cô để duy trì quan hệ loạn luân, đẩy mạnh hông cô về phía trước, nhưng cô lại máu đến mức chỉ có thể tiến vào quy đầu. 

Trong lúc cậu đang băn khoăn, giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ cậu cuối cùng cũng vang lên: "Qi'er, con đã phạm sai lầm rồi! Sao con có thể chạm vào nơi bẩn thỉu đó..."

…

Chàng trai đột nhiên dừng mọi động tác và nhìn xuống.

Lúc này, mảnh vườn sau hơn ba mươi năm chưa có ai ghé thăm, đầy nếp nhăn, màu hồng tươi, teo tóp đến mức quy đầu của chàng trai đang khoan vào hậu môn, duỗi ra. Hậu môn cũng đang tạo ra lực hút, giống như cái miệng anh đào nhỏ đang ngậm con cặc làm mẹ nổi loạn của mình. Bông hoa sau vườn đẫm máu co thắt như bông hoa gãy. Đáp lại giọng nói run rẩy như thỏ sợ hãi của người mẹ: “Con không vào được…”

Chàng trai trẻ không dám thừa nhận mình là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Vì mẹ anh không thể nhìn thấy nên anh đỏ mặt rõ ràng và dùng hết sức lực để kiềm chế giọng nói của mình. Anh cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và đáp lại lời giải thích thiếu sót và không cần thiết:

“Bạn có thể làm điều đó không?

Mỹ phụ bình tĩnh lại hơi thở, đưa eo về phía trước, thoát khỏi nanh vuốt.

Dù sự phấn khích và xấu hổ khiến cô muốn trốn khỏi nơi này nhưng bản năng làm mẹ vẫn đánh bại nỗi sợ hãi trong cô. Cô hơi xoay người lại, mò mẫm bộ quần áo bên cạnh.

Nhưng không phải để mặc vào, mà dưới ánh mắt im lặng của Triệu Chuo, hắn dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của con trai mình, che lại rồi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu đang chảy máu và bị thương, Giao Đệ Đệ đau khổ nói:

"Còn đau không? Đã chảy máu rồi, đừng dũng cảm nữa."

Mặc dù khe hở giữa mông vô cùng khổ sở nhưng người phụ nữ dường như không hề quan tâm. Cô nhẹ nhàng lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, tay còn lại nhặt quần áo lên, lau mồ hôi trên ngực và cổ con trai với khuôn mặt đỏ bừng.

Điều này làm cho dục vọng dã thú của Triệu Xuyên lập tức biến mất, nhưng sự ức chế trong lồng ngực lại càng trở nên trầm trọng hơn.

Bởi vì anh ấy tức giận vì anh ấy sẽ có một cảm xúc như tội lỗi. Làm sao một thanh niên hung ác, hung ác và giống sói lại có điểm yếu như vậy?

Anh lặng lẽ rời khỏi sự chăm sóc của mẹ và ngồi trở lại giường. Triệu Hạo tê dại như búp bê, ngơ ngác nhìn người mẹ đang ngơ ngác của mình.

“Anh còn có thủ đoạn gì nữa?” 

Anh muốn hỏi nhưng không thể.

Toàn Tiểu Vũ waited for a long time, but this time his son finally made no move, not even a word. Người phụ nữ cúi đầu suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng, cô cũng không chịu nổi sự khao khát trong lòng, cẩn thận ngồi xuống bên cạnh người mà cô vô cùng nhớ nhung.

Nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay con trai, người phụ nữ phớt lờ thân hình quyến rũ của cô, ngượng ngùng nghiêng người, tựa đầu vào cánh tay khỏe mạnh của mình. Lúc này cô mới nhận ra trên cánh tay của người đàn ông nhỏ bé này có rất nhiều vết sẹo.

Điều này càng khiến cô cảm thấy đau khổ hơn.

"Qi'er của tôi... bạn thế nào... trong những năm này?"

Với tư cách là một người mẹ, cô ngập ngừng hỏi, như thể mối quan tâm của một người mẹ yêu thương và đứa con trai rơi vào giữa hai mẹ con khỏa thân khiến bầu không khí càng thêm nặng nề.

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Chàng trai bướng bỉnh trả lời bình thường. Anh không nhận ra rằng giọng điệu giả vờ thờ ơ của mình không hề phù hợp với những lời nói đầy oán giận của anh. 

Im lặng, hàng ngàn lời nói quan tâm của Quyền Tiểu Ngư đều bị chặn lại trong miệng cô, vẻ mặt trên mặt cô lập tức chuyển từ yêu thương vui vẻ sang một loại mất mát với ánh mắt u ám. 

Con trai cô phớt lờ cô, điều này khiến cô vô cùng lo lắng. 

Nhưng nghĩ đến việc phải đối mặt với nỗi đau mất con trai suốt vô số ngày đêm, giờ đây được bám lấy con trai khiến cô có cảm giác như đang sống trong một giấc mơ. 

Mẹ cười ngây ngô, một mình kể lại chuyện xưa, từ mang thai mười tháng đến thử thai, từ đèn lồng đến màn múa rồng rực rỡ sắc màu, từ việc nuôi con đến nhớ lại nỗi phiền toái của những đứa con nghịch ngợm. 

"Khi tôi còn nhỏ, Chuo'er luôn thích quấy rầy mẹ tôi học hành. Bà rất ngoan, luôn gọi tôi là bà, như thể bà sẽ không bao giờ lớn lên. Đến tận bây giờ, mẹ tôi vẫn còn nhớ vẻ ngoài đáng yêu của Chuo'er..."

“Nhưng bố không thể nhìn thấy nữa…” Lời nói lạnh lùng và chua chát của con trai ông đã phá vỡ mọi thứ.

"Qie'er." Nụ cười của Toàn Tiểu Vũ cứng đờ, vẻ mặt trở nên cay đắng, nước mắt chảy dài trước khi cô kịp nói. Chàng trai thậm chí còn đưa tay cởi băng gạc cho mẹ mình. Cơn trầm cảm ghê tởm tượng trưng cho tình trạng chẳng có gì hiện tại của cô. Đôi mắt đen của cô ấy có bóng râm và con ngươi của cô ấy giống như ánh sáng xanh. 

Tấm gạc tung bay xuống, nhưng người phụ nữ dù có thể chấp nhận khỏa thân vào lúc này cũng không thể chấp nhận được. Cô đột nhiên trở nên hoảng sợ. Cô có cảm giác như mình vừa ngâm mình trong một bể bơi mùa đông, lưng ướt đẫm mồ hôi, cơ thể thanh tú đang run rẩy. 

Trên trán cô có chút mồ hôi thơm. Nữ nhân cúi đầu, nhỏ giọng như muỗi nói: "Đừng, đừng nhìn..."

"Thật xấu xí." Anh đã nói thật với cô điều cô lo sợ. 

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy mình như rơi xuống vực sâu, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ bối rối. 

“Chồng không nghĩ vợ mình xấu”.

Triệu Yến đỡ người phụ nữ xinh đẹp lên và buộc người phụ nữ xinh đẹp phải đối mặt với cô ấy. Nhìn vào đôi mắt lờ mờ đó, anh nhẹ nhàng nói:

"Con trai không nghĩ mẹ xấu."

“A…” Chàng trai ôm lấy nữ nhân oán hận trong lòng, cuối cùng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi đỏ mọng mềm mại được đưa vào miệng anh cọ xát lên xuống, để lại một ngụm thơm ngát. 

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của con trai mình, đôi mắt của Toàn Tiểu Vũ ban đầu mở to đầy sợ hãi, trông giống như một con thỏ cái đang sợ hãi. Sau đó, như chấp nhận số phận, anh chủ động hợp tác, lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để bị hút vào miệng đối phương. 

Anh mút, và cô nghiêng đầu. Cả hai đều đang mút chất lỏng của nhau bằng môi và những ngón tay không ngừng mò mẫm. 

"Không, không..."

Ngay khi Triệu Giác đưa tay chạm vào mông cô, Quyền Tiểu Ngư đã đẩy anh ra, sợi bạc rút ra từ khóe miệng họ bị đứt ở giữa.

"Ngươi sẽ bị trời trừng phạt!" Toàn Tiểu Vũ đã cầu nguyện trong khi vẫn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng với tư cách là một người mẹ. 

Cậu bé bất ngờ bế mẹ lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Toàn Tiểu Vũ kêu lên và theo bản năng quấn hai chân quanh đầu con trai mình để giữ thăng bằng. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô. Con hổ trắng xinh đẹp và hoàn mỹ của cô đang ở ngay trước mắt cô. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và mềm mại, cô ấy được ngậm trong miệng. 

"Không... không! Hãy để nữ hoàng xuống nhanh lên!" Toàn Tiểu Vũ hoảng sợ hét lên, giọng run lên vì xấu hổ. 

Hai cái mông đầy đặn của anh đang vặn vẹo, hai đôi môi đầy đặn ở vùng kín của anh đang run rẩy. Con mèo thơm ngon mịn màng bị con trai ruột cắn thật chặt liếm vào miệng. 

Cậu con trai điếc tai, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ. He used such an exaggerated and lewd posture to humiliate the traditional feudal mother. 

Trong mắt Quyền Tiểu Ngư tràn đầy trìu mến, một dòng nước suối từ cặp mông quyến rũ của cô chảy xuống, nhỏ giọt, nhỏ giọt, làm ướt tấm ga trải giường tân hôn bên dưới, nhưng cô không để ý. 

Khi những dòng nước trắng đục tục tĩu bị con trai liên tục hút ra khỏi lồn, Toàn Tiểu Vũ dường như đã bị rút hết sức lực. Cả người anh mềm nhũn đến mức không thể nhấc chân lên được mà rơi lỏng lẻo khỏi vai người kia. 

Người đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc cuộn tròn bất lực trên giường cưới. Thân thể cô thánh thiện và tĩnh lặng như bạch ngọc béo ngậy. Cái háng xinh đẹp và đôi chân ngọc bích của cô được nối với vùng mu đầy đặn của cô. Vẻ đẹp của cô ấy là vô song. Nó quyến rũ hơn bất kỳ cô gái khỏa thân tục tĩu và lăng nhăng nào trong cung điện khiêu dâm, nhưng cô ấy có sự thánh thiện và thuần khiết bất khả xâm phạm hơn. Nhưng vị thánh này vừa bị con ruột của bà xúc phạm!

Chàng trai trẻ cuối cùng đã đặt cược vào đúng nơi giờ tràn ngập cảm giác chinh phục. Rượu ngon là phần thưởng của anh ấy. Cuối cùng anh ta đã biến mẹ mình thành một con khốn yêu con trai mình! 

Không chỉ vậy, từ nay về sau, cô nàng này phải bị đụ liên tục cả ngày lẫn đêm, âm hộ của cô ta sẽ chứa đầy tinh dịch một cách tục tĩu nhất! 

Nghĩ như vậy, hắn ngơ ngác, trên mặt mỹ nam không ngừng đỏ bừng, khiến hắn hốc mắt đỏ bừng. Anh hoàn toàn không biết mình đã trở nên bất thường như thế nào sau khi uống thứ nước trái cây tục tĩu của mẹ mình. 

Anh ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, nhắm vào lồn mẹ đang lẫn nước bọt và nước trắng rồi đẩy lên trên không chút do dự. 

…

…

Trong phòng tân hôn có hoa và nến, trời đã khuya rồi. 

Ngoài cửa sổ tuyết mịn càng ngày càng lạnh, nhiệt độ trong phòng cũng giảm mấy độ. Chỉ có ngọn đèn ở cửa xa trong phòng là sáng, cung cấp một mảng ánh sáng nhỏ trong bóng tối mà không hề tắt. 

Không ai biết rằng vào lúc này đang diễn ra một cảnh dâm dục, trong đó nhân vật chính thực chất là một nam một nữ chênh lệch tuổi tác hơn 20 tuổi, là mẹ ruột và con trai. 

Dưới ánh trăng trong đêm tuyết rơi, một chàng trai trẻ có thân hình mềm mại đang áp sát vào thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Làn da trắng ngần của cậu bé có những đường nét cơ bắp rõ ràng. Lúc này cũng ướt đẫm mồ hôi và tỏa sáng rực rỡ.而起的山峦,就像是一颗成熟的水蜜桃一般,上面一点嫣红,乳晕在上面扩散开来,让人忍不住想要采撷。

Cả hai đang tham gia vào hành động căng thẳng vào lúc này. Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ lớn tuổi được chàng trai nâng lên và ấn vào ngực cô, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô cho chàng trai trẻ. 

Sau khi uống tinh dịch của mẹ, con cặc trong háng của cậu bé sưng lên một vòng lớn hơn trước, con cặc cường điệu của cậu ấn mạnh vào lồn người phụ nữ. 

Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi bị đặt vào tình thế nhục nhã như vậy, hai mẹ con sắp quan hệ tình dục như chó đực và chó cái. 

Tư thế đáng xấu hổ này khiến cô dâu hiển nhiên không muốn. Cô đưa tay ra để chống lại sự xâm nhập của chàng trai trên cơ thể mình. Tuy nhiên, dù đã dùng hết sức lực nhưng cô vẫn không thể lay chuyển được chàng trai trẻ tuổi và khỏe mạnh trên người mình. Cô chỉ có thể để chàng trai trẻ làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô.

Quy đầu cuối cùng cũng hé ra, môi vội vàng mím lại. Triệu Kiều đổ mồ hôi đầm đìa, tim đập thình thịch vì hưng phấn. Hành động cưỡng hiếp mẹ ruột vô đạo đức khiến anh phấn khích gần như phát điên!

"À!" Toàn Tiểu Vũ đau đớn kêu lên. Con cặc của con trai tuy đã đẩy ra môi âm hộ, nhưng chỉ là mở ra môi âm hộ mà thôi, chặt đến mức Triệu Hạo không khỏi rùng mình.

"Dừng lại! Dừng lại!" Toàn Tiểu Vũ khóc, nước mắt rơi trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng chân cô ở trên không và cô không còn nơi nào để đi. 

"Sao ngươi có thể... sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình!" 

Triệu Kiều phớt lờ, chỉ tập trung đẩy thật mạnh, nhưng sau khi con cặc tiến vào được vài tấc thì không thể vào được nữa. Đừng nói là đẩy mạnh, anh không thể từ từ bóp ra được. Anh chỉ có thể nghiền nát nó từng chút một, nghiền nát nó, nhưng anh lại gặp phải một trở ngại khác.

Đó là một tấm màng mỏng có khả năng ngăn chặn kẻ xâm nhập cực kỳ dẻo dai và bảo vệ sự trong trắng của chủ nhân. 

Điều này khiến anh ta trông vô cùng kỳ lạ và khó tin. Lúc này, hắn nghĩ đến hàng ngàn khả năng, trong đó có kinh ngạc, ngây ngất, sợ hãi và lo lắng, khiến đầu óc Triệu Chuo càng thêm choáng váng. 

Quyền Hiểu Ngọc Cường cảm thấy khó chịu, bình tĩnh nói: “Lúc đó cha ngươi cầu hôn tông môn, tông môn yêu cầu ta gả ở bên ngoài, ta dựa vào địa vị cao quý của mình, ngăn cản hắn chạm vào ta…”

"Vậy làm sao tôi đến được đây?"

"Có một phương pháp gọi là ngoại sinh, được Huyền Kinh ghi lại. Khi đó ta đưa ra yêu cầu này, cha ngươi đã bịt mũi thừa nhận. Sau này, năm nào ông cũng cố gắng lấy lòng ta. Tuy rằng ta không cảm nhận được, nhưng dù sao ta vẫn luôn là phu quân, con đỡ đầu, ta vốn là muốn đem thân thể của mình giao cho hắn sau khi sinh ra ngươi..."

Đột nhiên, khi nói ra lời này, hoàng hậu phát ra một tiếng kêu đau đớn, nước mắt lập tức trào ra, nàng cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức như bị xé ra từng mảnh. Màng trinh bị xé nát, máu từ từ chảy xuống đùi trong. 

"Bây giờ nó là của tôi!" Cậu con trai gầm gừ, cảm nhận được sự căng cứng và nóng hổi trong âm đạo của mẹ, thật chặt...nóng quá...

Nữ hoàng nghiến răng, nước mắt làm mờ tầm nhìn. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị giam chặt trong vòng tay của con trai. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau bị con ruột cưỡng hiếp và tước đi trinh tiết. 

"A! Không được! Tề Nhi, sao ngươi có thể làm như vậy! Đau quá... dừng lại!"

Sau khi phá trinh, chẳng những không hề thuyên giảm đột ngột mà càng ngày càng chật hẹp. Việc thâm nhập vào lỗ đít thậm chí còn khó hơn trước. Nhưng đã đến nước này, làm sao có thể thiếu sót? 

Triệu Viêm nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực ép vào gần nửa tấc. 

Nghiền như vậy nửa phút, cuối cùng, bộ phận kín của cả hai mẹ con đều rỉ máu, toàn bộ con cặc của con trai cuối cùng cũng đã hoàn toàn lọt vào, kết hợp hoàn hảo với của mẹ, con cặc của nó lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng. 

Phần thân dưới của anh đau đớn tột độ, và trái tim anh tràn ngập niềm vui xoắn xuýt. Chàng trai cười một cách tàn nhẫn:

"Được rồi! Làm chồng của em và nuôi con đi! Bây giờ anh là chồng của em, em không xứng đáng trao thân thể cho anh sao?"

Sự mỉa mai rõ ràng này khiến Toàn Tiểu Vũ đau khổ. Cô không hiểu rằng nếu con trai cô luôn lạnh lùng với cô thì cũng có thể hiểu được, nhưng rõ ràng vừa rồi anh chỉ nói vài lời dịu dàng...

Đôi mắt vốn đã đờ đẫn của anh thậm chí còn rơi ra những giọt máu, đó là dấu hiệu của những vết thương trong quá khứ đã xẹp xuống. 

Triệu Yến lạnh lùng nhìn nó, không muốn có bất ngờ bất ngờ nào. 

Khi đó, đại thần quyền lực Lưu Nghê liên tục phế bỏ ngai vàng, sức ép quá lớn. Triệu Triệu, người vốn sợ chết, đã sợ hãi đến mức bỏ rơi người vợ đang mang thai và giả chết rồi trốn đến hòn đảo dù cách sông Dương Tử hàng ngàn dặm về phía nam. 

Kết quả là bây giờ tất cả đều rẻ! 

Điều trớ trêu là một người như vậy lại có thể lên ngôi hoàng đế, điều này cho thấy Dayu đã kiệt sức kể từ đó. 

"Anh ấy cảm thấy có lỗi với em nên đã yêu cầu tôi trả tiền cho việc đó."

Chàng trai dần hiểu ra rằng có một số người sẽ luôn ngu ngốc tạo ra sự hối hận tiếp theo để bù đắp cho lần trước. 

“Nhưng mẹ…” Đây là lần thứ hai anh gọi từ mẹ, cuối cùng anh cũng nhận ra, nhưng chính là trong cảnh tượng này, người mẹ vừa khóc vừa lắc đầu, vừa cưỡng hiếp và cưỡng bức cô bằng những lời lẽ sắc bén.

"Tôi vô tội đến mức nào?" 

Một câu hỏi khiến Toàn Tiểu Vũ dừng mọi nỗ lực của mình. Người phụ nữ này lẽ ra không phải chịu đựng quá nhiều tiếc nuối và đau khổ, nhưng tình yêu sâu đậm dành cho đứa con trai yêu quý trong lòng lại khiến người phụ nữ bị kích thích rất nhiều. Sự dằn vặt của lương tâm và áp lực đạo đức thường xuyên khiến cô khó thở trong giây lát. 

Cảm thấy âm hộ nhỏ vốn đã chật cứng bỗng co lại đến cực điểm, thịt ngao không lông rỉ ra chất nhầy, đôi môi nở hoa bỗng co lại thành một vòng nhỏ quấn quanh cây gậy. 

Cái lỗ vặn vẹo mang lại khoái cảm lớn lao, vượt xa cảm giác trả thù bằng lời nói trong lòng anh. Hơn nữa, con cặc lại sưng tấy đến mức không dám cử động hay đứng yên, sợ không nhịn được vội phóng tinh ra nên đành phải dừng lại. 

Và ngay cả khi họ chỉ giữ yên và kết hợp với nhau, coloratura vẫn siết chặt đến mức Triệu Kiều đau đớn không chịu nổi và răng va vào nhau. Đây là lần đầu tiên trong đời anh chọn một viên thuốc màu đỏ trinh tiết của phụ nữ, anh không biết rằng sự thay đổi này đã khác thường rồi. 

Làm sao lỗ ngọc của người phụ nữ bình thường lại có thể chật và hẹp hơn lỗ hậu môn? Nói cách khác, anh ta bắt nạt một trinh nữ thiếu kinh nghiệm như Triệu Xuyên mà không cảm thấy có gì sai trái. 

Các cơ trong âm đạo của Toàn Tiểu Vũ kẹp và hút một cách mãnh liệt, âm đạo của cô căng cứng và mềm mại. Ngay cả khi con trai cô không di chuyển phần thịt hồng hào bên trong âm hộ của cô, anh ta vẫn bóp mạnh cặc mình. 

"A~ha~ah..."

Lần đầu tiên, âm hộ trinh nguyên của cô bị chiếm giữ và lấp đầy. Toàn Tiểu Vũ lặng lẽ thở dài, như đang khóc, như thấy nhẹ nhõm.

“Đừng trách bố con…”

“Anh lại nghĩ về anh ấy nữa rồi!” Tính chiếm hữu của chàng trai bùng nổ hoàn toàn. Con gà trống được nhét đến tận miệng và quy đầu đẩy vào trong tử cung của anh đã tuyên bố rằng anh đã hoàn toàn chiếm giữ quê hương nơi anh sinh ra.

"Không... không..." Mỹ nhân bị sỉ nhục lắc đầu phủ nhận. Cặp mông to bị buộc phải giơ cao của bà dường như không thể chịu nổi sự ô uế và áp lực của đứa con bất hiếu. Hai quả bóng nhỏ màu nâu dính vào những quả bóng trắng mềm mại của vợ cổ điển, bị móp và bị những bàn tay thô ráp tóm lấy. Hai bàn chân nhỏ bé ôm lấy mắt cá chân và nâng đỡ tai, đôi bàn chân tròn trịa và đáng yêu này tượng trưng cho trạng thái hiện tại của người phụ nữ. Bàn chân nhỏ nhắn và trắng ngọc duỗi thẳng, như đứng yên, những ngón chân bằng ngọc trắng trơn nhẵn trên đầu ngón chân run rẩy cuộn tròn, như thể sắp không thể chống đỡ nổi. 

Đôi chân xinh đẹp của cô bị uốn cong và gập làm đôi, xếp trên ngực, bộ ngực hình quả đu đủ gần như bị biến dạng do áp lực, và cánh tay củ sen che miệng trắng nõn và hấp dẫn. Cô gái cao hoàn toàn đầu hàng chàng trai. 

"Cục cưng của anh có to không?" Chàng trai nổi loạn hét lên, nằm trên người người phụ nữ, nửa cúi xuống và đụ cô. Giống như anh ta đang cưỡi một con chó cái, bắt nạt và làm nhục mẹ mình. 

“Đừng, đừng nói những điều như vậy.” Toàn Tiểu Vũ cảm thấy tội lỗi đến mức vừa lo lắng vừa phấn khích. Anh không khỏi nâng chiếc cổ ngọc xinh đẹp của mình lên, vươn dài ra như một con thiên nga trắng và rên rỉ đầy kiêu hãnh. 

"Ai bảo cậu luôn nhắc đến anh ấy? Đừng nhắc đến anh ấy nữa!"

"Nhưng, mẹ tôi mới là người nên trách Sở Nhi. Mọi chuyện xảy ra năm đó đều là lỗi của tôi..."

Chàng trai nhìn chằm chằm vào đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ với ánh mắt nghiêm nghị. Dù tâm trí anh đã bị ham muốn thiêu đốt, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy những lời nói dối khập khiễng của mẹ mình:

"Anh đang nói dối tôi."

Toàn Tiểu Vũ nghiến răng không chịu buông ra. 

"Ta chỉ hỏi ngươi, tại sao ngươi không có mặt tại Tế Thiên Lễ? Tại sao Huyền Nữ Lễ lại có nhiều người chết và bị thương như vậy? Tại sao lại bị cho là tà đạo?"

Quyền Tiểu Ngư quay đầu lại, lẩm bẩm đáp: “Kỳ Nhi, nếu ta nói Thái hậu không biết gì thì ngươi có tin không?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe." Chàng trai bối rối trước cái lồn của mẹ đến mức dang rộng chân mẹ ra đầy hoài niệm, cúi xuống, há miệng, đột nhiên đưa núm vú bên phải màu hồng vào miệng. Anh nóng lòng muốn liếm núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng rồi mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. 

“Lúc đó kỹ năng của mẹ tôi còn thiếu nên về môn phái ghi chép kỹ năng. Sau buổi lễ, tôi nhìn thấy Triệu Chiêu gửi một hộp ngọc cho các trưởng lão trong môn phái. Tôi không để ý ngay mà chỉ để mắt tới. Quả nhiên, tại buổi lễ sau đó, các trưởng lão đã dỗ tôi lấy đan dược, giả vờ là tiên dược thế kỷ. Tôi nghi ngờ nên lấy hộp ngọc ra mở ra. thuốc tiên màu vàng trông rất bình thường và có mùi thơm hấp dẫn."

Nói đến đây, người phụ nữ bị lồn hút vào ngực cũng không quan tâm đến việc con trai mình càng cắn chặt hơn. Cô chìm trong hồi ức, cay đắng nói: “Nhưng các trưởng lão đã quên, trên đời thứ gắn bó nhất không phải là con đường thần bí, mà là huyết thống và mối quan hệ gia đình!”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Giọng cậu bé trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Chà, có lẽ là do anh ấy gặp khó khăn khi bú. Tuy rằng hắn không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không khỏi hỏi. 

Ánh mắt cô gái lảng tránh, tựa như cảm thấy áy náy, cảm thấy hành động sau đó của mình không phải là trả thù nên không dám trả lời. 

"Là giáo chủ, nàng rút kiếm giết thủ phạm, làm bị thương mấy người rồi chạy xuống núi, không quan tâm đến bộ mặt của giáo phái và trước sự chứng kiến ​​của khách khứa của các giáo phái khác. Khi trở về kinh, nàng không còn muốn gặp Ngọc đế nữa, chỉ trốn trong miếu khóc ngày đêm. Ngài hài lòng chưa?"

Cô gái có mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con đến vào lúc nào không rõ, với ánh mắt giận dữ. Nhìn thấy con ác thú trước mặt đã làm ô uế vị thánh của giáo phái chúng ta, cô ấy rất tức giận. Cô trả lời cho đệ tử rằng sự xuất hiện đột ngột của người ngoài và việc anh là mẹ chồng đã bị bắt gặp. Điều này kích thích trái tim Triệu Việt đập loạn xạ. Anh gần như vô thức ôm mẹ mình vào lòng để bảo vệ.

Niềm vui mãnh liệt bay lên như pháo hoa và lan rộng. Con gà trống bị kẹp cứng đến mức không chịu nổi đập mạnh, bìu giật giật, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tinh dịch tích tụ hơn mười năm bắn thẳng vào phần thịt mềm nằm sâu trong đường hoa. 

Các đốt ngón tay của cậu bé nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa trắng như ngọc của mẹ, lực đến nỗi ngón tay chìm vào trong khối bạch ngọc, để lại những vết tím đáng thương. Đồng thời, anh cũng tiếp tục phóng những dòng tinh dịch của chính mình vào người phụ nữ, đánh dấu mẹ ruột bằng những dấu ấn riêng của mình. 

"Nó thậm chí còn không cử động và bị rò rỉ trong vòng chưa đầy một phút. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Đây chính là sự bối rối trong lòng anh.

"Bạn là ai?" Đây là câu hỏi hiện tại của anh, đôi mắt anh canh giữ thức ăn như một con sói hung ác, nhưng cơ thể run rẩy không thể chống đỡ được nữa. 

"Ha ha." Nhóc Elder phớt lờ điều đó và khoanh tay trước ngực, như thể đang nhìn một món đồ chơi. 

"Mẹ... mẹ..." Mất hết tinh thần, Triệu Nguyệt trở nên bối rối. Đôi tay mạnh mẽ thường ngày của anh có chút yếu ớt, mí mắt bất đắc dĩ rũ xuống. Cho đến giây phút cuối cùng, anh vẫn nghĩ đến sự an toàn của mẹ mình. 

Lẽ ra anh nên ghét, anh đã ghét rồi, hoặc có thể anh chưa bao giờ ghét, ai có thể nói được? Ngay cả bản thân anh cũng không thể giải thích rõ ràng được. 

Toàn Tiểu Vũ ngồi dậy trong khi ôm đứa con trai có phần kiệt sức, người phụ nữ hít một hơi thật sâu. Sau khi cả hai có quan hệ tình dục vượt quá đạo đức, họ đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi dính trên người họ rất lâu, không muốn tách ra. 

Hai má hoàng hậu ửng hồng sau khi ân ái, đương nhiên bà xấu hổ vì bị bắt gặp ngoại tình với con ruột của mình. Con cặc của con trai cô bên trong cô sưng lên đến mức âm đạo của cô căng đầy đến tận miệng. 

Trước sự chứng kiến ​​của người ngoài này, hai mẹ con thậm chí còn giữ nguyên tư thế ghép đôi, chưa kể đứa con trai yêu quý vẫn đang đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung khiến bà phải hét lên xấu hổ. 

"À~"

Người phụ nữ nhanh chóng che đôi môi đỏ mọng của mình lại để nén tiếng rên rỉ do tinh dịch nóng hổi gây ra. Tuy nhiên, giọng nói của cô có thể bị đè nén, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy. Lực hút mạnh do khoang co lại đã hút tinh dịch của chàng trai vào tử cung. 

"Bà nội, sao bà lại vào đây? Bà đã dọa Tề nhi rồi..." Quyền Tiểu Ngư cuối cùng cũng có thời gian để bình phục lại, phàn nàn. 

“Con trai của ngươi vất vả lâu như vậy, bà ngoại lo lắng vào xem thế nào, xong chưa?” Cô gái ngó đầu xung quanh và ngạc nhiên.

"Bà nội, chờ một chút." 

…

…

Dù đã bất tỉnh nhưng Triệu Nguyệt vẫn nằm trên cơ thể mỹ nữ và đưa tinh dịch vào tử cung cô. Dường như có vô tận tinh dịch. Chỉ có túi của cô ấy run rẩy khắp cơ thể. Những dòng nến trắng tục tĩu tiếp tục chảy ra từ chỗ giao nhau giữa mỹ nhân và chàng trai trên giường tân hôn. Nhưng điều kỳ diệu là vừa ra ngoài đã bị cái lồn hổ trắng đầy đặn mềm mại hút lại, mở ra khép lại môi cô.

Toàn Tiểu Vũ đang ôm đứa con trai yêu quý của mình không ngừng rên rỉ vì xấu hổ. Bây giờ đến lượt người mẹ ôm mông con trai và giữ con ở tư thế thụ tinh.

Tôi nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người được chiếu sáng bởi một ngọn nến đỏ. Có một con gà trống được bao phủ bởi nước trắng bên trong cái lỗ màu hồng. Không biết lượng tinh dịch màu trắng đặc đã được phóng vào đó là bao nhiêu. 

Mỹ phụ lông mày hơi cau lại, răng cắn chặt môi, đôi mắt đẹp nhắm hờ, ngượng ngùng quyến rũ, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, miệng có chút tức giận. Vẻ mặt phức tạp xen lẫn vẻ quyến rũ kỳ lạ của sự quý phái, sang trọng và quyến rũ. Mùi thơm của hoa mẫu đơn lan ra từ cơ thể người phụ nữ, cùng với cái lồn vẫn đang ngọ nguậy nuốt tinh dịch, nó tiếp tục ép ra Dương Nguyên của con ruột cô từng chút một. 

Lúc này hai mẹ con đều như thế này. Mông của người đẹp đã bị hông của con trai ngăn cách hoàn toàn, cặc của cô đã cắm hoàn toàn vào âm hộ. Tư thế này kéo dài trọn ba phần tư giờ, vẫn không có hồi kết. 

Cảm nhận được con cặc của con trai đang ở trong cơ thể mình và bị buộc phải phun ra từng dòng tinh dịch, với sự có mặt của người ngoài, sắc mặt của Quyền Xiaoyuyu trở nên phát sốt. 

Bà giơ cánh tay ngọc lên, dùng tay trần ôm đầu và cổ con trai, tay còn lại lau mồ hôi lạnh trên mặt con trai. Người phụ nữ trên mặt tràn đầy yêu thương: "Bà nội, nửa giờ nữa sẽ xong, bà ra ngoài trước đi."

"Bà ơi, con đã nhìn thấy nhiều thứ như vậy, có gì mà không thích? Con cũng muốn nhìn thấy sự kỳ diệu của nửa sau "Huấn Nữ Tâm Kinh" được truyền thừa trong môn phái này hàng ngàn năm nhưng chưa có ai có thể hoàn thành thành công. Hơn nữa, Tiểu Ngọc Nhi, hiện tại đã nắm giữ tuyệt chiêu, hẳn là bất khả chiến bại! Hơn nữa, ngươi đã nắm giữ Hồ Hãn, có trăm vạn người có thể dẫn cung. Với sông, hồ. Lại có thần miếu trong tay, đây quả thực là một cảnh tượng hoành tráng mà Huyền Nữ tông chúng ta trăm năm chưa từng thấy!”

Người mẹ đang bế đứa con trai nhỏ nhìn ra vẻ dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Xuyên. Dù không nhìn thấy nhưng lúc này trong mắt cô như có ánh sáng, thân thể trắng như tuyết toát ra vẻ sáng ngời của tình mẫu tử. 

"Tiêu Ngọc sẽ không dùng kỹ năng này để Sở Nhi làm một việc gì! Đây là đứa con mà Tiêu Ngữ cuối cùng đã có lại được, nhưng hắn không thể đánh mất nó lần nữa..."

"Nhưng..." Hài Nhi lại tiến lên, chờ đợi thuyết phục nàng lần nữa. 

Nhưng vẻ mặt của người phụ nữ vẫn như cũ, bà ta say mê đối đầu với con trai mình, dụi tai vào nhau, tận hưởng sự thân mật khó có được giữa hai mẹ con, nhưng cách đối xử với người khác lại khiến bà lạnh sống lưng, nhàn nhạt thốt ra một từ:

"Ra ngoài"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 4 Ước gì tôi có thể nhìn thấy em

"Quyền Tiểu Ngư!"

Sắc mặt của Trưởng lão trẻ con trở nên lạnh lùng và cô gọi tên cô. Tay áo của cô cử động mà không có chút gió nào, không khí trong phòng ngột ngạt. 

"Tôn giáo đối đãi ngươi thật tốt!"

Người phụ nữ nhàn nhạt ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào vị chủ nhân mà cô từng kính trọng nhất, đôi mắt trống rỗng tràn đầy kinh hãi. 

Vết máu trên mắt còn chưa khô, mỗi chữ một tiếng như chim cu khóc ra máu. 

"Hay là Ngọc Nhi báo đáp bằng mạng sống của mình?"

Có lẽ mong muốn được chết này quá đáng sợ. Con Lão đã tu Đạo giáo nhiều năm. Lần đầu tiên cô thấy tim mình đập mạnh. Cô sợ hãi nhìn cô. Cô quay người lùi lại, để lại một câu:

"Ngoại trừ sự sống và cái chết, đối với con người không có gì quan trọng cả, vậy tại sao chúng ta cứ phải mạo hiểm mạng sống của mình? Chỉ vậy thôi..."

Gió nhẹ sau cánh cửa đóng kín và vầng trăng sáng mờ ảo. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người đang ngoại tình, không khí bỗng trở nên sôi nổi. 

Người mẹ đang bảo vệ con bê thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng áp vào đứa con trai yêu quý trong lòng, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt đoan trang lộ ra chút quyến rũ, tất cả đều là vì nhớ đứa con trai yêu quý và không ngừng gọi mẹ, giọng nói của chàng trai vừa yếu ớt vừa lo lắng. 

"Mẹ... mẹ... mau chạy đi..."

Người phụ nữ nghe xong, đôi mắt của cô ấy sáng lên trong giây lát, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy lập tức chuyển từ vắng vẻ sang một loại vui vẻ với đôi môi mím lại. Cô dùng tay trần nhẹ nhàng nhặt nó lên, dùng ngón tay màu xanh ngọc bích vuốt ve khuôn mặt và đường nét của chàng trai trẻ. 

"Triệu Nhi đã lớn rồi, lông mày đã mở ra, hẳn là trông rất đẹp." Toàn Tiểu Vũ thèm muốn chơi đùa với khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Trác, thể hiện một cô gái hoàn toàn khác với cách đối xử với người ngoài. 

"Anh ấy vẫn đang bảo vệ tôi... ừm... Tề Nhi đối xử rất tốt với tôi..."

Người đẹp có khuôn mặt dịu dàng. Cô không thể ngừng mỉm cười khi nhớ lại những gì vừa xảy ra. Cô cũng nghĩ đến động lực của con trai mình khi nó bước ra, khiến đôi mày cô tràn ngập yêu thương. Lúc này, dương vật vùi trong cái lồn xinh đẹp của cô cũng không chịu kém cạnh phun ra tinh dịch nhằm hạ nhục người phụ nữ, nhắc nhở cô vẫn đang được con ruột của mình thụ tinh. 

"Ồ, sao cậu lại xuất tinh nhiều thế nhỉ..."

Người mẹ đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lợi dụng sự bất tỉnh của đứa con trai yêu dấu, bà trở nên táo bạo trong những động tác của mình. Đôi chân như ngọc vốn đã quấn quanh eo chàng trai, âm thầm siết chặt. 

Sau khi quả dưa đau đớn, vết máu ở khớp không còn dính nữa mà rơi xuống ga trải giường, biến thành những chấm mận đỏ. 

"Dương Nguyên của Châu Nhi uy nghiêm như vậy, không biết là tốt hay xấu."

Người phụ nữ liên tục tràn đầy tinh dịch vô cùng ngượng ngùng và thầm nghĩ. Đồng thời, môi cô vô cùng ẩm ướt vì đang nuốt tận đáy và bám vào bọc trứng của người đàn ông một cách cực kỳ gợi tình. 

Về phần thịt cừu béo ngậy bạch ngọc gấp nếp, âm vật nhỏ nhắn đáng yêu đang run rẩy, hồng đỏ, nàng đang xoa bụng dưới dù muốn nói chuyện. 

Trong lỗ mật thánh bên trong, lớp thịt xinh đẹp chảy ra từ khoang nước trắng trơn trơn mềm, quấn quanh con gà trống khổng lồ và cắn chặt không để lại một khe hở nào. 

Người phụ nữ lẽ ra phải đoan trang, tao nhã giờ đây giống như một con thú dâm đãng chỉ biết đến chuyện giao hợp. Tay chân cô quấn quanh cậu bé như một con bạch tuộc. Khi thân thể loạn luân của hai mẹ con hòa làm một, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry lại càng nũng nịu, nũng nịu, giống như con cầy hương đang yêu, lảm nhảm không ngừng:

"Qiao'er... Qiao'er... Qiao'er..."

Bởi vì không cần lo lắng con trai phát hiện ra hành vi dâm đãng của mình, người mẹ buông ra, mặt đỏ bừng, cẩn thận sờ nắn con cặc của con trai mình, trút bỏ nỗi khao khát đã đè nén trong lòng nhiều năm. 

Lên xuống, quyến rũ và khéo léo, âm thanh thở hổn hển và rên rỉ này đã đánh thức những người hầu gái đang buồn ngủ đang canh cửa. Họ nhìn nhau và bị sốc. Làm sao một vị hoàng hậu tao nhã thường ăn chay và tụng kinh Phật lại có thể phát ra những tiếng la hét tục tĩu như vậy! 

Điều này quá không được bảo lưu! 

Những người giúp việc không biết sự thật đỏ mặt tiếp tục bảo vệ hai mẹ con. Tiếng Thanh Thanh thở hổn hển trong phòng tân hôn đã phá vỡ ấn tượng trước đây của họ về một tiểu thư quý phái trang nghiêm với những bức tường trắng không tì vết. 

Mùa đông thích hợp tuyết rơi dày đặc, còn có tiếng ngọc vỡ kéo dài rất lâu. 

…

…

"Qie'er cơ thể rất khỏe mạnh và có mùi thơm quá. Hãy để Nữ hoàng hôn bạn... à ừ... một cậu bé hư biết cách phớt lờ Nữ hoàng... ồ ồ ồ, nó đang đến... Xấu Qiao'er... Qiao'er xấu... đừng rời bỏ Nữ hoàng... ồ ồ... cái miệng nhỏ ngon quá..."

Lúc đầu, người phụ nữ không khỏi hơi hé môi, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, lén lút liếm vết mồ hôi trên cơ thể cậu bé trong lúc cậu bé bất tỉnh.

Vì tứ chi của người phụ nữ phải được cố định nên cô không thể rảnh tay và chạm vào mặt con trai để thỏa mãn nỗi khao khát về con. Cô không thể nhìn thấy nó nên cô muốn sở hữu nó một cách chân thực hơn. Nếu tay không chạm được thì cô ấy có thể dùng lưỡi liếm nó và dùng lồn để giữ cặc sâu hơn.

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng liếm lên xuống, trái phải một cách trìu mến. Cũng giống như đứa con trai mê mùi hương của mẹ, mẹ thực ra lại mê mẩn miếng thịt rơi ra từ khi mang thai mười tháng, lại càng biến thái hơn. 

Sau khi liếm con bê, khuôn mặt của con trai ông nhanh chóng bị vấy bẩn, để lại dấu vết nước bọt đầy dục vọng của phụ nữ. Nếu Triệu Nguyệt tỉnh lại, có lẽ sẽ tức giận vì bản thân luôn mắc chứng sợ thần bí, không cho phép phụ nữ đến gần. 

Toàn Tiểu Vũ vẫn chưa hài lòng. Cô nghĩ rằng là một người mẹ, cô luôn phải có một số đặc quyền. Cô ngày càng tham lam và muốn gần gũi hơn. 

Người phụ nữ đầu tiên rút lưỡi, nâng cái cổ tuyết trắng lên, mở đôi môi mỏng ra, sau đó đưa miệng và mũi của con trai vào miệng. Bất kể cậu bé khó thở, cô bắt đầu ăn như một món ngon. Chiếc lưỡi nghịch ngợm của cô cạy đôi môi cậu bé đang bị đùa giỡn, luồn vào trong miệng quấn lấy lưỡi của con trai, mút và liếm, phát ra âm thanh xèo xèo, muốn trút hết dục vọng trong sáng đã bị đè nén nhiều năm. 

Lúc này, Quyền Tiểu Ngọc liều mạng hòa nhập với con trai, hai mẹ con hoàn toàn hòa làm một, mồ hôi thơm ngát thấm ra khỏi da, đôi mắt nheo lại quyến rũ như lụa, khẽ thở dốc. Nếu đây là chuyện bình thường, Toàn Tiểu Vũ Đan sẽ không cư xử như thế này. 

Thực ra bây giờ không ai có thể thấy cô ấy kiêu ngạo như vậy nữa, cô ấy thực sự có lý do chính đáng. Ngoài ra, phần căng nhất của tư thế này là dính vào dương vật. Khi gặp một người mẹ đang cần gấp bày tỏ tình cảm với con trai mình, sao có thể khiến cô ấy cảm thấy bất hạnh như vậy? 

Cần hiểu rằng, âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ là nơi kín khít và nhạy cảm nhất khi để lộ ra ngoài. 

Quyền Tiểu Ngư chậm rãi duỗi thẳng eo, đôi cánh thịt hẹp môi hoa càng mở rộng ra. Lực hút mạnh khiến con cặc đã cạn kiệt hoàn toàn của cậu bé ngay lập tức được đưa vào bên trong. Lỗ mật chặt chẽ mềm mại bị con cặc của con trai ruột của hắn cọ xát mở ra. Những nếp gấp dày đặc gần như được làm phẳng, và cái lỗ mà hạt gạo khó lọt vào đã được mở ra rất nhiều. 

Buông eo chàng trai ra, người phụ nữ nắm lấy tay Ngải Lang, siết chặt các ngón tay của cô. 

Lúc này, người mẹ đang cắn vào miệng và mũi con trai mình như một người bệnh. Tư thế cắn cực kỳ cường điệu khiến miệng người phụ nữ chảy nước miếng. Chất dịch cơ thể không chỉ bao phủ khuôn mặt cậu bé mà còn chảy xuống ngực cậu. Khoang màu dưới cơ thể cô tiết ra chất dịch bôi trơn và ngày càng tích tụ nhiều hơn.

Cơ thể hai mẹ con dính chặt vào phần thân dưới của nhau, như thể được tạo ra từ thiên đường. Người phụ nữ bất giác thở dốc, toàn thân càng căng cứng không thể khống chế, mơ hồ run lên: "Hừ, ừm..."

Trong tư thế yêu đương như vậy, vô số âm khí tích tụ trong dục vọng hóa thành nước suối và nước hoa, đổ nước cực nóng lên quy đầu của đứa con yêu dấu, rửa sạch một lượng lớn thân thịt đã nôn ra hết tinh dương nhưng vẫn dày đặc hung dữ. 

Đôi môi nghêu lúc này đã khép chặt, trái với lẽ thường, không để lại một khe hở nào, khóa chặt cổng ngọc, âm đạo hoàn toàn khép kín. 

Sóng hoa tuôn trào, Quyền Tiểu Ngư vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt cực khoái và xuất tinh vì con ruột của mình. 

Thân thể run rẩy, cái miệng nhỏ tham lam cuối cùng cũng chịu buông ra thiếu niên đã bị ăn thịt đến mức mặt tím tái. Người phụ nữ lại vòng tay qua cổ Triệu Hỏa, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Triệu Nhi... Trác Nhi, đừng trách mẫu thân... Ôi ôi ôi... Hoàng hậu không cố ý làm như vậy... Hừ hừ... Hoàng hậu không phải là người hèn hạ như vậy... wu wu..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô như đang ở trên mây, chiếc cổ xinh đẹp vô thức giơ lên, trong đầu cô chợt hiện lên một khuôn mặt. Phải một lúc lâu tôi mới nhận ra đó chính là hình dáng của đứa con trai yêu quý của tôi khi còn nhỏ. 

Cô nhớ lại ánh mắt này và cứ nhớ mãi. Hơn mười năm, cô chưa một giây phút nào quên được. 

Âm đạo của người phụ nữ bị khóa bên trong, không tìm được lối thoát. Tinh dịch nóng hổi của âm đạo phải chảy qua lại như nước biển tràn vào, sóng phun ra như sóng sông cuồn cuộn qua lại trong âm đạo, tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo, nước tụ lại thành vũng, đến nỗi con cặc vừa đưa vào âm đạo đã ướt đẫm hoàn toàn! 

Đột nhiên, một mùi thơm khó tả của hoa mẫu đơn tràn ngập khắp căn phòng. 

Không gian luôn bị giới hạn. Sau khi được con trai “dạy” ở Tiên Cung suốt ba mươi tám năm, bà cũng “dạy con yêu”, trục xuất Âm Nguyên quý giá tượng trưng cho sự trong sáng và sinh mệnh của người phụ nữ. 

Nhưng cái Âm Nguyên này không thể ra ngoài, cũng không thể trở về cung. Khi số lượng tăng lên, việc đưa chúng vào khoảng cách giữa gà trống và lồn ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng như có người dẫn đường, những thứ nước ép chín mọng gợi cảm này tìm đến miệng gà trống, trong nháy mắt như tìm được vị cứu tinh, tất cả đều xuyên vào đôi mắt hơi hé mở của con ngựa vừa nôn ra hết Dương Nguyên. 

Cho nên mẹ lấy dương của con, còn con lấy âm của mẹ. Trinh nữ của đôi bên được trao đổi, Yuanhua được trao đổi, và ham muốn được chuyển thành tình yêu. 

Nó được gọi là phương pháp quan sát thế giới bí ẩn với Hoa Nguyệt Hoàng Dương. 

Hai mẹ con mỗi người đều có hình trăng lưỡi liềm và hình mặt trời giữa hai lông mày, trong suy nghĩ họ hình thành những viên ngọc mẹ chồng. 

Dấu trăng lưỡi liềm giữa lông mày linh hoạt lóe lên, một chút ánh trăng rơi xuống, rơi vào biển Quyền Tiểu Ngư Kỳ. Đó chỉ là một làn khói mỏng, chậm rãi dừng lại, từ trong hạt ngưng tụ hiện ra một viên thuốc nhỏ hình dạng. 

Đây là "Hoa Nguyệt Chu", có chức năng "hiểu biết chân chính về pháp và truyền bá rộng rãi những lời nói hóm hỉnh". Không ai đã tu luyện nó trong hàng ngàn năm! 

Trên thực tế, như Thông Lão đã nói, bà đã lấy trinh nữ Dương Viên của con trai mình và nuôi dưỡng hạt châu này, đây được coi là một thành tựu lớn trong kỹ năng. Một khi Phật Pháp Bất Tử Gaiyin được hình thành, người thực hiện là Huyền Nữ Thiên Tiên, và người nhận là cậu bé bảo vệ Đạo. Các ưu tiên được chia. Bạn không chỉ tuân theo chỉ dẫn mà thậm chí còn có thể sống chết chỉ trong một ý nghĩ. 

Với tư cách là người đứng đầu tài năng của Huyền Nữ, mặc dù đã bị mắc kẹt ở một nơi hơn mười năm, nhưng cô ấy thực sự đã hiểu được hoạt động bên trong của Huyền Nữ trong một thời gian dài, và trải qua nỗi đau mất con trai, cô đã có được phương pháp thần kỳ này chỉ có thể thực hành một lần trong đời. 

Đáng tiếc, cô không thích Triệu Chiêu, cũng chưa bao giờ thích anh. Hơn nữa, Triệu Chiêu đã trở thành một kẻ vô dụng, trong những năm đầu lang thang cùng người giúp việc, anh ta không thể có được chút năng lượng tích cực nào. 

Về việc tìm người khác, tuyệt vọng nữ nhân thậm chí còn chưa từng nghĩ tới, chỉ dự định một trăm năm nữa sẽ trả lại phương pháp này cho tông môn. 

Chỉ tiếc là cô ấy đã nhận ra điều đó quá muộn, quá muộn. 

Nếu cô sớm nhận ra điều đó và thông báo cho giáo môn thì có lẽ đã không có buổi tế trời đó. 

Có lẽ một ly và một nụ hôn đã có số phận riêng của chúng. Chúa đã lấy đi mạng sống của đứa con trai yêu dấu của cô và cho cô con đường kỳ diệu này để tiếp tục cuộc hành trình của mình. 

Phương pháp diệu kỳ đã có được nhưng đứa con yêu dấu lại không còn nữa. 

Vì vậy, ý nghĩa của tất cả là gì? Cô ấy không quan tâm đến việc khôi phục võ thuật và kéo dài tuổi thọ của mình. 

Cuối cùng, âm đạo của cô không còn kẹp được con cặc nữa, người mẹ nhẹ nhàng đỡ mông con trai lên. Cô ướt đẫm mồ hôi, khuỵu gối và lùi lại. Hai đôi chân mảnh khảnh vốn đang vướng vào con trai cô đã duỗi ra. Đôi chân sen của bà nhẹ nhàng giẫm lên đùi con trai, lòng bàn chân mềm mại cẩn thận đẩy con trai về phía sau. 

Người đẹp như Nàng Tiên Trăng đã dùng đôi chân trắng nõn không tì vết của mình cố gắng làm cho con cặc của bà mẹ dâm đãng tuột ra khỏi âm đạo. 

Với sự đẩy nhẹ, từ từ, cho đến khi chạm tới lỗ khít, quy đầu mở ra hai đôi môi thịt có vết máu nhạt, kéo âm hộ đến mức tối đa, rồi rời khỏi cơ thể người mẹ bất đắc dĩ với một tiếng “bốp”. 

Toàn Tiểu Vũ nhẹ nhàng đặt con trai lên giường tân hôn. Sau khi mò mẫm một lúc, cô nhẹ nhàng đắp chăn cưới cho chàng trai. Người phụ nữ khỏa thân nằm nghiêng. Cô lặng lẽ nhìn Triệu Hạo, với ánh mắt như mẫu thân. Thỉnh thoảng, bà dùng ngón tay nhéo vào lúm đồng tiền của con trai mình như những bà mẹ con bình thường, hay nhẹ nhàng vuốt đôi mày đang nhíu lại vì lo lắng trong giấc ngủ của chàng trai. Nụ cười của cô biến thành vầng trăng lưỡi liềm, vô cùng xinh đẹp. 

Thực chất là cô đã nói dối Lão Tử và cố tình để cô rời đi. Cô chỉ không muốn chủ nhân biết về việc niệm phép tiếp theo của mình. Câu nói “con trai lấy âm đạo của mẹ” trong kinh sách là do bà tự sáng tạo ra. 

Khi người phụ nữ mất trinh, dòng suối đầu tiên sẽ trào ra, đó là Âm Nguyên. 

Nếu Quyền Tiểu Ngư lần này không muốn đạt cực khoái, nàng có thể cứ hút Dương Nguyên vào rồi lại dừng lại. Như vậy, Âm Nguyên của cô từ nay về sau sẽ không bao giờ bị lấy đi. 

Tất cả chỉ vì sau này cô đã mất trinh, cho dù Triệu Nguyệt có cưỡng bức cô hay ép cô đạt cực khoái bao nhiêu lần đi chăng nữa thì Âm Nguyên cũng không thể bị lấy đi. 

Mất trinh và cùng lúc được làm tình để đạt cực khoái, nhiều phụ nữ khó có thể đáp ứng được hai điều kiện khắc nghiệt đó trong suốt cuộc đời. Họ đạt cực khoái vô số lần nhưng chỉ mất trinh một lần trong đời. 

Nhưng bây giờ, chuyện đó thực sự đã xảy ra với hai mẹ con này. 

Hơn nữa, Âm Nguyên nếu được giải phóng có thể được trả về cung. Mặc dù Âm Nguyên không thể là Âm Nguyên sau khi phá trinh, nhưng luôn có một ít bản chất. Nàng nhất quyết không để lại chút gì quý giá Âm Nguyên mà đổ hết vào Triệu Nguyệt! 

Tất nhiên, điều này chỉ tốt cho Triệu Nguyệt nhưng lại gây ra một số hậu quả khó lường cho chính cô. Cô ấy đã mất tất cả võ thuật do kỹ năng của mình còn thiếu sót. Bây giờ cô ấy thậm chí có thể không còn tuổi thọ và rất khó để hồi phục. 

Âm và dương bổ sung cho nhau, và giữa hai thứ luôn thiếu một thứ gì đó. 

Cái giá mà Triệu Ngọc phải trả là sau này mất đi sự độc lập, mà Quyền Tiểu Ngọc với tư cách là mẹ ngọc, cái giá mà anh phải trả sẽ chỉ nặng nề hơn. 

Nhưng nếu chỉ lấy Dương Nguyên, Quyền Tiểu Ngọc sẽ có lương tâm cắn rứt, càng sợ đứa con trai yêu dấu đã thất lạc nhiều năm của mình sẽ càng oán hận cô hơn. Cô đã quyết tâm chết vì tội lỗi trong quá khứ, nếu có thể đổi mạng sống của mình để Triệu Chuo được sống lâu hơn, cô sẽ không ngần ngại. 

Người phụ nữ này trở nên táo bạo vì sự ngốc nghếch của mình. Cô chỉ có thể thực hiện phép thuật một lần trong đời nên cô cũng phải chấp nhận rủi ro. 

Vì cô ấy muốn điều tốt nhất cho con trai mình...

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi âm hộ của cô đang ngậm cặc của con trai mình trong miệng, miệng liếm mút một cách biến thái, cô chủ động kích thích, Toàn Tiểu Vũ cảm thấy phát sốt. Bà luôn tìm lý do khác để che đậy cảm xúc của mình rằng bà coi con trai như mạng sống của mình. 

Nhưng kết quả là tốt. Nhìn đường Dương trên trán Triệu Quốc rõ ràng là do Âm Nguyên trinh nguyên của chính mình tạo ra, người phụ nữ có chút vui mừng. 

"Cuối cùng tôi cũng có thể làm được điều gì đó cho Thu Nhi!"

Cô nhắm mắt lại và nhìn vào biển khí. Bên cạnh "Hua Yue Pearl" còn có một hạt châu nhỏ hơn, đập như một đứa trẻ nghịch ngợm, cách hạt lớn ba tấc như hoài niệm, không rời khỏi nó một giây phút nào. 

Quyền Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, đặt tên nó là "Hoàng Dương ngọc", dự định thêm vào kinh điển, lưu lại cho thế hệ tương lai. 

…

…

Trong giấc mơ, Triệu Nguyệt dường như đã quay trở lại những ngày chiến đấu trên thảo nguyên. Mọi chuyện bắt đầu từ cuộc họp thánh hàng năm của bộ tộc Jieshu.

Hãn xưa tế trời dưới chân núi Đàm Hán, sông Thiên Hà chảy ngược. Anh ta giơ thần đồng lên, và tất cả quân đội của anh ta đều cúi đầu, nhìn thấy món quà trường sinh bất tử. 

Sau đó, Khan già đã nhận cậu làm con nuôi và coi cậu như con ruột của mình. Từ đó trở đi, truyền thuyết về đồng cỏ bắt đầu. 

Khan già là một anh hùng khi còn trẻ. Ông đã lãnh đạo bộ tộc của mình chiến đấu chống lại phương Tây và tiêu diệt tất cả các quốc gia ở Tây Vực. Anh ấy rất nổi tiếng.

Đáng tiếc khi về già lại bị người dân Trung Nguyên coi như một ông chủ mờ mịt. 

Khi đó, lão Hư Húc nắm trong tay toàn bộ quyền năng của đại phù thủy, thuật phù thủy phát triển mạnh mẽ. Các Lạt ma không hài lòng và mọi người rất tức giận.

Ba người con trai Mi Thị Thiết, Lộ Thiên Cách và Sabao mỗi người tập hợp sức mạnh để chiến đấu với nhau. Bộ tộc hùng mạnh một thời dần dần suy tàn. 

Sau khi trấn áp cuộc nổi dậy, cả ba người con trai của ông đều bị xử tử, khiến hai người con trai còn lại là Vihetu và Henaru bị Lạt ma dụ dỗ bảy năm sau và nổi dậy. 

Khan già đã quá già để nhấc kiếm hoặc cưỡi ngựa. Ông đã ngoài sáu mươi và không còn khả năng chiến đấu mọi hướng khi còn trẻ. 

Con trai út của ông đã ba mươi tuổi. Ngoài cuộc chiến ba con lần trước, người dân thảo nguyên đã có đủ sự ủng hộ cho Khan cũ nên lần này các bộ tộc không còn vững vàng nữa mà lần lượt bỏ chạy. 

Trong vài năm qua, vô số bộ tộc đã biến mất do dính líu đến chiến tranh. Chỉ có Triệu Nguyệt, tên là Hồ Nị La Độ, đã lãnh đạo bộ tộc nhỏ của mình di chuyển giữa nhiều thế lực. Mặc dù quyền lực khó tránh khỏi suy giảm nhưng về cơ bản ông vẫn luôn duy trì thái độ độc lập. Trong khoảng thời gian này, anh đã trải qua rất nhiều khó khăn, nguy hiểm, rất khó khăn. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn có truyền thuyết "Nuôi thiên phú" và có địa vị cao trong người Hồ. Cả Vigatu và Henaru đều không sẵn sàng thúc ép anh ta quá nhiều. 

Thế thì tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Bởi vì Lão Hãn làm ra một chiêu đáng kinh ngạc, hắn kéo thân thể bệnh tật của mình đi khấn trời đất, chặt đầu ba đầu chó trắng, dâng ba đầu hươu trắng, tự mình dùng dao rạch mặt rồi truyền ngôi cho con nuôi Niluotu Khan. Sau đó ông chết ở núi Danhan. 

Niluotu đã chấp nhận các bộ lạc của mình một cách chính đáng và chỉ trong một năm, anh ta đã xóa sổ tất cả các bộ lạc trên thảo nguyên. 

Đồng cỏ là loài quan trọng và cao quý nhất nên tôi không phản đối điều này. Tuy nhiên, Nị La Độ rất tàn nhẫn. Sau khi thống nhất, hắn còn mượn tiệc giết hết quý tộc dưới danh nghĩa báo thù cho Hãn năm xưa. 

Cuộc nổi dậy trỗi dậy rồi thất bại, chàng trai trẻ Khan dẫn đầu đoàn quân man rợ vào rừng, cuối cùng lập lại hòa bình. 

Những kẻ man rợ chiếm giữ đồng cỏ ban đầu của bộ lạc, thành lập các bộ lạc mới trên đồng cỏ và trở thành thủ lĩnh mới. Họ gửi con trai của mình đến triều đình của Khan để làm vệ binh cho Qixue. 

Thậm chí không còn một sợi tóc nào của các quý tộc ban đầu, và tất cả các thành viên trong bộ tộc của họ đều quay trở lại triều đình. 

Anh ta thống nhất đồng cỏ ở tuổi mười bốn, và những kẻ man rợ đã đưa anh ta lên thiên đường. Họ kính sợ truyền thuyết về các vị thần và tôn vinh ông là Chúa tể của sự bất tử. 

"Ni Lạc Tử"

Có ai đó đang gọi anh. Chàng trai tỉnh dậy từ ký ức và nhìn lên bầu trời. Đó là một vị thần thực sự, thể hiện một thân hình hùng vĩ. Ông ta trang nghiêm và quý phái, mặc quần áo hoàng gia, mang theo một con nai và một thanh kiếm. Anh ta đang ngồi trên một chiếc xe cao chót vót và tráng lệ, bất động. 

Khi anh nói, giọng anh như tiếng chuông. 

"Chỉ ba năm thôi"

Triệu Nhạc bình tĩnh lại, mọi suy nghĩ đều biến mất. Anh nhớ rằng mình là một người vô tình. 

Anh ta vẫn còn ba năm cuộc đời, anh ta có thể dùng thời gian đó để trả thù và mang lại hòa bình cho thế giới. 

Đây là ý muốn của Chúa và cái giá cho sự bất tử của Ngài. 

Anh mở mắt và sắp xếp mọi thứ. 

Từ lúc Đại Hãn nhận hắn làm con ở sông Đa Trạch, đến việc bị đám man rợ sau mấy năm thống trị đồng cỏ tôn sùng, đến việc những người ở Trung Nguyên tranh đấu lật đổ triều đại và héo mòn, hắn đã làm đủ rồi, nhưng hắn không thể giết hết các gia tộc quý tộc như rơm lúa mì. 

Nho giáo hỗn loạn với pháp luật, võ thuật bị cấm đoán, chùa chiền xa hoa và hưởng lạc, giang hồ trộm cướp thì vô số. Nếu nhìn kỹ hơn, chẳng phải tất cả quan viên và tiên nhân đều xuất thân từ những gia đình giàu có sao? 

Cho nên quan lớn có thể ngồi cưỡi ngựa; những bậc thầy bất tử du hành khắp thế giới và họ rất bất hạnh. 

Nếu chỉ dựa vào ngựa sắt mà hoành hành thì sẽ dễ dàng diệt trừ phương nam, diệt thiên hạ. Nhưng nếu bạn muốn tìm kiếm sự quản lý thực sự...

Ba năm vẫn chưa đủ, còn lâu mới đủ để chữa khỏi bệnh cho anh. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Triệu Xuyên ngay từ đầu đã không có ý định ở lại Hạo Kinh. Triệu Xuyên không bao giờ quên mình đã vào kinh như thế nào. Nguồn gốc của ông là ở đồng cỏ. Các quý tộc ở lại kinh đô sợ binh lính và ngựa của ông hơn là tôn trọng cái gọi là hoàng tử của ông. 

Hãy từ bỏ thủ đô bất bại này, dùng sức cám dỗ trở thành trung tâm thế giới để thu hút các vị vua ẩn náu ở phía nam sông Dương Tử dẫn quân vào thành. 

Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ để đạt được sự công bình vĩ đại, và khi thời cơ đến, anh ta sẽ bắt được tất cả. 

Nhưng liệu thời gian này có thực sự đủ? Liệu kế hoạch có thực sự diễn ra suôn sẻ như tưởng tượng? Triệu Xuyên cũng không ngây thơ đến mức cho rằng mọi việc sẽ diễn ra như mình mong đợi, nhưng nếu có thể cho hắn thêm năm mươi năm nữa...

Thở ra luồng không khí đục ngầu trong lồng ngực, chàng trai chậm rãi đứng dậy. Anh không phải là người vật lộn với sự hối tiếc.

Sau khi bình tĩnh lại, Triệu Nhạc cho rằng mình chợt nhớ ra điều gì đó. Anh chợt ngẩng đầu nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy cô dâu đang chải tóc trước gương đồng. 

Triệu Nhạc trong nháy mắt đột phá phòng ngự, hiện tại đã tỉnh táo, chỉ cần nghĩ lại một chút về chuyện xảy ra trước khi hôn mê đêm qua, hắn liền hoàn toàn hiểu rõ mọi chuyện! 

Nhưng anh đã hiểu lầm. 

Người mẹ nhận thấy ánh mắt, đặt chiếc lược gỗ đàn hương xuống, váy dài chạm đất, bước nhẹ hoa sen, đến bên con trai với vẻ vui mừng và thận trọng. 

"Kỳ nhi đã tỉnh, nhưng nếu ngươi muốn ăn cái gì, Thái hậu sẽ lập tức làm..."

“Con khốn…” Người thanh niên cố nén những lời chửi rủa phát ra từ miệng mình, cuối cùng chỉ nén được hai chữ thậm chí còn không được coi là nhục nhã:

"Người quyến rũ."

Quyền Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu không dám phản bác, dường như đồng ý. 

Triệu Hỏa ôm lấy mỹ nữ bắt đầu quấy rối, quấy rối cô. Anh cũng đang thử thách và ép buộc cô. 

"KHÔNG!" người phụ nữ kêu lên. 

Chàng trai trẻ cứng đờ ngay lập tức, cơ thể không tuân theo sự điều khiển của anh. Anh ta ôm người đẹp vào lòng và bất động, với vẻ mặt hung bạo và nghiêm nghị. Tuy Quyền Tiểu Vũ không nhìn thấy nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những ánh mắt thù địch đang nhìn chằm chằm vào cô:

"Ồ, lần này là thủ đoạn tà ác gì vậy?"

Giọng nói bình tĩnh nhưng lại chứa đựng sự tức giận tột độ, giống như một chú chó con bị bỏ rơi đang đặt câu hỏi, hay sự oán giận vì bị phản bội sau khi đã tin tưởng một lần nữa. Chàng trai tức giận vì đêm qua anh ta thậm chí còn có một chút tin tưởng vào người phụ nữ này. Anh biết rằng chỉ cần mất cảnh giác, anh sẽ bị vu khống một cách tàn nhẫn! 

Quyền Tiểu Ngư không nói gì, chỉ vùng ra khỏi vòng tay anh.

"Tại sao tôi không thể di chuyển?" Thấy nữ nhân không trả lời, Triệu Xuyên suy đoán với ác ý lớn nhất: "Sao vậy, lát nữa ta sẽ lấy tâm cho ngươi ăn. Những lời ta nói trước đó cũng chỉ là dối trá. Ta cũng bị mỡ lợn lừa, ta tin ngươi. Nàng quả nhiên là Nữ Vương Đại Vũ, Huyền Nữ Thiên Sơn, nàng thật sự rất có năng lực."

Người phụ nữ hoảng sợ, dùng đốt ngón tay nắm chặt chiếc váy trắng, bất lực giải thích: "Qie'er, không, mẹ tôi không hề lừa dối anh..."

Cô từ trong gối nhặt một hộp ngọc nhỏ đưa cho Triệu Xuyên: “Mẹ tôi vẫn luôn giữ nó.”

Triệu Kiều quay đầu lại, ngoan cố không chịu nhìn. Hắn dùng cái lưỡi độc địa phản lại: “Ai biết ngươi đang nghĩ gì, bây giờ dùng thủ đoạn tà ác này thì không thể giả được.”

Mỹ nhân mím môi, tâm tình tựa hồ sa sút. Rốt cuộc, cô biết rằng mình đã làm tan nát trái tim chàng trai một lần nữa. Cô cảm thấy áy náy, giải thích: “Là mẹ sai, mẹ… mẹ cũng là…”

Vừa nói, mỹ nữ vừa nhào vào trong ngực thiếu niên, nước mắt ngọc chảy dài trên ngực: "Ta không muốn Kiều Nhi bị kỳ thị loạn luân, cho nên mới ra tay như vậy! Từ nay trở đi, con sẽ nghe lời mẹ, không làm những chuyện như đêm qua. Mẹ con sẽ nghe lời con trong mọi việc, ngoại trừ chuyện này. Chỉ riêng việc này, ta sẽ dùng tài năng của mình để dặn con đừng làm như vậy."

"Con rối là ma thuật sao? Chỉ vậy thôi. Đừng dỗ dành tôi nữa, tôi không tin rằng khi bạn có sức mạnh sẽ không động lòng. Cho dù bây giờ bạn không có, sau này bạn sẽ thay đổi chủ ý khi nếm được vị ngọt của việc kiểm soát mồ hôi." Triệu Nhạc đáp lại một cách lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Tiền lụa lay động lòng người, còn quyền thì sao? 

Người được gọi là hoàng hậu này, bây giờ dù nói chuyện tốt đến đâu, sau này cũng có thể điều khiển hắn làm nhiều việc. Trên đời này làm sao có tình yêu gia đình nào có thể hấp dẫn như quyền lực được? 

Nhân danh làm điều tốt cho anh ta, chắc chắn sẽ có rất nhiều người ăn trộm lợi nhuận! 

Anh im lặng suy nghĩ, đã nghĩ cách trốn thoát. Có lẽ nếu anh ở xa, anh sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Qi'er, Thái hậu sẽ không làm điều đó. Nếu con tin vào Thái hậu..." Quyền Tiểu Ngư nắm lấy tay con trai mình, nắm thật chặt. 

"Làm sao tôi có thể tin được? Đêm qua tôi đã tin. Bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra?"

Toàn Tiểu Vũ vùi đầu bất bình sâu sắc và không nói gì. 

Nhìn mẹ mình đang vùi trong ngực mình nhún vai khóc lóc, Triệu Nguyệt không có chút thương hại, chỉ có tức giận. 

Anh ta đã mất tự do của mình như một con người. Làm thế nào một con đại bàng trên đồng cỏ có thể được huấn luyện như một con chó? 

"Cái gì có một thì sẽ có hai, ngươi còn nói chỉ có cái này, ta không thể tin được, nếu ngươi thật sự ăn năn thì bây giờ buông tay ra để ta đụ ngươi!"

"Không! Loại chuyện này thật sự không thể làm lại được! Mẹ tôi mang thai thì phải làm sao? Nếu bà sinh con, sau này sử sách sẽ ghi nhớ ngươi như thế nào? Tề nhi, xin ngươi đừng làm như vậy, được không..."

Toàn Tiểu Vũ cầu xin, với tư cách là một người mẹ, làm sao cô có thể đồng ý duy trì mối quan hệ loạn luân với con trai mình. 

"Ta cưới ngươi, chúng ta là vợ chồng, ai dám nói gì?"

"Qie'er, đừng xấu hổ với mẹ con. Con biết rất rõ rằng ngoại trừ những kẻ man rợ đó, thứ vô đạo đức này sẽ bị mọi gia đình chửi bới..."

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có muốn nhượng bộ hay không?"

"Mẹ ta việc gì cũng sẽ nghe lời ngươi, nhưng đây là điều duy nhất. Tề nhi, ngươi đừng ép ta, thân thể của mẹ ta không đẹp, nếu ngươi thực sự muốn, mẹ ta sẽ tìm cho ngươi một ít nữ nhi trẻ đẹp xuất thân quý tộc..."

Triệu Kiều nhắm mắt lại và phớt lờ những nỗ lực thuyết phục cô của Toàn Tiểu Vũ. Chỉ khi Toàn Tiểu Vũ để anh đụ cô lần nữa và chứng minh rằng cô sẽ không điều khiển anh làm điều gì đó thì anh mới có thể tha thứ cho cô một chút. 

"Không! Hãy tha thứ cho tôi! Rõ ràng là lỗi của cô ấy, tại sao tôi phải tha thứ cho cô ấy?" Có lẽ là bởi vì nước mắt quá nhiều, Triệu Nguyệt lại có chút cáu kỉnh. 

Anh đẩy mẹ ra, giả vờ khinh thường: "Em nghĩ anh muốn đụ em à? Em... Dù sao anh cũng không thèm muốn cơ thể của em! Anh chỉ không muốn bị người khác khống chế, ngay từ đầu anh đã không thích cơ thể của em, giống như anh không thể sống thiếu em vậy!"

Giọng điệu kiêu ngạo của chàng trai khiến Quyền Tiểu Ngư ngừng rơi nước mắt. Người phụ nữ hơi hếch mũi, giật giật, lo lắng nói: "Ừm... có thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi ghét bạn. Tôi chỉ muốn làm bẽ mặt bạn bằng cách đụ bạn. Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, không chỉ bạn mà tôi cũng cảm thấy không vui chút nào!" Cậu bé càng nói thì càng nghe có vẻ là sự thật, thậm chí ngay cả cậu cũng tin điều đó. 

"Nếu Chuo'er ghét hoàng hậu và không có ham muốn gì, vậy tại sao tối qua Chuo'er lại ôm chân hoàng hậu và liếm chân cô ấy một cách khiêm tốn?" Người phụ nữ có chút ngây thơ hỏi. 

Chà, quả thực giữa mẹ và con trai không có sự tin tưởng. Người con trai chắc chắn rằng sau này mẹ sẽ kiểm soát mình, nhưng người mẹ không tin rằng con trai mình không có ác ý với mình. 

Nhắc đến điều này, Triệu Nhạc lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng. Anh ta lớn tiếng vặn lại: "Tôi không đánh rắm. Bạn có tận mắt nhìn thấy không? Đó chỉ là một động tác bằng chân thôi!"

Người mẹ mù bị bắt nạt không dám phản kháng nên ôm cánh tay Triệu Xuyên để an ủi đứa con trai bồn chồn của mình. 

"Tóm lại, ta không thích ngươi, cũng không nhận ngươi là mẹ của ta. Đừng đa cảm như vậy tưởng tượng ta sẽ ám ảnh ngươi, mê hoặc thân thể của ngươi! Bây giờ ngươi nhanh chóng cởi trói, để ta chơi đùa với âm hộ của ngươi. Nói cách khác, sau này ngươi sẽ không quản ta, ta cũng sẽ không mỗi ngày làm tình với ngươi như ngươi lo lắng!"

Triệu Phi cảm thấy mình đã cho mẫu thân đủ thể diện nên kiêu ngạo không chịu cúi đầu, nắm chắc thế thượng phong. 

Nhưng lời nói của Toàn Tiểu Vũ khiến anh mất đi sức mạnh. 

"Không phải vậy... Chuo'er không giỏi nói dối... Đêm qua Chuo'er vẫn nhét âm đạo của mẹ vào và không ngừng gọi mẹ... Chuo'er trông lo lắng cho tôi và rất đáng yêu..."

Người phụ nữ buồn bã nói hùng hồn, đôi mắt đỏ hoe và có chút phấn khích, rõ ràng câu nói “Tôi không nhận bà là mẹ tôi” đã kích thích cô.

“…………”

Chàng trai thậm chí còn xấu hổ hơn trước câu trả lời này. Sau khi không nói nên lời, anh ta chỉ ném cây tuyết tùng mỏng manh xuống đất, ra khỏi giường và bỏ chạy.

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" 

Triệu Kiều thề rằng anh chưa bao giờ mất kiểm soát cảm xúc của mình nhiều lần như vậy trong một ngày! Chỉ vì bà là mẹ của anh ấy sao? sao vậy? Làm thế nào điều này có thể được? 

…

…

Tắm rửa xong, chàng trai trẻ đãng trí Khan đang kiểm tra bàn cát trong lều quân sự. Anh nhẹ nhàng nghịch nghịch những lá cờ bằng những ngón tay của mình. Cái cau mày của anh ta có thể nói lên sự lo lắng của chủ sở hữu trong nháy mắt. 

Tiết Liên Nhi mặc váy vải, kẹp tóc bằng ngọc nằm dưới chân hắn, da đầu sát đất, không dám cử động. Bên hông cô có một chỗ ướt, đó là vết súp gà bị đổ. 

"Ai nhờ ngươi đỡ nữ hoàng đến lều quân sự?" Triệu Nhạc rất bất mãn, lạnh lùng hỏi. 

"Hoàng tử, xin hãy bình tĩnh! Là Hoàng hậu tự mình nấu canh gà. Hoàng hậu lo lắng cho sức khỏe của Hoàng tử nên mới có ý định này. Tôi chỉ làm cung nữ giúp đỡ và đi cùng Hoàng hậu." Tiết Liên Nhi giải thích ngắn gọn.

Triệu Kiều liếc nhìn người phụ nữ rụt rè đang lén nghe bên ngoài. Anh có thể nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đang ngập ngừng không chịu rời đi. Anh biết Quyền Tiểu Ngư bị anh đá ra ngoài đang bất đắc dĩ canh cửa, đau lòng mong con trai mình sẽ tha thứ cho cô với tư cách là một người mẹ.

Chàng trai đứng dậy đóng cửa lều lại rồi cúi xuống nhặt bát đĩa mình làm đổ trên sàn. 

Tiết Liên Nhi nhìn thoáng qua nữ tử thông minh như băng tuyết này, vượt qua nỗi sợ hãi, thấp giọng hỏi: “Hoàng tử có chuyện gì?” 

Triệu Nhan cười, nhưng nụ cười có chút tàn nhẫn: "Im đi, đừng tưởng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, nếu nói nhiều ta sẽ cắt bỏ, biến thành rượu."

Tuyết Liên'er không hề sợ hãi chút nào. Cô chỉ cảm thấy mình không thể giải thích rõ ràng nên im lặng. "Nói cho tôi biết, gần đây cha cậu và những người khác đã làm gì giữa chính phủ và công chúng?"

"Trở về gặp hoàng tử, phụ thân bọn họ nói không muốn đi thảo nguyên, mấy ngày nữa có thể sẽ thông qua hoàng hậu cầu xin ngươi."

Triệu Kiều đã sớm đoán trước được điều này: "Cha ngươi có nói cho ngươi biết không? Ông ấy đặc biệt yêu cầu ngươi thẩm vấn trước ta, tìm hiểu ta đang nói cái gì?"

"Đó là những gì tôi nghĩ." Tiết Liên Nhi lắc đầu phủ nhận.

Triệu Kiều trở nên hứng thú, tò mò hỏi: "Ồ? Ngươi muốn cái gì?"

"Tôi chỉ mong hoàng tử hãy đối xử tốt với hoàng hậu..."

“Tôi có bao giờ đối xử tệ với cô ấy không?” Sắc mặt Triệu Nguyệt nhất thời vô cảm.

"Hoàng hậu đã nói cho ta biết rồi..." Tiết Liên Nhi kể chi tiết cho Triệu Liên Nhi những điều ông không biết, sự thật Quyền Hiểu Ngọc không dám tiết lộ cho con trai mình biết. 

Thanh kiếm chỉ vào những giọt nước mắt của người bạn cùng lớp Xuân Nữ, người thầy và người bạn sinh tử của tôi, và tôi mang ơn bạn tất cả. 

Tâm của Xá Lợi Phất có mắt phượng, một mình nằm trên ngọn đèn xanh, từ bỏ đường lên trời. 

Huyền Pháp giác ngộ vào đêm khuya, đêm nến đỏ, ánh trăng đã mờ, và viên ngọc sáng của mặt trời đã trở thành. 

Triệu Nhạc nghe xong lời này, sắc mặt không có chút thay đổi, quay người tiếp tục bận rộn quân sự: "Đối với ta nàng đau khổ cũng không sao cả, ta vì sao phải tha thứ nàng, đối xử tốt với nàng?"

"Hoàng tử! Thời gian của bệ hạ sắp hết rồi!"

Triệu Kiều quay lưng lại và nhìn chằm chằm vào Tuyết Liên'er. Một lúc sau, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ cho đến khi tóc cô xõa xuống, rồi mới chậm rãi thốt ra một lời cực kỳ lạnh lùng:

“Tốt nhất là cô ấy nên chết đi.”

Anh giấu bàn tay nắm chặt của mình vào tay áo. Lúc này, móng tay của anh đã cắm sâu vào lòng bàn tay. Máu từ từ chảy ra từ các đường nối trong lòng bàn tay, dọc theo tay áo và nhỏ xuống bàn cát tượng trưng cho cuộc chiến giữa vua Kyushu và mười hai thống đốc. 

“Tệ nhất thì tôi cũng sẽ xuống ở với cô ấy. Dù sao cũng chỉ có ba năm thôi…” Đây là lời nói nội tâm của anh, nhưng người vô tình lại thầm cảm động trong lòng, nước mắt không thể rơi, cũng không ai nghe lời anh.

Hơn nữa, địa ngục vô tận đã được chuẩn bị sẵn cho những người như anh ta. Trong suốt cuộc đời của mình, anh ấy là một bông hoa tường vi, người không quan tâm đến bất cứ điều gì. Sau khi chết, ông là một xác chết lang thang không có đường vào bờ. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu gặp anh ta ở thế giới ngầm sao? 

Anh ta không sợ hậu quả của việc giết chóc. Anh ta đã giết đủ man rợ và người Hán rồi, nên cứ đến. 

Chỉ là mối hận đã mười bảy năm vẫn chưa được giải quyết, hắn cũng không muốn làm như vậy. 

Có lẽ điều anh ghét chưa bao giờ là người mẹ đã bỏ rơi anh, mà là việc anh không còn được gặp mẹ mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huyền Nữ Thiên Sơn Sơn

"Nữ hoàng, xin hãy quay lại. Người phải chăm sóc cơ thể của mình!"

Tuyết Liên'er ủng hộ hoàng hậu và không ngừng thuyết phục bà. Hai mẹ con có tính tình bướng bỉnh giống hệt nhau! 

Nữ hoàng không thích sự xa hoa đã thay lại chiếc váy đơn giản và thanh lịch. Những bông tuyết rơi nhẹ trên khăn choàng khiến cô gái cảm thấy hơi lạnh nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi chờ đợi trong tuyết. 

Vén rèm, cuối cùng Quyền Tiểu Ngư cũng đợi được đứa con trai yêu quý của mình bước ra. 

Triệu Kiều đội vương miện bằng vàng và ngọc bích, mặc áo choàng trăn rộng tay màu đen và áo choàng sói màu trắng ở phần ngoài cùng. Chàng trai cao lớn trông non nớt nhưng quyến rũ, đôi mắt sâu thẳm như vực sâu trên núi, làn da trắng như tuyết mịn trên đỉnh núi đầu xuân. Anh ta trông giống như một người bất tử bị trục xuất.

"Hoàng thượng, ngài thật đẹp mắt..." Tuyết Liên'er đang vui vẻ trong đau khổ lại mê mẩn, không khỏi thở dài: "Nàng thật sự xứng đáng được sinh ra làm hoàng hậu, nàng giống hệt như đúc."

Toàn Tiểu Vũ nhẹ nhàng ậm ừ. Thực ra cô không quan tâm Ngải Lang có đẹp trai hay không. Cô yêu Triệu Việt chỉ vì anh là con trai cô. 

Nhưng người phụ nữ tiếc nuối không nhìn thấy vẫn có chút vui mừng. Suy cho cùng, cách tốt nhất để làm hài lòng một người mẹ là khen ngợi con trai mình. Trong lòng cô thầm tự hào: “Ta đã sinh ra Tề Nhi, nên dung mạo của nó đương nhiên sẽ không khác gì…”

Tuyết Liên Nhi nghe xong liền trợn tròn đôi mắt xanh ngấn nước. Cô ấy là người hướng ngoại và sôi nổi nhất, nhưng thực ra cô ấy là người chu đáo nhất. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của hoàng hậu, nàng thầm đoán: "Hoàng hậu nói thật đấy. Trước đây bà ấy đã phàn nàn với ta về sự cay đắng của mình và làm phiền hoàng tử, nhưng bây giờ bà ấy lại hành động như một người mẹ yêu thương. Tôi sợ... tôi sợ rằng toàn bộ trái tim của bà ấy đều tập trung vào hoàng tử..."

Vừa ra khỏi lều, anh đã chú ý đến hai người họ. Vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Ngao thoáng qua, theo sau là tức giận. Anh bước đến gần mẹ mình, lúc Quan Tiểu Vũ đang hoảng loạn, đầu tiên anh cởi áo choàng sói quấn quanh người mẹ, sau đó ôm lấy eo bà. 

"Không phải ta bảo ngươi quay về sao? Tại sao ngươi lại để cho nữ hoàng bị cảm?" Chàng trai không muốn thể hiện sự đau khổ của mình đã trút sự bất mãn lên những người dân vô tội. 

Tuyết Liên'er bị Trí Vũ tác động nên rất đau khổ. Cô ấy có thể làm gì nếu hai mẹ con bạn đang chơi những trò tán tỉnh này? Tôi vừa thuyết phục Nữ hoàng rời đi. Nếu Nữ hoàng không rời đi, tôi không thể ép buộc cô ấy làm như vậy!

"Là lỗi của nô tài, mong bệ hạ tha thứ cho ta." Tiết Liên Nhi lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ. Cô thông minh đến mức không muốn đối đầu với Hu Khan bạo lực này.

Triệu Kiều phớt lờ cô và ôm người phụ nữ xinh đẹp về nhà. Quyền Hiểu Ngọc liên tục vẫy tay bảo Tuyết Liên Nhi đứng dậy, nghiêm túc khuyên nhủ con trai không nên chọc giận người khác.

Lại là phòng cưới. Quyền Tiểu Ngọc nhéo nhẹ tay áo của chàng trai trẻ, vẫn giữ nguyên vẻ đoan trang tao nhã: "Qie'er, xin hãy bỏ nó xuống..."

Triệu Kiều tức giận. Tại sao cô lại phải giả vờ làm một người vợ, người mẹ tốt? Tại sao cô lại phải khiến người khác không dám báng bổ và xấu hổ?

Anh đè mẹ xuống dưới, xé hết quần áo của họ, để mẹ cưỡi lên cái mông béo như chó cái như chó đực. Triệu Chu lại định dùng kiểu chó này để hiếp mẹ mình lần nữa. 

Trong biển không khí, các hạt xung quanh "Yuehua Pearl" đập dữ dội, đốt cháy và va chạm với hạt mẫu lạnh lẽo như mặt trăng, cho đến khi hạt mẫu tràn ngập những tia sáng rực rỡ, các hạt đột nhiên im lặng. 

Cùng lúc đó, nữ nhân Nhu Nhu lời nói truyền đến: "Kỳ Nhi, ngươi không thể..."

Nizi đang nằm trên cặp mông béo của mẹ lập tức ngoan ngoãn dừng lại, nhưng bàn tay to lớn của cậu bé đã nắm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết không chịu buông ra. 

Người đẹp quay lại nhìn, đáng thương thay, chàng trai nổi loạn cuối cùng cũng buông tay ra. Anh khó chịu quay người lại, kéo quần áo định đi ra ngoài, nhưng Quyền Tiểu Ngư lại tóm lấy anh. 

"Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục, bạn sẽ làm gì khác?" Triệu Kiều tức giận hỏi. 

“Kỳ nhi không thể rời xa mẹ…” Quyền Tiểu Ngư kéo nàng thật chặt. 

"Tại sao? Không phải em nhất muốn anh tránh xa em và không chạm vào em sao? Tại sao hôm nay em lại làm phiền anh?" Triệu Chuo hất tay mẹ ra, muốn rời đi. 

"Mẹ chồng không thể sống thiếu Chuo'er." Người phụ nữ bất chấp mà ôm con trai vào lòng, nhẹ giọng nói: "Còn nữa, hôm nay là sinh nhật của Chuo'er..."

Triệu Nguyệt sửng sốt. Anh ấy đã không tổ chức sinh nhật nào kể từ khi lang thang trên đồng cỏ. Người dân vùng thảo nguyên tin rằng ngày hiến tế chính là ngày sinh nhật của ông. Anh không có hứng thú với nó nên dần dần quên mất nó. 

Quyền Tiểu Ngư nhận ra việc khỏa thân lúc này có gì đó không ổn nên lại quấn chăn trong chăn, đưa hộp ngọc và nhẫn ngọc trên gối cho Triệu Hạo. 

Triệu Kiều quay mặt đi: “Tôi không cần thứ này…”

Quyền Tiểu Ngư biết Triệu Kiều có ác ý, liền đặt hộp ngọc xuống, vuốt thẳng thân thể thiếu niên, âu yếm hôn đứa con trai đang tức giận: “Con ngoan, vật này là của con, con muốn lấy lại lúc nào cũng được.”

Người phụ nữ lại đeo chiếc nhẫn ngọc lên cổ con trai yêu quý của mình, cười nói: “Chiếc nhẫn ngọc này được Thái hậu đặc biệt tìm thấy khi bà đến bảo khố của giáo phái vào ngày sinh nhật thứ sáu của con. Cuối cùng, bà ấy đã cố gắng làm điều đó vì lợi ích cá nhân, nhưng không ngờ rằng bà ấy sẽ không thể cho đi…”

Nói xong, người phụ nữ nghĩ đến chuyện đã qua và khẽ thở dài.

"Kỳ Nhi, sau này xin đừng rời xa ta, hoàng hậu sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn." Toàn Tiểu Vũ luôn lặp lại những lời cô nói trước đây, như thể cô sợ con trai sẽ rời bỏ cô lần nữa, cuối cùng cô sợ con trai hiểu lầm mình. Cô nói thêm với giọng trầm:

“Ngoại trừ, ngoại trừ chuyện đó…”

Triệu Hoả khịt mũi và khoanh tay im lặng.

Nhưng cuối cùng, chàng trai vẫn bất đắc dĩ ở lại trong phòng. Ai nói đây là mẹ con vợ hắn khiêu khích?

Sáng hôm sau, bên ngoài doanh trại quân đội. 

Triệu Hoả, người gãi đầu vò đầu bứt tai sau khi xem cả đêm, thậm chí còn không ngủ ngon. Anh ta bỏ chạy ngay khi đến nơi. Những người lính đang nghỉ phép từ nhà của họ ở nhiều nơi trong thành phố đến trại để tụ tập. Những người lính canh giữ cổng cung điện cũng lần lượt rời khỏi vị trí của mình và đến nơi. Trong lúc nhất thời, bầu trời phủ đầy bụi mù, bầu trời bao phủ bởi núi non và biển người. Nhìn về quá khứ, nó giống như một biển sắt thép nóng chảy.

Triệu Nhạc không đơn độc. Ông đi cùng với hơn bảy mươi người hầu và lính canh mặc áo khoác màu tím và áo giáp da. Hàng vạn người bị chia thành hàng chục trại quân sự. Khi thời cơ đến, họ bắt đầu sắp xếp hàng ngũ. Mỗi người chỉ huy đếm số người và báo cáo. Các chiến sĩ dang rộng hai chân và đứng ngẩng cao đầu. Hàng ngũ rất có trật tự. Nhóm người này không chỉ mặc quần áo. Quân Giả của quân phục chỉ nhìn gọn gàng, đẹp mắt thôi nhưng cũng có những điều không thể thấy được. Có lẽ, hầu hết trong số họ là những kẻ man rợ. Sự cướp bóc và thù địch của họ đã truyền lại trong nhiều năm, và thói quen uống máu và ăn tóc của họ được giấu trong bộ áo giáp sang trọng của Quân đội Cấm. Họ trông giống như một con ma đói bị kìm nén cảm giác thèm ăn, một con thú hung dữ đội lốt con người. 

Triệu Nguyệt quyết định sử dụng Meng'an để tìm kiếm sự kiềm chế, sáp nhập tổng hành dinh của cựu hãn, sử dụng bộ tộc ban đầu của mình làm bộ xương và mở rộng quân đội của mình thêm gần 30.000 người. 

Toàn quân có hai mươi tám người Mạnh An. Mạnh'an là đội trưởng của hàng ngàn người. Mỗi Mạnh'an phụ trách mười Mouke, và Mouke là đội trưởng. Mỗi Mouke phụ trách một trăm người, có số phụ trách hơn 200 người, nhưng không quá 300. Bên dưới Mouke có năm mươi hộ gia đình, phụ trách năm mươi người, phía dưới là binh lính bình thường. 

Đội quân này đã trải qua hàng trăm trận chiến, những hạt giống còn sót lại trong máu và lửa đã trải qua hàng loạt cuộc chiến như Cuộc nổi loạn Zhuzi và Cuộc nổi loạn Tiệc máu, và chưa bao giờ ngừng chiến đấu. 

Mạnh'an Mouke này vốn là một hệ thống bộ tộc man rợ, Triệu Truyền cũng không có dây dưa với nó, chỉ đưa nó vào khuôn khổ ban đầu.

Về phần Thiết Tuyết Vi, tổng cộng có hơn 10.000 người. Tất cả họ đều là con trai cả và con trai thứ của các thủ lĩnh bộ lạc. Họ giỏi đấu cung, ngựa và chân. Họ có kỹ năng sử dụng kiếm và cung tên. Họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ. 

So với thân quân thì lòng trung thành ít hơn, nhưng cũng may không có người già yếu. Đây là phương pháp của Triệu Nguyệt để kiểm tra và cân bằng các bộ lạc trên thảo nguyên. Thật tốt khi sử dụng nó với kết quả tốt như vậy. 

Về phần quân đội đầy tớ, đều là quân đội do một số bộ tộc tự phát tổ chức, từ vài vạn đến dưới vài nghìn. Họ trộn lẫn với những người lính đã đầu hàng, và một số người trong số họ thậm chí còn mang theo gia đình của họ. Khó có thể nói hiệu quả chiến đấu của họ, nhưng vẫn có hàng trăm nghìn người. 

Đây là toàn bộ lực lượng của Triệu Xuyên. 140.000 quân là cơ sở để hắn có thể tiến thẳng vào Trung Nguyên. Bây giờ đội quân đầy tớ bừa bộn và ngốn lương thực đã lần lượt quay trở lại thảo nguyên. Hà Bắc đã đổi chủ. Giới tinh hoa của Cửu Giới chỉ có thể trơ mắt nhìn những kẻ man rợ này mang theo đầy đủ trở về, việc phòng thủ biên giới vô ích và họ chỉ có thể cầm cự. 

Bởi vì tốc độ quá nhanh, các chú Jiedu trung thành khắp nơi thậm chí còn không kịp tổ chức quân Tần vương, cho nên Triệu Nguyệt mới thong thả nhàn nhã, thậm chí còn có thời gian làm một việc --

Binh lính bao vây Thiên Sơn!

…

…

Năm thứ mười một đời Minh, ngày mồng tám tháng giêng âm lịch. 

Hoàng tử của Vương quốc Yu, Triệu Nguyệt, đã đưa ra lời mời đến thế giới võ thuật và tổ chức một bữa tiệc cho tất cả các giáo phái võ thuật để cùng nhau xác định địa vị của quốc giáo ở Thiên Sơn. 

"Liên minh thủ lĩnh, thủ lĩnh xảo quyệt độc ác, không nên dễ dàng tin tưởng."

"Vậy sao ngươi không đi xem Huyền Nữ Tông gặp nạn? Vậy chúng ta còn cần danh nghĩa chính nghĩa sao?"

"Cứ kéo tiếp đi. Haojing đã bị tiêu diệt. Tổ chức địa phương Tần Vương đã tổ chức cho người Hu quay về phía nam. Không ai phàn nàn à? Họ nói rằng tôi nhận được tin tức muộn và đi chậm hơn một chút..."

"Nhưng Hồ Hãn nói với ngoại giới chính là thiết lập quốc giáo địa vị. Khi đến thời điểm, chúng ta và các giáo phái lớn sẽ không tới, mà những giáo phái nhỏ trong núi sẽ đến. Nếu chúng ta đợi cái cớ này bị phá vỡ mà không nói cho thiên hạ biết, chúng ta sẽ có bộ mặt gì trước mặt thiên hạ?"

"Thật là một âm mưu độc ác! Bạn phải buộc tôi phải chờ đợi và cứu anh ấy!"

"Đã biết là âm mưu, làm sao có thể cứu ta? Còn dám liều mạng? Ngày đó mấy vạn kỵ binh vây quanh ta dưới chân núi!"

"Đủ!"

Lãnh đạo Guo hét lên và dừng cuộc thảo luận. Anh nhìn thẳng vào mọi người, chờ đợi ai đó lên tiếng. 

"Là một người công chính, tôi giúp đỡ thế giới, giúp đỡ những người gặp khó khăn và đó là điều đúng đắn!" Một thanh niên cầm kiếm đứng dậy. Anh ta có gai trên lông mày, kẹp tóc trên tóc và mặc đồ sapphire. Khuôn mặt xanh lục của anh ấy bộc lộ những nét thô sơ của vẻ đẹp và vẻ đẹp trai. 

Sở Di, mới mười sáu tuổi và đã đạt đến trạng thái biến hình, đã từng trấn áp Qijuejian của Xishu Sword Pavilion và khắc dòng chữ "Ngu ngốc và ngu ngốc" trên đình như một dấu hiệu của sự sỉ nhục. 

Dù có khắc bao nhiêu chữ trên đình này thì cũng có bao nhiêu kiếm tiên được sinh ra. Thánh địa Cổng Kiếm đã trốn thoát khỏi thế giới.

Tuy xuất thân khiêm tốn nhưng lại hành động kiêu ngạo và ghét cái ác. Quan trọng hơn, anh ấy rất nghiêm khắc với chính mình. Ông được mệnh danh là người tài năng nhất thế giới. Thủ lĩnh Guo đã đích thân nhận anh làm đệ tử và anh chắc chắn là thủ lĩnh tiếp theo của liên minh võ thuật.

"Tiểu Dịch, mời mọi người xuống trước." Lãnh đạo Quách trịnh trọng nói. Sở Nghị không hề nghi ngờ chính mình ở nơi đó, dẫn mọi người đi xuống. 

Chỉ có một ông già mù và một phụ nữ ăn mặc như một nữ tu Đạo giáo.

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Quách thủ lĩnh liên minh thực sự rất yêu quý đệ tử của mình và không muốn để anh ta gặp nguy hiểm."

"Không sao cả, tu vi của hắn tuy đầy đủ, nhưng bối cảnh không tốt, không có tư cách tham gia quyết định quan trọng như vậy." Quách thủ lĩnh lắc đầu, lại hỏi: "Dương tiền bối, có lẽ có thể tính là quẻ chăng?"

Câu hỏi này đã được ông già hỏi. Quần áo của anh ta rách rưới và cổ họng anh ta run rẩy. Khuôn mặt nhăn nheo của ông giống như vỏ cây cổ thụ, theo chuyển động của môi và lưỡi: "Tại sao tôi phải giải quyết chuyện như vậy? Tôi đã bị năm ác ba khuyết điểm tổn hại nặng nề. Tôi chỉ muốn sống những ngày cuối cùng trong yên bình. Tôi nghĩ thà đầu hàng thì hơn."

Lãnh đạo Dương cau mày, đạo nữ nghĩ ngợi. Hai người nhìn nhau, sau đó cúi đầu lạy lão: "Vậy thì nghe tiền bối đi!"

"Chỉ là... Không biết Triệu Nguyệt có được Minh Vương mệnh lệnh hay không?"

Lão giả giơ tay ra hiệu cho thế hệ trẻ không nên quá khiêm tốn, chậm rãi nói: "Con rồng không thể tính được, kẻ tính toán phải đuổi đi. Dù có hay không, ta cũng sẽ không mạo hiểm như vậy. Các thế hệ trẻ các ngươi, các ngươi chỉ muốn làm chuyện hại ta..."

Hai người lần lượt thừa nhận sai lầm của mình, ông lão lắc đầu, như thể đã tốn rất nhiều công sức mới trả lời: "Tuy nhiên, tôi là người khác..."

…

…

"Ý của ngươi là, tất cả các giáo phái lớn đều đã đầu hàng?"

Triệu Yến nhìn người đàn ông tóc trắng có khuôn mặt được tô vẽ đầy kính trọng trước mặt, cau mày hỏi. 

"Trở lại Khan, Thiên Thạch phủ ở núi Long Hổ, Cổng Vàng nhàm chán ở núi Jinyu, chùa Miaoyu ở núi Thanh Thành và giáo phái Baiyu ở núi Luoyun đều ở đây ..."

Người đàn ông này tên là Hoa Minh Thành, thủ lĩnh của ma giới, võ công tuyệt vời. Hắn đã lưu hành giữa các giáo phái khác nhau trên thế giới trong nhiều năm, chiêu mộ đệ tử, điều này khiến mỗi giáo phái vô cùng tức giận. Họ cùng nhau bóp cổ anh ta nhiều lần nhưng đều để anh ta trốn thoát. 

Rốt cuộc, con người không phải là thành phố. Họ có chân. Nếu không đánh được thì tại sao không thể bỏ chạy?

Với tu vi của Hoa Minh Thành, cô có thể đi đâu trên thế giới này? 

Nhưng người đàn ông này, người ăn mặc kỳ lạ và luôn có khí chất kỳ lạ, giờ đây lại tràn đầy sự thân mật với Triệu Việt.

Triệu Viêm liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi là lão Hãn giăng bẫy, ta không thể tin tưởng ngươi, ngươi nhất định cũng giống như ta, không cần tham gia tiếp theo sự tình."

Hoa Minh Thành vẻ mặt khó chịu, đắc ý: "Khả hãn, ta trung thành với lão hãn, ta tin tưởng lão hãn, tự tin hơn ngươi!"

Người đàn ông quỳ một gối xuống, giọng nói vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên to lớn: "Khan! Anh không tin vào lão Khan sao?"

Triệu Kiều nhắm mắt lại và nhớ lại Khan cũ trong ấn tượng của mình. Kỳ thực, lão Hãn không hề ngu ngốc, bất tài như người Trung Nguyên nói. 

Đạo Lama đã bắt nguồn từ đồng cỏ hàng trăm năm. So với khí hậu tốt xấu của đồng bằng miền Trung, cuộc sống của đồng bào thảo nguyên còn khốn khổ hơn. Đau khổ đến mức họ hoàn toàn mất hết hy vọng sống. Chính các Lạt ma đã cho họ một thuyết viển vông về thế giới bên kia có thể hỗ trợ những người này như cỏ sống sót. 

Triệu Nguyệt không liên quan gì đến việc này. Suy cho cùng, anh ta không phải là thần và không thể thay đổi thời tiết. Tôn giáo phù thủy ban đầu đã bị các Lạt ma bóp chết, không còn chỗ để tồn tại.

Nhưng Khan già không muốn nhượng bộ. Cuộc nổi dậy của các học giả khác nhau mười năm trước là sự phản kháng cuối cùng của ông. Đáng tiếc, thứ anh nhận được chỉ là sự nổi loạn và chia ly. 

Nhưng Triệu Chuo biết lão Hãn vẫn không bỏ cuộc. 

Hoa Minh Thành là tay thủ công của hắn, con tốt cuối cùng của hắn với hy vọng sau này Ma giáo có thể sáp nhập vào vùng thảo nguyên và làm gián đoạn sự mở rộng của đất Phật, nhưng...

"Bạn đã làm điều đó trong suốt những năm qua?" Triệu Chuo quay người rời đi. 

Sắc mặt Hoa Minh Thành trong nháy mắt tái nhợt. Thủ lĩnh của Ma giáo, người không hề sợ hãi và được mệnh danh là người lừa dối nhất, tỏ ra cảm thấy tội lỗi hiếm có: "Tôi cảm thấy tiếc cho sự tin tưởng của Khan cũ ..."

Triệu Chuo ôm mẹ và hôn bà một cách mãnh liệt. Nụ hôn khiến mặt cô gái đỏ bừng nhưng cô không dám cưỡng lại. 

"Bạn thực sự sẽ không ngăn cản tôi tiêu diệt Giáo phái Huyền Nữ?" Chàng trai trẻ mỉm cười tinh nghịch, ôm lấy thủ lĩnh Huyền Nữ phái, dùng đôi tay nhỏ bé ngỗ ngược sờ mó xung quanh. 

Toàn Tiểu Vũ Hoa vẻ mặt buồn bã, lắc đầu không nói gì. 

Cô ấy có tư thế gì để ngăn chặn nó? Môn phái và con trai bà có mối thù sinh tử. Là một người mẹ, bà không dám giúp đỡ con trai mình, và là một giáo chủ, bà không dám đến giáo phái. Họ thực sự không phải là con người...

“Như đã thỏa thuận ban đầu, nếu tất cả Huyền Nữ đều đầu hàng…”

"Ngươi hứa... hứa giết một trong hai người... để lại một nửa số người còn sống..." Quyền Tiểu Ngư tỏ ra đau khổ nhưng vẫn tiếp tục nói để đảm bảo Triệu Chuo sẽ không hối hận. 

"Được rồi, ngươi cũng phải cùng ta vui vẻ một lần, không được phép sử dụng bí pháp nữa!"

Quyền Tiểu Ngư hừ nhẹ, ánh mắt lảng tránh: “Chờ Kiều Nhi thực hiện lời hứa trước đã, sau đó chúng ta mới nói chuyện này…”

Triệu Phi vô cùng thất vọng nên buông mẹ ra ngoài gặp người khác. 

Quyền Tiểu Ngư âm thầm thở dài, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng lộ ra một tia buồn bã, giữa lông mày có một chút đoan trang. 

Phải làm gì? Về phía giáo phái...

…

…

"Đây là Quách liên minh thủ lĩnh, cũng là Boring Gold thủ lĩnh, hắn là chính đạo thủ lĩnh, từ trước đến nay là có đức hạnh."

"Đây là..."

Trong bữa tiệc, Triệu Xuyên nghe từng thuộc hạ giới thiệu, ngồi vào ghế chính, nâng ly chúc mừng, khi đã hiểu rõ nhau sẽ cùng người khác bàn bạc chuyện quan trọng. 

"Tôi nghĩ vị trí quốc giáo này thuộc về Lãnh đạo Liên minh Guo."

"Tôi không nghĩ vậy. Người đứng đầu liên minh cũng là cố vấn quốc gia. Người đứng đầu liên minh Guo không thể làm một động thái có tất cả lợi ích như vậy. Quá phô trương..."

"Đó là Miaoyu Temple và Baiyu Sect?"

Hai người đàn ông trung niên trông giống như đạo sĩ ngắt lời: "Biệt thự Thiên Thạch của tôi và hoàng thất vốn là cùng một gia đình, cùng họ. Tại sao chúng ta không thể là quốc giáo?"

Mọi người bật cười, lập tức có người mỉa mai nói: "Thiên Thạch phủ lần này ngay cả một Thiên Thạch cũng không phái xuống, các ngươi nghĩ Thái tử điện hạ sẽ nghĩ thế nào?"

"Bạn!"

Trên sân xảy ra náo loạn, nhưng Triệu Xuyên chỉ bình tĩnh quan sát, giống như đang quan sát từng tên hề, xử lý lợi ích của các tông phái, cố gắng đối xử với nhau một cách thuận lợi nhất có thể. 

Điều này khiến Lãnh đạo Liên minh Guo ngạc nhiên và cho anh ta một linh cảm không lành. Anh nhanh chóng nhìn vào người lãnh đạo. Ông lão bình tĩnh đánh bàn cờ trên bàn, xua tay ra hiệu không cần lo lắng. 

Khi mọi việc đã ổn định, tế lễ xong, liên minh ổn định tốt đẹp, mọi người đều cúi đầu chấp nhận lệnh cấm, ngồi nhìn Huyền Nữ đau khổ. 

Dưới đêm đầy sao, Triệu Hạo dẫn binh mã đột kích lên núi. Quá trình diễn ra suôn sẻ ngoài mong đợi. Những người chống cự đều bị bóp cổ. Một số võ giả mạnh nhất cũng không thể thoát khỏi đội hình quân sự. 

Ngay cả Thủ lĩnh Liên minh Guo cũng lo lắng và mang theo một số chuyên gia đi theo Triệu Xuyên. Họ nói với Triệu Xuyên rằng họ đang bảo vệ sự an toàn của anh ấy, nhưng bên ngoài họ đang cố gắng thuyết phục người khác cứu Huyền Nữ. Triệu Xuyên khinh thường, nhưng hắn không quan tâm.

Vào thời Yin, có hơn 300 thành viên Huyền Môn, tất cả đều là phụ nữ. Bên ngoài tổ tiên sụp đổ, đám người quỳ xuống. 

Hài Nhi bị trọng thương, quỳ sau thi thể của các trưởng lão, run rẩy trong gió thu gào thét. Nàng nhìn Triệu Nguyệt chậm rãi đi vào, trên mặt đầy vết máu vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Sao có thể, sao có thể..."

Bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, con trai của thủ lĩnh đang nhìn cô với nụ cười lạnh lùng.

"Giáo phái Huyền Nữ thực hành những hành vi tà ác và không thể bị trừng phạt vì tội ác của họ. Bạn có lời cuối cùng nào không?" 

Hài Nhi cúi đầu, không nhìn Triệu Hỏa nữa. Nước mắt tiếp tục chảy xuống khuôn mặt cô và chảy xuống cằm. Nàng lặp đi lặp lại hết câu này đến câu khác: "Ta rõ ràng đã mời tiên nhân... sao có thể... sao có thể... tổ tiên của ta không phải đã bảo vệ huyền môn của ta sao?"

Triệu Áo hơi nhíu mày, hỏi: "Cái gì tiên?"

Đúng lúc này, có một tiếng gầm lớn từ điểm cao nhất của núi Thiên Sơn.

Mọi người đều bị sốc và nhìn lên lần lượt. Bầu trời vốn dĩ bị mây đen bao phủ và không có sao đã tan biến một cách kỳ diệu, để lộ hình dáng ban đầu của mặt trăng. 

Đó là một vầng trăng vàng rực rỡ, rực rỡ và rực rỡ.

Đôi mắt đứa trẻ sắp vỡ òa, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô nói với giọng đầy hận thù: "Quan! Xiao! Yu!" 

Trong chốc lát, Triệu Áo đá mạnh vào cô, khiến cô nôn ra máu, nhẹ nhàng nằm xuống. Hắn đỡ đầu Hài Nhi, nghiêm nghị hỏi: “Ta cho ngươi ba hơi thở, nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra, nếu không Huyền Nữ sẽ giết tất cả mọi người!”

Hài Nhi có vẻ tuyệt vọng và tiếc nuối: “Chúng ta vốn là vi phạm tông môn bí mật, yêu cầu tổ tiên sử dụng thủ đoạn trấn sơn lưu lại sau khi phi thăng. Chúng ta chỉ chờ ngươi lên núi giết chết ngươi ngay lập tức! Nhưng mẹ ngươi lại phản bội tông môn, muốn hãm hại chúng ta. Nếu ta biết, nếu ta biết, lẽ ra ta nên…”

Đồng Lão không thể nói ra những lời tiếp theo, bởi vì lão già thần thông sống hơn trăm năm này đã bị Triệu Nhạc đập nát đầu.

Triệu Nhạc xoay người bước nhanh, không để ý tới ai. Giờ phút này trong lòng hắn chỉ có Quyền Tiểu Ngư!

…

…

Ánh trăng buông xuống, cuối dãy Thiên Sơn, thác nước bay qua xà, sông treo chảy thành khe.

Toàn Tiểu Vũ ăn mặc gọn gàng, ngăn nắp trong bộ áo dài trắng sậm thuần khiết; Áo khoác họa tiết hoa mẫu đơn đáy trắng có vài sợi tay áo sa-tanh màu xanh da trời tung bay, dưới chân là một đôi giày thắt nơ màu trắng thêu chỉ đỏ hình con bướm. 

Cô ngẩng đầu lên, cố hết sức nhìn lên bầu trời phía trên dòng sông treo. Ánh trăng huyền bí chiếu trên chiếc váy mỏng màu trắng của cô. Một vầng trăng lưỡi liềm mọc lên từ nhụy hoa trắng giữa hai lông mày của cô, xua tan ngọn lửa đang mở và phát ra dòng gỗ mục trong đầm lầy. 

"Toàn Tiểu Vũ, thủ lĩnh thứ 121 của Huyền Nữ phái, hỏi về tiên đạo!"

Không biết ở đâu trên trời dưới đất, một luồng ánh sáng từ hư không xuất hiện, truyền bá những lời chân thật khắp thế giới. 

Những âm thanh phức tạp và hỗn loạn phác họa những chấm sao chổi và hoa bạc, lập tức chiếu sáng bầu trời: "Tổ tiên bái lạy thần linh, triệu hồi linh hồn tàn dư của ta, bảo vệ chúng sinh. Xin hãy giải tán." 

"Quan gia, Huyền Nữ đứng đầu, hỏi tiên đạo!" Toàn Tiểu Vũ cúi đầu và lặp lại. Trong đôi mắt đẹp và mờ của người phụ nữ rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng cô ấy không chịu lùi bước.

"Viên ngọc hoa" trong không khí được bao quanh bởi ánh trăng dịu nhẹ, trắng như sương và chảy như nước. Phía trên bầu trời, cung điện mặt trăng tỏa sáng và phản ứng thông minh.

Nhưng điều này không thể bảo vệ cô ấy. 

"Hiên Nhạc xong rồi, đường đi không dễ dàng." Trên trời có tiếng thở dài như vậy, nữ thần rải hoa, hàng trăm thần quan Hằng Nga xuất hiện, mỗi người rải hoa quế thơm ngọt ngào trên thế giới. Những cánh hoa rơi vào người Quyền Tiểu Ngư và phát nổ khiến cô đau đớn đến mức ngã xuống đất và cuộn tròn. 

Nhưng người phụ nữ đầy vết thương ma thuật cuối cùng cũng đứng dậy và nói với vị tiên đang ngã xuống trước mặt mình với vẻ mặt đau khổ và đáng thương: "Tổ tiên, tôi không thể nhượng bộ."

“Vậy thì chúng ta sẽ tuân theo quy tắc của tổ tiên,” Cửu Long Bất Tử hỏi. Nếu thất bại, anh ta sẽ đánh bại Jiuyou. Nếu thành công, hắn sẽ nghe theo mệnh lệnh bất tử. "Linh hồn bất tử do Cửu Thiên Huyền Nữ để lại trên thế giới vô cùng xinh đẹp. Đồng tử bên trong của hắn được tái tạo, hình dạng như thủy tinh, phần tóc còn lại dài đến thắt lưng. Quần áo của hắn được trang trí bằng vật phẩm thay vì gấm. Hắn tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời và tỏa sáng như một vị thần. So với Toàn Tiểu Vũ khốn khổ và xấu hổ, đó đơn giản là một thế giới khác biệt.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ nhàng giơ tay chạm vào dấu lưỡi liềm giữa hai lông mày của Quyền Hiểu Ngọc, hồi tưởng nhân quả, khơi dậy lòng tham và giận dữ, biến thành đủ loại vật hấp dẫn.

Nhưng vẻ đẹp và sự cám dỗ của thần thánh làm sao có thể so sánh được với tình yêu của người phụ nữ dành cho con trai mình?

Vì thế nó bất động như một ngọn núi, khiến các tiên nhân phải cau mày nhìn Nga Mi sơn.

Nhưng người bất tử luôn có cách để làm sáng tỏ nhân quả.

"Xin hãy di chuyển Thiên cung và để trời mưa."

Lời tiên tri mờ mịt như vàng đá, nhưng không phải tiếng cào xước mà là âm thanh khủng bố và áp đảo. Kèm theo âm thanh này là tiếng cát vàng cọ vào ngọc. Có tiếng mưa rơi. Cơn mưa xám xịt rơi xuống người phụ nữ, ăn mòn nội lực, làm tha hóa ý thức tâm linh, khiến con người mất hồn, tiết lộ những bí mật lớn nhất của mình.

“Số phận là như vậy…” Huyền Nữ tựa hồ trầm mặc một lát, kinh ngạc trước những bí mật ẩn giấu trong lòng người phụ nữ này. Sau đó cô ấy hỏi Yu Xuân với Tianxian trong miệng:

"Sự trong trắng của một người phụ nữ hay mạng sống của người yêu? Hãy chọn một." 

Tựa như thần tiên từ chín tầng trời truyền đến, trực tiếp đi vào lòng người.

"Trinh tiết." Quyền Tiểu Ngư nhắm mắt lại, trên mặt chảy ra hai vệt máu, cô làm ra lựa chọn của mình.

"Quan phàm nhân sẽ vui vẻ đi qua cửa vào." Giọng nói lạnh lùng như vầng trăng tiếp tục đáp lại. Cửu Thiên Huyền Nữ đã có kế hoạch. Người bất tử luôn biến điều ước của họ thành hiện thực. Dù Quyền Tiểu Ngư có chọn phương án nào cũng không thể ngăn cản được cái chết của Triệu Nguyệt. Nếu Quyền Tiểu Ngư không qua được cửa vào, hắn đương nhiên sẽ chết, hắn không thể ngăn cản Tiên nhân tiếp tục giết chết Triệu Nguyệt.

Nếu vượt qua, đương nhiên sẽ phải tuân theo bất tử quyết.

Linh hồn còn sót lại của Jiutian Huyềnnv và cơ thể của Toàn Tiểu Vũ cuối cùng đã hợp nhất hoàn toàn. Toàn Tiểu Vũ đã cứu mạng cô. Tiếp theo, cô ấy sẽ tự sát. 

Nàng hiện tại là người thứ hai trong ngàn năm đạt được Huyền Nữ vị trí, chỉ còn một bước nữa là có thể thăng thiên! 

Chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của Người bất tử, bạn có thể đạt được giác ngộ và thăng thiên! 

Cuối cùng cô cũng nhìn thấy ánh sáng, trái tim cô trong trẻo như gương. 

"Tổ tiên, phong cảnh này thật đẹp..." Nàng lúc đầu cười nhẹ, thì thầm với Cửu Thiên Huyền Nữ đã hoàn toàn biến mất, miễn cưỡng nhìn phong cảnh mùa xuân của núi Thiên Sơn. Khi còn nhỏ cô đã quên nó từ lâu, nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy nó sau nhiều năm như vậy. Những năm tháng tươi đẹp này tượng trưng cho mây mù quá khứ của cô. 

Cô nhắm mắt lại, biển khí tự mình vỡ tan, mây biến thành mưa, phát ra một màu xanh không thể tưởng tượng được khắp bầu trời, giống như cơn mưa xanh mùa xuân khiến hoa cỏ trong phút chốc nở hoa, tạo nên một khung cảnh yên bình, thanh bình, khiến âm thanh tang tóc ảm đạm ban đầu biến mất, không khí mục nát và trắng xóa tan biến. 

"Tổ tiên, con cháu của ta còn chưa nói xong. Trong lòng tôi, sự trong trắng cũng quan trọng như mạng sống của Chun'er." Đây là giọng nói cuối cùng của cô. 

Người phụ nữ đạt được vị trí Huyền Nữ này đã chọn một cái kết mà ngay cả đấng bất tử cũng không thể ngăn cản. 

Bà bí mật vượt qua lối vào và tự sát ở cuối núi Thiên Sơn, cuối cùng bảo vệ được mạng sống cho đứa con trai yêu dấu của mình. 

Hắn chẳng những bảo vệ Triệu Xuyên, còn không hổ thẹn với tông môn của mình, sau này cũng không phải gánh chịu nỗi đau không chung thủy dưới áp lực của thế tục. 

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy một bóng người đang chạy từ xa. Bóng dáng lúc đầu nhỏ nhắn, giống như dáng vẻ dễ thương của đứa con trai yêu quý của bà đang loạng choạng trong vòng tay mẹ trong ký ức của bà. Đó cũng là cái nhìn duy nhất cô nhớ được. 

"Qi'er, hãy để nữ hoàng ôm tôi lần nữa." Đây là điều cuối cùng cô muốn nói, nhưng cô không thể nói được nữa. 

Ở nơi cô không thể nhìn thấy, từ xa đến gần, hình bóng đó ngày càng lớn hơn. Anh ấy đã lớn và không còn dễ thương như trước nữa. Sự ngây thơ trong mắt anh không còn nữa, chỉ còn sự mệt mỏi và đau đớn. 

Vị lãnh chúa kiêu ngạo nửa giờ trước và dường như luôn kiểm soát được mọi thứ giờ đây lại bối rối như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Anh quỳ trước mặt mẹ, thậm chí không thể rơi nước mắt. Vẻ mặt và vẻ mặt tê dại của anh không còn vẻ hung bạo nữa. Sự tiếc nuối lăn lộn và nỗi buồn vô tận ngưng tụ trong lòng anh. 

Người đàn ông vô tình này dường như có nỗi đau, điều mà lẽ ra anh phải có, giống như anh luôn là một đứa trẻ trước mặt cô. Khi kể chi tiết, mọi việc anh làm dường như đều chứng minh cho mẹ thấy rằng anh có thể xây dựng gia đình cho bà. Anh chỉ xin cô đừng bỏ rơi anh nữa. Nó thật khiêm tốn. 

Anh nghĩ mình có khả năng bảo vệ nó và anh nên bảo vệ nó. 

Nhưng mẹ vẫn ra đi. 

Lúc này, anh thực sự đã mất đi ngôi nhà cuối cùng của mình. Anh muốn khóc thật to nhưng lại sợ bị nghe thấy nên chỉ cúi đầu vùi đầu vào cát, hận anh đến tận đáy lòng. 

Vào mùa xuân năm thứ mười một đời Minh. 

Người đẹp từ nhỏ đã được phù rể sinh ra, 28 năm nữa mới sinh. 

Ta đã mất đứa con yêu dấu của ta và em đã mất cây liễu của em, và nước mắt của người mù đã tan thành cát bụi. 

…

…

Một kiếm xuyên qua trái tim Triệu Nhạc từ phía sau, Thiếu Hoa Linh Kiếm lạnh thấu xương. Nó cắt đứt quần áo của anh, khiến anh trở nên nhếch nhác, khiến anh vô cùng xấu hổ. 

"Lục trưởng, hôm nay báo thù cho người! Thế hệ chúng ta đều sẽ được chính đạo tôn vinh!" Sở Nghị nhận được tin tức, lập tức ra tay. Thiếu niên tài hoa này giờ phút này hưng phấn, khí thế cao độ, sau một khắc liền sẽ nổi danh! 

Trong lịch sử, hắn sẽ được ghi vào Truyền thuyết Sát thủ, và tên tuổi vĩ đại của hắn sẽ được lưu lại trong giới võ lâm! 

Một luồng hương thơm đánh thức tâm hồn, bầu không khí bình yên như hoa lúc này cũng lan tỏa, mang lại lợi ích to lớn cho Triệu Ngọc. 

"Hoàng tử bị xúc phạm. Hương thơm của loài hoa này là một liều thuốc bổ tuyệt vời. Nó sẽ không làm tổn thương bạn. Nó sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy vô cùng buồn bã và choáng váng trong giây lát. Sở Di không biết gì và để bạn trút giận. Chúng tôi chỉ muốn lấy xác của cả người lãnh đạo. Sau đó, các tông phái của chúng ta đều sẽ tuân theo mệnh lệnh của hoàng tử."

Đạo ni nói một cách gấp gáp và nhanh chóng. Cô đã thú nhận và đi chiếm đoạt xác của Toàn Tiểu Vũ. Thời gian cô phải sử dụng loại thuốc tông môn cực kỳ đắt tiền này để làm Triệu Nguyệt bất động là rất ngắn, không thể lãng phí được. 

Những lời này khiến Sở Nhất vô cùng bàng hoàng và tức giận. Anh ta vẫn chưa bỏ tay cầm kiếm xuống và nhìn chủ nhân của mình với vẻ khó tin. 

"Hoàng tử, tôi hy vọng bạn sẽ không quá buồn. Vợ bạn đã qua đời và bạn phải nhìn lại mọi thứ. Giữ thân xác này cũng chẳng ích gì. Chúng tôi sẽ tự chôn nó. Động thái này rất xúc phạm, nhưng chúng tôi không bất tuân. Chúng tôi sẽ nhường lại mọi lợi ích từ việc trước cho Hoàng thượng!”

Quách thủ lĩnh không nhìn vào ánh mắt nghi hoặc của đệ tử, hắn tin chắc Hồ Hãn sẽ ưng thuận! 

Suy cho cùng, mọi việc Triệu Nguyệt làm đều dựa trên lợi nhuận. Nếu Toàn Tiểu Vũ còn sống, họ sẽ không dám nghĩ đến việc xúc phạm anh ta chứ đừng nói đến việc hy vọng có được Tâm Kinh của Huyền Nữ. 

Nhưng hiện tại tất cả mọi người đều đã chết, thi thể còn có tác dụng gì? 

Họ không đối đầu với binh lính và ngựa của Triệu Xuyên. Bọn họ chỉ lợi dụng vết thương của Triệu Xuyên, đang choáng váng mà cướp đi thi thể của Quyền Tiểu Vũ. Sau đó, họ sẽ sống ẩn dật để mang lại cho giáo phái một số lợi ích. Theo lời đồn đại, thái độ của Triệu Xuyên đối với cha mẹ mình, người con hiếu thảo này không nên tiêu diệt tông môn của họ. 

Suy cho cùng, ba người họ chưa bao giờ đắc tội Triệu Xuyên, thậm chí chưa từng làm hại hắn. Thay vào đó, họ đã chữa lành cho anh ta. Người duy nhất đắc tội Triệu Xuyên chính là Sở Nghị, người bị vứt bỏ như một đứa con bị bỏ rơi. Sau đó, Triệu Xuyên xử tử Sở Di, tạo cơ hội cho cả hai bên trốn thoát. 

Có thể họ sẽ ban hành một fatwa để giết họ, nhưng khó có khả năng họ sẽ tấn công giáo phái vì một người đã chết. 

Đây đã là kế hoạch của họ ngay từ đầu. Lão già đã tính toán cái chết của Quyền Tiểu Ngọc, chỉ có thể làm như vậy nếu muốn lấy được Huyền Tâm Kinh mà không xúc phạm Triệu Xuyên. 

Cần lưu ý rằng phương pháp thần kỳ để trở thành bất tử ở nửa sau tập chỉ thuộc về Quyền Xiaoyu! Làm thế nào để ngăn chặn ba người không thể tiến bộ trong tu luyện của họ khỏi bị lay động? 

Ông lão đứng dậy, ném mai rùa xuống đất, hóa âm thành dương, lộ ra cá ngừ, đếm cảnh như trăng, mây tan. 

Sau đó trời sáng rực, ánh trăng tán, mặt trời mọc ở phương Đông. 

Mặt trời ấm áp luôn tượng trưng cho hy vọng. Những tia nắng chói chang chiếu lên cậu con trai đang ôm mẹ khiến cậu cảm thấy ấm áp hơn bao giờ hết. Nhưng lúc này, những giọt máu khó coi lại khiến người ta cảm thấy bất an. 

Triệu Ngọc sao có thể yên tâm được? 

Máu nhuộm đỏ quần áo của chàng trai, ngực anh ta phủ đầy màu đỏ như máu, nhưng anh ta đã quen và không quan tâm đến cơn đau thấu tim. 

Triệu Nguyệt nhẹ nhàng đặt Quyền Tiểu Ngư xuống, chậm rãi xoay người, đá Sở Nghị ngu ngốc một cước tới. Sở Nghị chưa biết chuyện lập tức bị lính canh bắt giữ. 

Triệu Yến thậm chí còn không nhìn người đàn ông bị bỏ rơi vừa đâm mình. Anh ta rút thanh kiếm ra khỏi ngực và ném nó xuống đất. Với đôi tay run rẩy, anh vén tóc ra khỏi vai và buộc lại cẩn thận. 

Mẹ anh đã dạy anh cách buộc tóc, đó là một trong số ít những kỷ niệm mà anh có với Toàn Tiểu Vũ. 

Khi hắn ở thảo nguyên, rất nhiều gương mặt dần dần bị lãng quên. 

Nhưng anh ấy mặc quần áo rõ ràng mỗi ngày. 

"Làm thế nào bạn có thể di chuyển?" Đạo sĩ ni sửng sốt, không thể tin được. 

Làm sao cô có thể hiểu được, vừa rồi Triệu Xuyên đã nếm trải tất cả những tang thương tinh thần tột cùng nhất trên thế giới, cho nên loại dược liệu trân quý này dù chỉ một chút cũng không thể lay chuyển được. 

Hắn giơ thương lên, đám thị vệ bên cạnh sợ hãi cúi đầu xuống. Tất cả họ đều biết rằng Khan sẽ chỉ sử dụng giáo khi anh ấy nghiêm túc với việc đó. 

Triệu Nhạc không nói một lời, thậm chí không có chút tức giận. 

Anh ta mặc quần áo màu đỏ và áo giáp bạc, với mái tóc đen buộc cao và đang đâm bằng giáo. 

Tuy nhiên, tại Tam Hà, chủ nhân của chùa Miaoyu, người luôn là bồ tát và bồ tát, đã bị đâm xuyên qua hậu môn và qua đời. Trước khi chết, đồng tử của đạo nữ bị giãn ra, toàn thân bị treo trên nòng súng, đầu súng lộ ra trong miệng. Cô qua đời trong tình trạng đau khổ.

Về phần thủ lĩnh đáng kính Guo, anh ta hoàn toàn không hề hấn gì, nhưng bị một tay vòng qua cổ giơ cao. Đầu anh lắc lư, và không thể nhìn thấy gì. Khi nhìn vào mặt hắn, hắn phát hiện máu thịt của hắn đã mục nát, không còn một mảnh xương. Nó giống như một lớp da bị khoét rỗng và chết đi vì một cái đầu bị chẻ đôi. 

Triệu Kiều đi đến trước mặt ông già. Ông lão đã nhìn thấy mọi thứ và bình tĩnh như nước ngay cả khi đối mặt với cái chết. Ông tụng một câu Đạo giáo và bắt chước động tác chắp tay của Đức Phật, rồi niệm: “Hai khổ thường theo sau, tam độc tự nhiên tiêu tan. Tham và vô minh nuôi dưỡng lo sợ, nóng bức phiền não ngồi đốt”.

"Pindao thua ván này."

Triệu Chuo cởi đầu của ông già, một hạt giống màu trắng bay lên từ ống tay áo của ông già, xuyên qua giữa hai lông mày của Triệu Xuyên, bay ra từ phía sau đầu ông ta. Đầu của hai người lập tức bay ra máu. 

Nhưng rất nhanh, vết thương của Triệu Chuo từng cái một hồi phục, như không có chuyện gì xảy ra. 

Quân cờ cuối cùng của ông già này, một người theo Đạo giáo và Phật giáo được hai năm, chơi cờ bằng cách vặn cây du trắng và tính toán mọi việc trong cuộc đời mình, đều không có tác dụng gì. 

Cho đến cuối đời, hắn vẫn không hiểu tại sao mình lại có được vận may lớn như vậy khi đoạt được “Xuân Nữ Tâm Kinh” mà bây giờ lại kết cục như thế này! 

Anh ta kinh hoàng khi thấy những tiền bối đáng kính của mình, vốn chỉ là ba kẻ thù, đều chết thảm tại chỗ. Trái tim Chu Nghị tan nát. Ông là người đàn ông kiêu hãnh của thiên đường. Hắn không thể chết, ít nhất không thể chết thảm như vậy! 

Anh ta đã tự lừa dối mình bằng cách này. Ít nhất anh ta phải chết trong trận chiến kinh hoàng nào đó, và anh ta nên chết trong thảm họa để cứu dân thường. Điều đó chỉ là tự nhiên và hợp lý. Anh ta phải giữ lại sự hữu ích của mình cho sau này! 

Điều này tuyệt đối không phải vì bản thân kiếm sĩ thiên tài yếu đuối, càng không phải vì hèn nhát! 

Đúng, chính là như vậy, hắn sợ hãi không phải là vì sợ kém cỏi! Người trước mặt bất tử, trái tim xuyên thấu, lông mày hồi sinh, vượt quá sức con người! Thất bại của anh ta không có gì đáng xấu hổ, anh ta nên sống! 

Vì vậy, anh ta bật khóc, đánh vào ngực và chân rồi nằm xuống đất như một con chó, da đầu bầm tím. Anh ta khóc và cầu xin: "Hoàng tử, Hoàng tử, hãy tha mạng cho con chó của tôi, Hoàng tử, hãy tha mạng cho con chó của tôi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

Triệu Chuo không để ý tới hắn, ôm eo mẹ hắn, từng bước một đi về nhà. Nhưng anh có thể về nhà nào? 

Trong gió, mệnh lệnh cuối cùng của Khan đã bị bỏ lại. 

“Theo kế hoạch ban đầu, người của tông phái dưới chân núi đã bị bao vây và giết chết, không cần thiết phải giữ lại tông phái Huyền Nữ, Sở Di bị buộc phải hãm hiếp và giết chết toàn bộ tông phái, già trẻ, và dùng nó làm tay cầm để trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật.”

Giữa vũng máu, những người hầu cận tuân theo mệnh lệnh tàn nhẫn của Thần Bất Tử như thường lệ. 

Sắc mặt Chu Nghị tái nhợt. Anh ấy không thể làm gì được. Ông là một anh hùng chính trực, hành động ngay thẳng. Anh ta là một kiếm sĩ bảnh bao và khao khát nổi tiếng khắp thế giới. Anh ấy là một thiên tài trẻ tài năng và tài năng. 

Trong một ngày, Sở Nghị nhìn thấy quá nhiều âm mưu ác độc và cảnh tượng đẫm máu vượt xa ba quan điểm của hắn. Chàng trai trẻ tuấn tú được cho là có tương lai huy hoàng, sau trải nghiệm này, trái tim của thanh kiếm đã tan nát và viên ngọc xinh đẹp của anh ta phủ đầy bụi bặm. 

…

…

"Chúc mừng Khan cưỡi Thiên Sơn Sơn, thống nhất thiên hạ!"

Hoa Minh Thành vẻ mặt hưng phấn nhảy múa, nhưng rất nhanh liền nhận ra có điều gì đó không đúng. Khan mà anh kính trọng giờ trông tê liệt. 

"Khan? Khan?!" Hoa Minh Thành nhảy tới trước mặt hắn, vẫy tay. 

Triệu Nguyệt phớt lờ cô, chỉ ôm chặt thân thể lạnh lẽo của người đẹp trong tay. Anh ấy đã không buông tay trong vài ngày kể từ khi anh ấy quay lại. May mắn thay, Toàn Tiểu Vũ đã có được cơ thể tiên của Huyền Nữ. 

Hoa Minh Thành bực bội vì vị Hãn này quá si mê, vậy thì sao? Nếu không thì một thê thiếp đã chết, bao nhiêu tùy ý sau khi thống nhất thiên hạ... Ừm... Có vẻ sai rồi, vị hoàng hậu này hình như là mẹ ruột của Hãn...

Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Khan, nếu bạn muốn cứu nhà Yan, bạn cũng có thể hỏi người của Giáo phái Huyền Nữ ..."

Khi nhắc đến Toàn Tiểu Vũ, Triệu Xuân đã có động thái. Đôi môi tái nhợt của người thanh niên mấp máy, khàn giọng nói: "Ta đã tra tấn hắn, đọc hết cổ thư trong tông. Không có cách nào... không có cách nào..."

Giọng nói khàn khàn khiến thủ lĩnh của giáo phái quỷ giật mình. Ngay cả anh, một người ngoài cuộc, cũng có thể nghe thấy không khí nặng nề của cái chết trong lời nói của chàng trai trẻ. Thủ lĩnh yêu quái vốn luôn coi thường mạng sống con người, đành phải lắp bắp một cách khập khiễng, tự an ủi trong lòng:

"Nhưng... Khan... hãy bảo trọng bản thân... Kể cả khi tôi còn sống, tôi cũng không muốn nhìn thấy anh như thế này... Người này đã qua đời... Tốt hơn là nên thu dọn đồ đạc càng sớm càng tốt... và chôn cất anh ấy trong yên bình..."

Không ai dám can ngăn anh ta về điều này. Chỉ có Hoa Minh Thành, người không mấy quen thuộc với tính cách của Triệu Nguyệt, mới nói một cách hấp tấp. 

Quả nhiên, thiếu niên đột nhiên trở nên hung hãn, túm lấy cổ Hoa Minh Thành, hung ác mắng: “Nàng chưa chết, câm miệng!”

Hoa Minh Thành gần như nghẹt thở khi bị bắt, nhưng anh không đánh trả vì quả thực anh rất trung thành. 

Người đàn ông than thở trong lòng, lời khuyên của anh ta thật khắc nghiệt đến tai. Tại sao ngày xưa Khan lại chọn hạt giống mê đắm để kế thừa? Anh ta chẳng có chút dấu hiệu nào của một bậc thầy khôn ngoan cả!

"Chờ một chút..." Triệu Minh Thành bỗng nhiên buông ra Hoa Minh Thành cổ áo, chợt ý thức được: "Ngươi vừa mới nói cái gì. . . "

"Gửi... đưa Yến gia yên nghỉ."

"Không phải câu này! Câu trước!"

“Sắp xếp đồ đạc của Yến gia…”

"Di tích? Đúng vậy, là di tích!"

Triệu Xuyên rốt cục chịu buông ra thi thể, đứng dậy, tìm trong tủ một hộp ngọc. Anh hưng phấn mở nắp, lấy ra một viên thuốc lớn đưa cho Quyền Tiểu Ngư. 

Như thể định mệnh, mười năm sau, anh đã đích thân trả lại trái tim cho mẹ mình. 

Anh sinh ra là để cho cô, cô sẽ từ bỏ tất cả vì anh, và anh cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu Oedipus sâu sắc

Toàn Tiểu Vũ từ nhỏ đã không có cảm giác có mặt trong gia đình. Gia thế của Vân Trung Quyền thực sự quá lớn, con cháu trải khắp chín châu. Trong gia tộc có nhiều đời tộc trưởng, Vân Trung Đạo Jiedushi vẫn luôn nằm trong tay Quyền gia, tựa như tư quốc.

Tuy nhiên, người đứng đầu gia tộc trước đây rất dũng cảm và trung thành. Trong cuộc nổi loạn Tam Vương, ông đã xúc phạm đến vua nước Việt. Vua Việt dẫn quân man rợ về phía nam và ra lệnh buông bỏ việc phòng thủ biên giới. 

Ông chỉ đáp lại bằng bốn chữ - “Tôi sẽ không tuân theo chiếu chỉ của vua”. 

Kết quả là dưới sự tấn công từ phía bắc và phía nam, cả gia đình họ Quan đều bị tiêu diệt và xóa sổ. Cha và anh trai của Toàn Tiểu Vũ đã sớm trốn vào phía nam để tránh thảm họa này. 

Cha của Quyền Tiểu Vũ mỗi đêm đều mơ thấy cảnh tượng này, trong mắt ông rưng rưng, ​​trong mắt cũng rưng rưng. Hai năm sau, tin tức đến khiến anh ngây ngất và vô cùng tiếc nuối. 

Người Hồ giết lợn, vua Việt đột ngột qua đời. Đầu anh ta bị treo bằng búa trong ba ngày. Ba sông bảy đường nổi loạn. Vô số người chính nghĩa đứng lên xua đuổi người Hồ về đồng cỏ như lợn và chó. 

Ông còn dẫn quân đến đường Vân Trung để canh giữ cửa ngõ nước, hy vọng lợi dụng điều này để soi cầu và xây dựng lại gia tộc Vân Trung Quan. 

Nhưng thực sự là thiếu nhân lực. Ngay cả khi nhiều anh em đảm nhận các chức vụ và làm tốt công việc thì vẫn chưa đủ. 

Cuối cùng, ngay cả cô cũng được gửi đến Huyền Nữ Môn, và gia đình cô muốn cô có một sự nghiệp. Suy cho cùng, Toàn Tiểu Vũ đã không còn ý thức tồn tại nữa, thân phận của cô cũng là con gái trực hệ của nhà họ Quyền. 

Bằng cách này, Toàn Tiểu Vũ, lúc đó mới sáu tuổi, đã từ biệt cha mẹ và được gửi đến giáo phái. 

Cô đã trải qua thời thơ ấu ở Thiên Sơn, và người ta nói rằng trẻ em từ những gia đình nghèo sẽ trở nên giàu có sớm. Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với Toàn Tiểu Vũ, người đã ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ vì cô hiểu được những khó khăn của cha và anh trai cũng như nỗi ám ảnh của họ trong việc gột rửa nỗi xấu hổ của gia đình. 

Cô cảm thấy mình cũng nên đóng góp, ít nhất cũng không nên thiếu hiểu biết. 

Sinh nhật lần thứ tám của Quyền Tiểu Vũ năm đó cũng là mùa hoa mận rụng. Toàn Tiểu Vũ đang đi dạo trong lều tuyết của núi Thiên Sơn. Cô ấy trông rất nghiêm túc như một đứa trẻ, ngồi trong đình với tư thế thẳng thắn. 

Sư phụ tuy thấp hơn nàng, nhưng lại theo kiểu cổ điển nhấp một ngụm rượu ấm, giảng bài: "Tiểu Ngọc Nhi, nhà ta phái ngươi tới đây để vực dậy gia tộc, sao ngươi có thể lười biếng?"

“Bà ơi, chú cá nhỏ không hề lười biếng đâu.” Đứa trẻ nhanh chóng đứng dậy, giữ nguyên tư thế, hai tay buông thõng bên hông, đôi mắt mở to, có chút lo lắng. 

Nàng từ nhỏ đã có một đôi mắt đẹp, ngay cả hài nhi trưởng lão cũng đối với nàng cảm tình, cũng không đành lòng trách cứ nàng quá nhiều: "Bà nội, ta thấy trong sân lúc rảnh rỗi bà nuôi hai con cá chép koi... Chỉ vậy thôi, bà phải tu luyện, mấy ngày nữa có thể hút khí xuống biển, có thể xứng đáng với mong đợi của bà."

"Vâng, bà nội." Toàn Tiểu Vũ nắm chặt tay áo, ngoan ngoãn cúi đầu xin lỗi, làm theo lời dạy của tiền bối. 

Sau đó, Toàn Tiểu Vũ thả nó vào ao Tiansheng. Cá chép sống lại nhưng nó không khóc. 

Chunfeng tự hào đến mức làm bài kiểm tra và phát hiện ra rằng mình có tài năng tâm linh tốt nhất ở Thiên Sơn. Cô ấy không cười.

Toàn Tiểu Vũ không có nỗi ám ảnh, cô chỉ sống cuộc sống ngoan ngoãn. Các trưởng lão tận tâm rèn luyện nên nàng phụ trách một giáo phái và hết lòng cống hiến. Sau khi trở thành hoàng hậu, bà cũng tận tâm cống hiến hết mình để báo đáp cho gia đình. 

Sau này, khi có một đứa con, cô ôm đứa nhỏ xấu xí vào lòng, cảm thấy có chút chán ghét, nhưng cũng có một loại cảm giác khó hiểu. 

“Nó chắc cũng tương tự như nuôi cá phải không?”

Toàn Tiểu Vũ nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy thích thú với bản tính trẻ con của cô, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy như vậy. 

Dù sao Triệu Xuyên từ nhỏ cũng không phải là đứa trẻ ồn ào. Anh ngoan ngoãn như cá vàng chờ cô cho ăn. Mỗi lần bé thay tã, nó gần giống như thay nước vậy. 

Anh vô tư ở bên cô, còn cô thì tận tâm nuôi nấng anh, giống như trước đây. 

Nhưng cô đã nghĩ sai. 

Lễ hội Huyền Nữ năm đó, các trưởng lão vẫn đối xử tốt với cô như trước, yêu cầu cô phải ngoan ngoãn, muốn cô sống. 

Nhưng lần này cô ấy không thả cá koi ra. 

…

…

Mở mắt ra, Toàn Tiểu Vũ nhìn thấy đứa con của mình. Cậu bé nằm cạnh giường, nhìn anh bằng đôi mắt hốc hác. 

Lúc này, Toàn Tiểu Vũ nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của người trước mặt đột nhiên hồng hào. Môi và lưỡi của chàng trai đóng mở, như muốn nói điều gì đó. Anh chợt đứng dậy, rồi cẩn thận ngồi xuống, chỉ nắm lấy tay mẹ. 

“Từ giờ trở đi…đừng tự mình quyết định…”

Năm ngón tay đang nắm chặt cổ tay cô của cậu con trai run rẩy, khiến Quyền Tiểu Ngư hiểu được tâm trạng của chàng trai lúc này. Sự ấm áp dâng lên sâu trong trái tim người phụ nữ và cô ấy từ từ đáp lại. 

"Được rồi."

Triệu Xuân phớt lờ cô và bước tới ôm mẹ anh không chịu để bà đi. Anh không thể nói bất cứ lời trách móc nào và lòng tràn đầy sợ hãi. Nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt anh, lan ra và thấm ướt trong vòng tay của người phụ nữ. 

Sau đó, Quyền Tiểu Ngọc mới hoảng sợ, nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn khi một mình đến Thiên Sơn mà không nói với con trai mình, bởi vì trước đây cô chưa từng thấy Triệu Xuyên khóc, hơn nữa Triệu Xuyên khi còn nhỏ vẫn luôn ngoan ngoãn. 

Người phụ nữ có bản năng làm mẹ mạnh mẽ dịu dàng ân cần nói: "Đừng khóc, Kỳ Nhi. Mẹ đã sai rồi, bà sẽ không tái phạm nữa..."

Nước mắt lập tức ngừng rơi, thanh niên không dám tin ngẩng đầu lên: "Ngươi nhìn thấy được sao?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy có gì đó ướt quần áo của tôi." Toàn Tiểu Vũ ngoảnh đi đôi mắt đẹp của mình. 

“Con không khóc, không phải nước mắt…” Cậu bé hiển nhiên không muốn thừa nhận mình yếu đuối, nghi ngờ lời nói của mẹ. 

“Mắt cậu bị sao vậy?”

Triệu Nguyệt đến rất gần, cẩn thận nhìn đôi mắt xanh mơ hồ. Ánh sáng xanh đã biến mất, chúng sáng rực và chuyển động. 

Anh không nhớ rõ mẹ mình trước đây như thế nào. 

"Ta cũng không biết, nhưng Trác Nhi yên tâm, hoàng hậu thật sự nhìn không ra... Hừ!" Trên thực tế, Toàn Tiểu Vũ đã lấy lại được thị lực. Thấy con trai mình không biết mình sinh ra có đôi mắt khác nhau, bà chăm sóc sắc mặt Triệu Nguyệt, làm theo lời chàng trai, nhưng lại bị cảnh giác mà hôn. 

Triệu Kiều hôn cô một lúc rồi mới buông ra. Anh không muốn giấu mặt nên đã thổ lộ tình cảm của mình và bày tỏ sự ngưỡng mộ: "Mẹ! Qiao'er hạnh phúc với mẹ!"

Sau đó cậu ngã vào vòng tay mẹ, liếm cổ và quần áo bà một cách ám ảnh, xoa xoa ngực bà. Anh như gắn bó với cơ thể mẹ như một con thú nhỏ, ngửi mùi hương của người phụ nữ rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm anh có được giấc ngủ yên bình. 

Quyền Tiểu Vũ trẻ con sửng sốt, đỏ mặt, nhưng rõ ràng ẩn chứa trong đôi mắt xinh đẹp nụ cười hình lưỡi liềm là một tia hưng phấn. 

Điều bà thích nhất chính là những hành vi đa dạng không thể tách rời của con trai bà! 

Người phụ nữ ôm con trai dịu dàng, thì thầm: “Lạ thật, sao trước đây mẹ không thấy đứa trẻ này gắn bó với mẹ như vậy?”

“Tôi đoán lần này anh ấy đã sợ hãi…”

Toàn Tiểu Vũ thở dài. Ở cùng hắn thời gian này, người mẹ này đã đoán được tính tình của con trai mình. Cô biết rằng chàng trai luôn cứng rắn vừa mới bộc lộ cảm xúc thật của mình, có lẽ anh ta đang vô cùng lo lắng. 

Nghĩ đến đây, cô nở nụ cười trên môi, hừm một tiếng, tỏ ra hài lòng: "Anh ấy bằng lòng gọi tôi là mẹ. Ừm, tôi biết trên đời này không có đứa trẻ nào không thích mẹ mình? Tề Nhi trước kia tính tình không tốt lắm, luôn miệng nói ghét tôi. Tôi xem sau này anh ấy có dám bất hiếu hay không..."

Nói đến hiếu thảo, nghĩ đến mối quan hệ mẹ con ngày nay, làm sao họ có thể hiếu thảo được? 

Tôi sợ mình sẽ phải hiếu thảo với giường bệnh. Nghĩ đi nghĩ lại, Quyền Tiểu Ngư cảm thấy xấu hổ và lo lắng: “Không được, sau này tôi phải biến Sở Nhi trở lại thành một cậu bé ngoan… Ít nhất hãy để cậu ấy học một ít lễ nghi của người Trung Nguyên…”

Lúc này, Hoa Minh Huy ở bên ngoài khuyên nhủ: "Khan, ăn chút gì đi. Những người tốt bụng của Yến gia đều có vận mệnh của mình..."

Toàn Tiểu Vũ cau mày và bước ra khỏi lều để hỏi chuyện gì đó. 

Hoa Minh Huy lúc đầu còn vui mừng khôn xiết, sau đó nhìn chung quanh nói không dám nói ra sự thật. 

Sau khi Toàn Tiểu Vũ rời khỏi gia đình Yan, anh ấy lo lắng giải thích những gì đã xảy ra những ngày này. 

"Các giáo phái lớn ở Jianghu đều bối rối và không hiểu tại sao Khan lại muốn giết người đại diện của họ và xúc phạm toàn bộ Jianghu."

"Mặc dù dưới chân núi Thiên Sơn dường như có rất nhiều máu, nhưng cũng chỉ có một hoặc hai đệ tử phân tán đều. Tuy nhiên, Khan đã đạt được danh tiếng anh hùng. Đây là những gì họ nhận xét ..."

"Nó cực kỳ không khôn ngoan."

Thủ lĩnh Ma Giáo nói xong một hơi, sau đó tiếp tục nói một cách thận trọng: "Sự kiện Thiên Sơn này chỉ giết chết bốn cao thủ. Mặc dù khiến bọn họ đau đớn nhưng cũng không bị thương nặng. Trong môn phái của những cao thủ như vậy có rất nhiều lão già. Về phần Huyền Nữ Tông, Sở Nghị đã đi được nửa đường, lương tâm cắn rứt nên không thể làm gì được..."

“Bởi vì hắn không làm được việc của nam nhân, ta liền quăng hắn xuống núi đón khách ở Tượng Tượng.” Khóe miệng của người đàn ông tóc trắng nữ tính này nhếch lên một cách cường điệu, như thể anh ta rất thích kiểu tàn ác này với người khác: "Tôi đã xin phép Khan về vấn đề này. Khi Khan thấy bạn còn thở, anh ta đã đồng ý đổi tay cầm. Kỹ năng của Huyềnnv chỉ còn lại một nửa..."

Hoa Minh Huy đợi hồi lâu vẫn không có tiếng động, hoảng sợ nói: "Mong Yến tiên sinh tha thứ cho ta..."

Huyền Nữ bên trong trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới nói ra một tiếng "rút lui", khiến Hoa Minh Huy vội vàng rời đi. 

Bên trong tài khoản. 

"Làm sao có thể gặp được tông môn?" Quyền Tiểu Ngư lẩm bẩm một mình, cúi đầu dùng cằm chạm vào trán con trai, dùng tay ôm chặt con trai: “Kỳ nhi rất nghe lời, nhưng ta không phải là một người mẹ tốt hay một người lãnh đạo giỏi…”

Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Toàn Tiểu Vũ luôn buồn bã về mùa xuân và mùa thu, và cô luôn sống trong cảm giác tội lỗi. 

Cô khóc rất lâu, cho đến khi có một đôi bàn tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. Triệu Ngọc tỉnh lại. Anh hơi mệt mỏi, nhưng giọng nói vẫn kiên định: “Sau này đừng khóc nữa.”

Chàng trai ôm lấy mỹ nhân trong tay, sửa lại mái tóc gãy rụng của cô, cười gượng nói: “Cùng tôi quay lại thảo nguyên.”

Toàn Tiểu Vũ choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ nói như vậy. 

Triệu Ao sợ mẹ từ chối nên lúng túng nói thêm: "Trường hợp xấu nhất... Trường hợp xấu nhất là từ nay về sau tôi sẽ nghe lời cậu..."

Lời này vừa nói ra, thiếu niên tựa hồ cảm thấy giọng điệu của mình vừa khoa trương vừa khoa trương. Nhìn lại tất cả những ánh mắt ngưỡng mộ và biểu cảm đó thật quá trẻ con. Anh nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của người phụ nữ, loạng choạng rời khỏi giường rồi bỏ đi. 

Đến cửa, hắn lại dừng lại: "Tuyết Liên'er đã kể cho ta nghe mọi chuyện. Lần này ngươi lại giành được vị trí Huyền Nữ, về sau nếu có cơ hội..."

Triệu Kiều nhẹ nhàng cười: "Chỉ vậy thôi, mấy năm sau phi thăng cũng không muộn..."

Toàn Tiểu Vũ định thần lại và đang định nói điều gì đó thì Triệu Nguyệt đã bước đi. Người phụ nữ đang suy nghĩ kỹ về câu nói vô nghĩa này.

Trái tim ngây thơ đã bù đắp cho mọi tác dụng phụ của kỹ thuật này. Lối vào tu luyện thâm sâu đã qua. Tiên niệm mặc dù đã tiêu tán, nhưng nàng cũng sẽ không bị ép hoàn thành tiên quyết. Nhưng một khi sắc lệnh đã được ban hành thì làm sao có thể tiêu hủy được? 

Chỉ cần một ngày nào đó Triệu Xuyên chết đi, cô vẫn có thể đến Sendai. 

Nàng thậm chí không cần chủ động làm ra, tiên quyết vẫn có thể coi như hoàn thành! 

Nhưng hiển nhiên nàng chưa từng nói cho Triệu Xuyên biết, hắn làm sao biết phi thăng, chậm mấy năm là có ý gì? 

…

…

"Cậu bé, cậu có ác cảm không?" Hoa Minh Huy vén cổ áo Sở Nghị, ấn chàng trai trẻ từng có tinh thần phấn chấn xuống đất rồi hỏi:

"Ngươi từ nhỏ đã nổi danh, bị sư phụ bỏ rơi, không ghét chính đạo, vì sống sót đã làm ác, hãm hiếp giết chết, nhưng lại không nhịn được. Sở Nghị, nói cho ta biết, ngươi là loại người gì, không tốt cũng không xấu?"

Sở Nghị hộc máu, thiếu niên cực kỳ yếu ớt cười khổ: "Ta chỉ là một con người."

Hoa Minh Huệ, người tin vào Ma giáo, mở to mắt, trong mắt không có nghi ngờ hay phủ nhận, nhưng sau đó anh ta mỉm cười, khoe hàm răng lởm chởm và nói với giọng điệu trang trọng:

"Nghe nói ngươi sinh ra trong một gia đình nghèo khó, mẹ góa của ngươi đã nuôi ngươi vượt qua bao gian khổ. Nếu có chuyện gì xảy ra với bà ấy..."

"Tôi..." Sở Nghị vốn cam chịu số phận, đột nhiên muốn đứng dậy phản kháng. Mạng sống của anh ta quan trọng hơn phẩm giá của bản thân nên anh ta đã hạ nhục mình và đầu hàng. Nhưng suy cho cùng, lương tâm của anh ta quan trọng hơn mạng sống nên anh ta không hoàn toàn xấu xa. 

Dù Hoa Minh Huy có thiến anh thành người tàn tật để đón khách, dù mấy ngày nay anh có bị tra tấn đánh đập thế nào, anh cũng chỉ im lặng chịu đựng. 

Nhưng người mẹ trong trắng và nóng tính lại trái ngược với anh. 

Một lực nào đó từ đâu đó khiến anh ngẩng đầu lên, vốn đã cắm sâu xuống đất. Sở Nghị nhìn chằm chằm Hoa Minh Huy, nói từng chữ một:

"Nếu ngươi dám chạm vào mẹ ta, ta sẽ giết ngươi..."

"Được rồi, tôi không chạm vào cô ấy, tôi chỉ nói cho cô ấy biết những việc anh đã làm. Với tính tình của Sở, treo mình xuống giếng cũng không khó." Hoa Minh Huy cười nham hiểm: “Đây đều là lỗi của ngươi…”

"Làm ơn... ngài muốn tôi làm cái quái gì vậy..." Sở Nghị trong nháy mắt trút hơi thở cuối cùng, quỳ xuống cầu xin. 

"Sau này ngươi không thể trái lệnh bất kỳ mệnh lệnh nào."

Sở Nghị biết hắn đang nói đến Huyền Nữ phái, liền nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng nghĩ đến mẹ hắn đã chết lập tức khiến hắn sợ hãi. 

Anh ta có thể mất nhân phẩm vì mạng sống của chính mình, hoặc thậm chí mất mạng vì lương tâm đáy lòng. 

Nhưng điều duy nhất anh không thể bỏ rơi chính là người mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh, ân sủng nuôi dưỡng của bà còn lớn hơn cả trời đất! 

Trong lúc hắn đang do dự, Triệu Xuyên bước vào trong lều, giẫm lên mặt Sở Nghị, đẩy hắn xuống cát. 

Triệu Chuo quỳ xuống, nhìn vào đôi mắt sợ hãi đó, bình tĩnh hỏi: "Sao lại lãng phí nhiều lời như vậy? Muốn sống không?"

"Nghĩ...nghĩ..."

Hoa Minh Huy không còn cách nào khác đành phải trả lời: "Khan, vốn dĩ ta muốn ngươi xem thủ đoạn của đồng loại ma tộc của ta..."

“Phương pháp nào cũng được, nhưng không thể uy hiếp đến tính mạng của mẹ người khác.” Triệu Chuo trả lời, cởi ủng, đứng dậy rời đi. 

Hoa Minh Huy gãi đầu, kéo Sở Nhất đứng dậy, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Tiểu tử, ngươi thật may mắn."

Sở Nghị không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn bóng lưng thanh niên rời đi. Lòng anh vô cùng phức tạp. Anh chỉ nghĩ đến cái chết của mẹ mình và không thể quan tâm hơn. 

Vậy là cuối cùng anh cũng có thể hiểu được tâm trạng của Triệu Nguyệt khi ôm thi thể Quyền Tiểu Ngư trên đỉnh núi Thiên Sơn ngày hôm đó. 

"Khó trách hắn tha mạng cho ta. Mẹ ở trong mắt các con còn quan trọng hơn mạng sống của chính mình. Ta dùng kiếm đâm hắn, hắn vẫn có thể sống. Sư phụ và những người khác đang tấn công toàn bộ giáo phái, cho nên tự nhiên sẽ không có một cái xác nào."

Bây giờ anh thậm chí còn tìm thấy điểm tương đồng ở kẻ thù này. Sở Nghị không khỏi cảm thấy chán nản: “Chỉ vậy thôi, chỉ cần có thể cứu được mẹ một mạng, cái gì đều mặc kệ…”

…

…

Toàn Tiểu Vũ những ngày này rất vui mừng vì con trai cô cuối cùng cũng nhận cô là mẹ của mình. Rắc rối duy nhất là cô có thể cảm thấy con trai mình vẫn khao khát cô. 

Ví dụ, Triệu Kiều sẽ mang một chậu nước để rửa chân cho cô mỗi đêm một cách nghiêm túc, nói rằng anh đã học được một số nghi thức hiếu thảo từ người dân Trung Nguyên. 

Người con hiếu thảo đầu tiên cởi dây giày cho bà rồi từ từ cởi đôi giày thêu tinh xảo ra. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất lụa trắng, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Triệu Kiều nhẹ nhàng véo mép tất, từ từ lột xuống phía dưới, dần dần để lộ mu bàn chân trắng như ngọc, những ngón chân dài đẹp, móng tay như ngọc hồng, rồi ngâm chân vào nước ấm. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp từng tấc da trong nước, từ gót chân đến ngón chân một cách tỉ mỉ.

Ban đầu cô rất vui nhưng càng rửa càng thấy khó chịu. 

Con trai bà mỗi lần rửa chân cho bà rất lâu. Lòng bàn tay anh không ngừng xoa lòng bàn chân cô, trong mắt rõ ràng tràn đầy dục vọng. Anh nghĩ anh không thể nhìn thấy nó. Sau khi tắm xong, anh sẽ trượt ngón tay đến mắt cá chân của cô, dùng ngón cái và ngón trỏ vòng quanh mắt cá chân của cô, kẹp một bàn chân ngọc trong suốt lên mặt anh, bắt đầu lè lưỡi liếm lòng bàn chân nhỏ nhắn và mềm mại của cô. 

Cô nhìn con trai nằm dưới chân mình như một con chó trung thành, hai tay chống đất, lưng cong, mông giơ cao. 

Chiếc lưỡi háo hức liếm chân anh, như thể anh đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại hoàn toàn của anh ta, nhỏ xuống sàn nhà tạo thành một vũng nước nhỏ. Mũi nó sát vào mu bàn chân mẹ, tham lam ngửi mùi thơm của bàn chân mẹ. Cơ thể anh ta hơi run lên vì phấn khích, phần thân dưới rõ ràng đang phình ra thành một chiếc lều nhỏ. 

"Làm sao Qi'er có thể trông như thế này và một con chó đực đang động dục chỉ liếm chân tôi mà lại cứng đến thế? Chân tôi thực sự quyến rũ đến vậy sao..." Toàn Tiểu Vũ cảm thấy xấu hổ và bị kích thích bởi việc con trai mình liếm chân một cách dâm đãng như vậy. 

Toàn Tiểu Vũ nhiều lần muốn vạch trần nhưng vì lo lắng cho thể diện của con trai và sợ Triệu Kiều xấu hổ nên cứ nói dối. 

Nhưng hôm nay cô cảm thấy mình không thể tiếp tục được nữa! 

Hôm nay Triệu Nguyệt hào hứng tặng cô một chiếc váy gấm xoắn ốc. Chất lụa mịn màng, ôm chặt lấy mông, tạo nên vẻ đẹp huyền ảo. Giống như một chiếc sườn xám, thỉnh thoảng bạn có thể thoáng thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua những đường xẻ bên hông. Nó rất phù hợp với trang phục của một người phụ nữ thanh lịch. 

Tuy nhiên, cô có thể thấy điều gì đó kỳ lạ trong nháy mắt. Rõ ràng có một lỗ tròn nhỏ được khoét ở vùng hông váy, chỉ đủ lớn cho một ngón tay. Cô không nhận ra điều đó dù không nhìn kỹ. 

Cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không thể nói là mình nhìn thấy nên đành cười gượng nhận lấy, lúc định đeo vào thì vô tình dùng tay chạm vào, định xé ra, sau đó cô kiếm cớ không đeo vào. 

Chỉ là Triệu Ngọc nóng lòng muốn đón nàng mặc vào liền đi dự tiệc! 

Đúng như dự đoán, con trai tôi, tên biến thái nhỏ bé này, không hề có ý định tốt. 

…

…

Rất nhiều tông phái nhỏ đều được Triệu Xuyên triệu tập. Trước đây họ thậm chí không thể tham gia Hội nghị Thiên Sơn, nhưng bây giờ có cơ hội, họ không quan tâm đến tai tiếng của người lãnh đạo. 

Được triều đình tán thành, những người có lòng quảng bá tông môn đều có thể nhận Triệu Xuyên làm cha! 

Hội trường trưng bày các món ngon như hươu, gà quay, cá, thịt cừu, cùng thái tử và hoàng hậu lên ngôi. Ngay cả khi con trai ôm cô, ngồi trên đùi cô, Toàn Tiểu Vũ vẫn tỉ mỉ. Nữ hoàng luôn thanh lịch như vậy, chắp tay đều đặn nhưng mọi người không có thời gian để thưởng thức. Bọn họ đều đang bận tiệc tùng, đều ngầm không để ý đến hoàng tử đang bế hoàng hậu lên ngôi. 

Toàn Tiểu Vũ ngồi thẳng, nhưng mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, trông đáng yêu đến mức có vẻ đang suy nghĩ và chịu đựng. 

Thỉnh thoảng có người nâng cốc, người phụ nữ hét lên có vẻ giật mình, sau đó che miệng chào lại, nhưng khách khứa có thể thấy rõ thân hình thanh tú của vị hoàng hậu cao quý này đang khẽ run lên. 

Tất nhiên, họ bối rối vì không thể nhìn ra lý do khiến gầm bàn run rẩy:

Người mẹ uy nghiêm này đang ngồi trên đùi con trai mình sao? 

Rõ ràng là anh ta đang ngồi trên cặc của con trai mình. 

Toàn Tiểu Vũ rõ ràng được mặc một bộ quần áo bó sát và hoàn chỉnh, nhưng vùng kín của cô thì lộn xộn, tất cả là do cái lỗ nhỏ trên váy che hông của cô đã bị mở rộng. Chàng trai xấu xa không vâng lời đã cởi trần phần thân dưới và buộc dương vật của mình xuyên qua lỗ sau váy. 

Chiếc váy giống như một vật trang trí, còn chiếc quần lót đã bị kẻ phản bội cởi ra và đặt trên bàn. Cái lỗ thánh đáng lẽ phải được che phủ bởi lụa ngọc bây giờ lại bị quấn chặt quanh một con cặc đen dày, đang bị xâm phạm dữ dội. 

Triệu Chuo vẫn chưa vừa lòng, chơi đùa với nội y của phụ nữ trên bàn, lúc thì véo họ thành một quả bóng, lúc thì xé nát họ. Khi không có ai chú ý, anh liếm chiếc quần lót mới cởi của mẹ ruột, sau đó đặt lên bàn và vẽ những vòng tròn. 

Đứa trẻ này cũng không sợ bị nhìn thấy! Người phụ nữ bị con trai to lớn của con trai bí mật cưỡng hiếp gần như bật khóc. Cô vội vàng nắm lấy tay Triệu Chuo, oán hận nhìn anh mà không nói một lời. 

Trong bữa tiệc có rất nhiều người, nhưng Quyền Tiểu Ngư không dám lên tiếng, cũng không dám dùng tài nghệ của mình để ngăn cản con trai mình xâm phạm mình, bởi vì nếu mọi người biết có thể khống chế được quốc chủ, kết cục của Triệu Chuo sẽ khó có thể tưởng tượng được. Một người phụ nữ chỉ yêu con trai mình sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Lợi dụng điều này, Triệu Nhạc ngồi lên ghế ôm chặt lấy người đẹp, cưỡng hiếp mẹ ruột lỗ đít của mình. Mối liên hệ giữa hai người đã bị che đậy. Dưới thiết kế đặc biệt này, người ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Nhưng quay lưng về phía Quyền Tiểu Ngư đang ngồi trong lòng anh, cô vẫn có cảm giác mình sẽ bị phát hiện. Cô tập trung nhiều hơn vào việc duy trì sự sang trọng và quý phái của mình. Cô đưa đôi tay ngọc ra với tư thế trang nghiêm để gắp thức ăn cho Triệu Nguyệt. Anh ta nói giống như ở nơi này không có ba trăm lạng bạc: "Triệu Nhi, đến... ăn cái này đi..."

Người mẹ muốn ra vẻ như một người mẹ yêu thương để xua tan sự nghi ngờ của người ngoài, nhưng cậu con trai nổi loạn lại buột miệng nói: “Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chặt, ăn giỏi quá, mẹ có thể nhéo con… Con muốn xuất tinh…”

Quyền Tiểu Ngư vội vàng dùng đũa gắp rau nhét vào miệng Triệu Quách, sau đó vẻ mặt có lỗi nhìn xung quanh. May mắn thay, bữa tiệc đã đi được nửa chặng đường, mọi người đều say khướt nên không có nhiều người nhìn chằm chằm vào vợ chồng chủ nhà.

Triệu Viêm thấp giọng thở hổn hển: "Di chuyển..."

Toàn Tiểu Vũ đang ngồi trong vòng tay của cậu bé khi lỗ đít của cậu bị cưỡng hiếp. Anh ấy đã cảm thấy như bầu trời đang sụp đổ. Làm sao anh ta vẫn có thể đồng ý lắc qua lắc lại cái mông xinh đẹp của mình?

Anh ta khẽ lắc đầu, cắn môi đáng thương rồi quay đầu lại, nói rất thấp như sắp khóc: “Kỳ Nhi, sao em có thể làm như vậy…”

Triệu Xuyên không chịu nổi sự thương hại của mẹ mình, chỉ cần nhìn một cái cũng sắp xuất tinh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt eo người đẹp, nhào nặn những nếp nhăn trên chiếc váy trắng trang nghiêm của cô, dùng sức đưa con cặc của mình vào sâu trong ruột mẹ.

Toàn Tiểu Vũ cảm thấy lỗ đít của mình lại bị kéo căng ra lần nữa, cơn đau rát khiến toàn thân cô run lên. Người phụ nữ cố gắng hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng với mỗi cú thúc của con trai, thỉnh thoảng vẫn phát ra những tiếng nức nở đứt quãng, để cô có thể kẹp con cặc dài và dày của anh vào sâu trong hang ngọc và nhéo từ trái sang phải. Cô không khỏi thở dài: "Tôi, tôi..."

Cô xấu hổ muốn chết nhưng cơ thể lại càng hưng phấn. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, chảy xuống đùi, cô thì thầm: “Con không ngoan thì là con hư, con sẽ bắt nạt mẹ”.

Nghe thấy âm thanh này, Triệu Ngôn không thể chịu đựng được nữa. Mặt anh đỏ bừng và anh phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào lỗ đít của mẹ mình. Anh liên tục xuất tinh trong khi thọc sâu vào lỗ đít của mẹ cô. Anh ấy đã bị ám ảnh bởi nó.

Khi con trai đập mạnh, người mẹ vốn luôn đoan trang và tao nhã không còn kiềm chế được nữa. Ruột của cô vô tình co thắt khi tinh dịch xuất tinh, và một áp lực mạnh tích tụ trong bụng cô. 

"Không... đừng... dừng lại..." mẹ anh hoảng sợ thì thầm, nhưng Triệu Kiều đã ngoảnh mặt làm ngơ. 

Trong giây tiếp theo, Toàn Tiểu Vũ bị con cặc của con trai mình đụ cho đến khi trợn mắt lên. Mỹ nữ tiên nữ không chịu nổi sự kích thích loạn luân, lỗ đít bất khả xâm phạm của cô bị con cặc lớn của con trai xâm nhập và xì hơi một cách ầm ĩ - "Phù! Phồng!"

Một loạt tiếng xì hơi lớn phát ra từ hậu môn của nữ hoàng. Những âm thanh xì hơi rất dâm dục kéo dài hơn mười giây, cuối cùng kết thúc bằng một tiếng xì xụp dài. 

Theo sau âm thanh đánh đòn cực kỳ dâm đãng, mùi tanh lập tức tràn ngập không khí. Những người xung quanh bịt mũi tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn hai mẹ con loạn luân. 

Toàn Tiểu Vũ gần như ngất đi vì xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, thậm chí cô còn phun ra một dòng nước tiểu, làm ướt đẫm mặt đất. 

"Sao có thể làm được việc này!"

Quyền Tiểu Ngọc vùi mặt vào trong ngực con trai với vẻ xấu hổ và tức giận, giống như một con đà điểu không muốn đối mặt với hiện thực. Triệu Giác vẻ mặt buồn cười, hài lòng đưa tay vuốt ve mái tóc đen của nữ nhân, an ủi nàng, nhận lỗi thay nàng, nghiêm túc nói:

"Ben Khan thả nó ra, bạn có ý kiến gì không?"

Hóa ra chính Khan là người gây ra chuyện này. Tất nhiên mọi người không dám phản đối nhưng khóe miệng lại nhếch lên, cảm thấy buồn cười. Lý Thôn Lý thậm chí còn cười lớn: "Khan, anh... hahaha"

Triệu Xuyên hừ một tiếng, chỉ vừa liếc mắt đã có người lập tức kéo Lý Tồn Lệ xuống, dùng năm mươi gậy quân sự đánh hắn. 

"Cái quái gì vậy!" Lý Thôn Lý rên rỉ, nơi này trở nên vui vẻ trở lại, mọi người tiếp tục uống rượu và nói chuyện. 

Toàn Tiểu Vũ sau đó ngẩng đầu lên như một con thỏ, đầy sợ hãi, giận dữ vùng ra khỏi Triệu Nguyệt, nhưng anh không dám rời đi vì người phụ nữ lúc này đang mặc một chiếc váy gạc trắng nhăn nheo, giống như một nàng tiên rơi vào phàm trần và bị ô uế. Tinh dịch đặc quánh từ từ tràn ra từ lỗ nhỏ được cắt trên váy. 

Bà chỉ vội vàng giật chiếc quần tục tĩu từ tay con trai, nhét vào sau váy để che mông rồi tiếp tục nghiêm túc ngồi vào ghế. Nhưng chỉ cần có ai nhìn vào nàng sẽ nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu vô cảm đến mức tóc ướt và rối bù. Khi một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi lỗ đít của cô, nó đã bị chiếc quần tục tĩu hấp thụ hoàn toàn. Một lúc lâu sau, bà mới đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc kéo tai con trai rồi rời khỏi lều.

Mọi người nhìn nhau kinh ngạc. Một số người Hu cảm thấy hành động của Yan đã làm suy yếu phẩm giá của Khan. Một số người ở Trung Nguyên nhanh chóng giải thích rằng đây là hoàng hậu dạy dỗ hoàng tử, chỉ có thể coi là bài học giữa mẹ con mà thôi. Một cuộc cãi vã ngay lập tức nổ ra. 

Ở phía bên kia lều, Quyền Tiểu Ngư đang thay quần áo mới sau tấm rèm. Ông thậm chí còn không thèm lau chùi vùng kín của mình, chỉ nghiêm trang ngồi bên giường và mời con trai tới. 

Đây cũng là lần đầu tiên Triệu Xuyên thấy mẹ mình mất bình tĩnh. Hắn lo lắng, nhưng thanh niên quen quyền thế sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình, hoặc là hắn không cho rằng mình đã làm sai điều gì: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Quyền Tiểu Ngư tức giận, cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng lại không dám chọc giận con trai mình: “Lại đây.” 

Chàng trai bước tới, bế mẹ lên và muốn hôn bà.

Sắc đẹp của người phụ nữ tái nhợt, nhanh chóng dùng kỹ năng ngăn cản, bắt thiếu niên lễ phép quỳ xuống đất, giáo huấn: "Con bé sao vậy? Lần nào cũng vậy. Mẹ là mẹ của con." 

"Cho nên chúng ta không thể lại gần..." Thanh niên có vẻ thất vọng.

Quyền Ngọc lập tức thành công, vội vàng ôm lấy con trai hôn, tha thiết giải thích: “Không, mẫu thân sao có thể không cho Sơ Nhi đến gần, nhưng… chỉ là Chuo Nhi lúc nào cũng như dã thú, chỉ biết quan hệ tình dục. Làm sao có thể làm được việc này? Mẹ nên có lễ nghi mà con trai nên có.”

Nàng nhàn nhạt phàn nàn: "Ngươi không còn có thể chạm và ôm hoàng hậu nữa. Hơn nữa, tại sao bữa tiệc vừa rồi ngươi có thể làm như vậy? Lúc ngươi đưa quần áo cho hoàng hậu, hoàng hậu vẫn rất vui vẻ. Làm sao ta biết ngươi đang lừa ta làm... làm chuyện như vậy..."

Triệu Kiều khó hiểu nói: "Chúng ta là vợ chồng, tại sao không?"

"Nhưng Tề Nhi đã hứa sẽ nghe lời tôi trước..."

"Không phải ngươi cũng đã hứa với ta, chỉ cần ta tha cho một nửa Huyền Nữ phái, ngươi sẽ vui vẻ với ta một lần sao?"

“Dù sao… dù sao thì tôi cũng không thể làm được nữa. Nếu nữ hoàng mang thai thì tôi phải làm gì đây?”

"Vậy lần này tôi đã đánh chết tên khốn đó."

Lời nói thẳng thắn của con trai khiến người phụ nữ đỏ mặt. Toàn Tiểu Vũ không thể nói gì với con trai mình nữa. Cô mím môi, kéo tay áo chàng trai: "Đừng như vậy, Tề nhi phải ngoan ngoãn, ta là mẹ của con..."

“Không làm thì không làm…” Triệu Nguyệt ném mẹ mình ra, tức giận bỏ đi. Anh cảm thấy mình đã hạ thấp phẩm giá của mình và đã nói chuyện chân thành với Toàn Tiểu Vũ. Lần trước anh ấy thật xấu hổ khi thổ lộ tình cảm của mình. Anh yêu mẹ nhiều lắm. 

…

…

Toàn Tiểu Vũ, người bị con trai đụ vào mông, cay đắng phàn nàn với người giúp việc riêng. Loại chuyện này cô không dám lên tiếng, Tuyết Liên chắc chắn là người tâm sự tốt nhất. 

Nghe mẹ kể con trai mình không vâng lời và vô đạo đức, Tuyết Liên'er không ngừng an ủi bà. 

"Nói cho tôi biết, tại sao Chun'er mỗi lần nhìn thấy tôi đều hôn và ôm tôi như thể tôi đang nóng nảy, luôn nói những lời vô liêm sỉ và bẩn thỉu? Sao anh ta có thể đối xử với mẹ mình như vậy?"

"Trở lại Hoàng hậu, có lẽ hoàng tử từ nhỏ đã không ở bên cạnh ngươi. Hiện tại chúng ta đoàn tụ, hắn tự nhiên muốn thân cận hơn."

"Anh không biết đâu, anh ta... đôi mắt của anh ta lúc nào cũng như ăn tươi nuốt sống tôi. Anh ta luôn làm rất nhiều điều không tốt với tôi. Anh ta tưởng tôi không biết, nhưng thực ra tôi có thể nhìn thấy..."

"Có thể là bởi vì hoàng tử đã lớn tuổi, ngươi lại là nữ nhân duy nhất ở bên cạnh, cho nên có chút quá đáng, bình thường thôi."

"Được, ta tìm một cái vợ và thê thiếp cho Xuân Nhi thì sao, để anh ấy có thể không còn nghĩ đến ta cả ngày nữa thì sao? Liên Nhi, ta thấy ngươi thật tuyệt. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn cưới Xuân Nhi của ta không."

“…” Tiết Liên Nhi trả lời không được. Mặc dù Triệu Nguyệt trong mắt cô quả thực rất đẹp trai, nhưng rõ ràng Triệu Nguyệt và cô không ưa nhau. Hơn nữa, cô có thể thấy trong lòng Triệu Nguyệt chỉ có Quyền Tiểu Ngư. 

Cô không hiểu được loại cảm giác này, cũng không đồng ý trên đời có tình yêu không có lợi ích. 

Triệu Xuyên các loại hành vi, thoạt nhìn không giống một người đồng tình nam nữ yêu nhau, thật sự thích nữ nhân. Tuyết Liên'er nghĩ đi nghĩ lại, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bản chất của cặp mẹ con này chỉ là tình cảm gia đình. 

"Mẹ, hoàng tử sẽ không thích ai cả. Cho dù chỉ là để trút giận, con nghe nói ngài ấy sẽ không chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào trên thảo nguyên."

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Người phụ nữ đột nhiên tỏ ra lo lắng, nhưng trong lòng lại vui mừng không thể giải thích được. 

“Bệ hạ, sao ngài không ở lại với Thái tử?” Lời nói của Tuyết Liên'er thật đáng kinh ngạc.

"Cái này... làm sao có thể?" Toàn Tiểu Vũ sửng sốt một lúc,

Tiết Liên Nhi đứng dậy, lại quỳ xuống đất xưng tội: "Xin tha thứ cho ta, ta đã nói với Thái tử điện hạ những lời ngươi nói."

“…Vậy ra chính cậu đã nói điều đó.”

"Hoàng hậu, lúc đó Thái tử điện hạ phản ứng rất kỳ quái, hắn nói ngươi tốt nhất nên chết đi."

Toàn Tiểu Vũ ậm ừ, trong lòng cảm thấy hơi nhói. 

"Điều này có vẻ tàn nhẫn và thờ ơ, và anh ta không quan tâm đến sự sống chết của bạn. Tuy nhiên, trong sự kiện Thiên Sơn, hoàng tử cực kỳ quan tâm đến sự sống chết của hoàng hậu ... Điều này quá mâu thuẫn."

"Bạn muốn nói gì?"

“Thần dám đoán cho bệ hạ nghe - Thái tử không quan tâm đến cuộc đời ngắn ngủi của bệ hạ, bởi vì ông ấy không còn nhiều để sống.”

"Sao có thể như vậy được? Cậu đang nói về cái gì thế?"

"Bệ hạ, hoàng tử coi trọng ngài hơn bất cứ thứ gì khác, vậy mà lại nói ra những lời như vậy, chẳng qua là hắn đã tính toán trở thành một con vịt quan tuyệt vọng!"

"Không, điều đó là không thể. Nếu Chuo'er không còn sống được bao lâu, anh ấy sẽ hy vọng mẹ anh ấy sẽ sống tốt, giống như nếu tôi có thể để Chuo'er sống lâu hơn, tôi sẽ từ bỏ tất cả."

Toàn Tiểu Vũ tin tưởng chắc chắn rằng con trai mình sẽ an toàn. 

Cô thà nghĩ Triệu Liên có phần tàn nhẫn, thà Triệu Liên nói rằng thà cô chết vì anh hận cô còn hơn là thực sự tin những gì Tiết Liên Nhi nói. 

Suy luận của chính cô ấy không nhất quán với lời nói đầu và phần tiếp theo. Suy cho cùng, lời nói của cô là do Triệu Kiều ghét cô.

Làm sao một người thực sự ghét cô lại có thể chúc cô một cuộc sống tốt đẹp như cô đã nói trước đây? 

“Đừng hòng lừa gạt tôi…” Quyền Tiểu Ngư ôm tim, không biết mình đang hoảng sợ cái gì. 

Tiết Liên Nhi nhìn Quyền Tiểu Ngư vô liêm sỉ nói nhảm, trong lòng có chút chua xót. Nàng chưa bao giờ thấy hoàng hậu ngơ ngác như vậy, nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng khuyên nhủ:

"Vậy ta nên giải thích thế nào phản ứng của thái tử? Ta vốn tưởng rằng thái tử là người tàn nhẫn, nhưng sau đó hoàng tử đã ôm ngươi ba ngày ba đêm... Ta cũng đi xem, tình cảm trong mắt hắn không thể giả tạo được. Phu nhân, cho dù hoàng tử có sai ở nhiều mặt, hắn dù sao cũng là cốt nhục của ngươi. Bây giờ ngươi không còn nhiều thời gian nữa, tại sao không dựa vào hắn trong mọi việc, hoàn thành tâm nguyện của hắn."

"Không, tôi không tin điều đó."

"Em yêu, em đừng tự lừa dối mình nữa. Thực ra em có tính tình giống hoàng tử lắm. Nếu hoàng tử chết, em chắc chắn sẽ chọn trở thành một cặp quan vịt tuyệt vọng cùng với anh ấy phải không?"

"Nếu như hoàng tử tuổi thọ ngắn ngủi, thấy ngươi chết sớm, hắn vẫn sẽ đuổi theo ngươi. Nếu ngươi nói với hắn ngươi không có tuổi thọ, hy vọng đối phương sống sót, ngươi cho rằng hoàng tử sẽ nghe lời ngươi, sống tốt sao..."

"Biến đi! Ta không muốn nghe ngươi chỉ dựa vào mấy chữ mà nghe những lời phỏng đoán tùy tiện của ngươi. Tất cả đều là vớ vẩn! Ta hiện tại sẽ hỏi Tà Nhi..."

…

…

Trong trại, Triệu Phi đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục gọi điện thoại cho mẹ an ủi. 

Bởi vì Huyền Nữ xinh đẹp như tiên nữ nên lúc này cô đang ôm anh mà khóc mà không có hình ảnh gì. Dù anh có dỗ dành cô thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. 

Bên ngoài lều trại, Tiết Liên Nhi đổ mồ hôi lạnh. Cô thầm nghĩ: "Chúng ta không phải chị em, sao còn có thể chơi đùa như vậy được? Đừng phản bội em!! Hoàng tử biết rõ hơn là không nên lột da sống em!"

"Được rồi được rồi, có chuyện gì thế?" Triệu Nguyệt trong lòng đau lòng. Anh ấy hoàn toàn bình tĩnh lại và bình tĩnh lại bằng giọng nói dịu dàng nhất. Toàn Tiểu Vũ thường thích anh gọi cô là mẹ. Cô ấy luôn mỉm cười và nheo mắt lại, nhưng giờ đây vì lý do nào đó việc đó không còn hiệu quả nữa. 

"Ju'er đã hứa với hoàng hậu sẽ không nói dối hoàng hậu nữa, được không?"

Tôi đã nói dối cô ấy điều gì? Triệu Kiều suy nghĩ không ra nguyên nhân khiến Quyền Tiểu Vũ khóc, đành phải gật đầu đồng ý trước. 

"Ngay từ đầu Qi'er đã sống sót như thế nào?"

"Ai đã nói với bạn điều này?" Triệu Nhạc cau mày, trở nên cảnh giác,

"Thái hậu muốn hỏi..."

"Không phải tôi đã kể cho anh nghe mọi chuyện rồi sao? Khi chúng ta ở Haojing."

"Nhưng làm sao con có thể sống sau khi trái tim bị moi ra? Sở Nhi có thể nói cho mẫu thân biết không? Mẫu thân đang lo lắng..." Quyền Tiểu Ngư mím môi, bướng bỉnh ôm lấy con trai, nhưng đến cuối lời, giọng điệu càng ngày càng yếu ớt: "Đương nhiên, Xuân Nhi không nói gì cũng không sao. Hoàng hậu hứa sẽ không ép buộc Xuân Nhi làm gì..."

“Vậy thì đừng nói về chuyện đó.”

"À?" Nghe vậy, Quyền Tiểu Ngọc có chút mất cảnh giác ngẩng đầu lên, nhưng Triệu Ngôn lại chớp mắt nhìn cô, hiểu rằng anh đang cố ý nói đùa. Anh đột nhiên trở nên tức giận và cảm thấy hơi khó chịu. Hắn buột miệng nói: "Không được, hôm nay ta nhất định phải báo cho Thái hậu, Tiết Liên Nhi..."

Nhìn thấy Triệu Kiều nhìn mình nửa cười mà không cười, người phụ nữ lập tức hiểu mình đã làm đổ đậu, càng lo lắng hơn. Cô nghĩ dù sao thì mình cũng sẽ mất mặt nên bây giờ cô cũng phải dốc hết sức mà hỏi. 

Thế là ông ôm con, khóc và hôn khiến chàng trai lạc lối.

"Tại sao bạn luôn làm điều này?" Triệu Xuyên trong lòng phiền muộn, nhưng đây là mẹ hắn, hắn phải cưng chiều bà, nên mới kể lại chi tiết những trải nghiệm trong nhiều năm qua. 

Bây giờ Toàn Tiểu Vũ đã ngừng khóc, nhưng trái tim cô lại càng đau hơn. Người phụ nữ có bản năng làm mẹ rất mạnh mẽ, ôm chặt lấy con trai, cởi thắt lưng và quần áo của cậu bé, nhìn vết sẹo. Vì lấy cớ mù nên cô vô tư vuốt ve anh khắp nơi. 

Triệu Việt tựa vào trong ngực mẹ, nheo mắt an ủi. Dường như vì được mẹ vuốt ve nên giọng nói của anh cũng dịu đi. Anh không còn vẻ lạnh lùng thường ngày nữa mà giọng điệu đầy mệt mỏi: "Mẹ, con chỉ có ba năm..."

Quyền Tiểu Ngư hiếm khi khóc, nhưng từ khi gặp Triệu Xuyên, cô đã khóc rất nhiều. Đôi khi chính cô cũng tự hỏi tại sao mình lại mỏng manh như đóa hoa trước mặt con trai mình. 

Cô không biết rằng đây không phải là nỗi buồn hay nỗi buồn, bởi nhiều khi, khóc chỉ là một cách để trút bỏ sự tổn thương. 

Khi con người thực sự gặp phải điều khó chấp nhận nhất, họ đau khổ đến mức không khỏi bắt đầu bồn chồn, giống như cô bây giờ:

“Sẽ có cách... Tề nhi, đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của mẹ…” Quyền Tiểu Ngư ôm chặt con trai, toàn thân run rẩy. Cô sẽ không khóc nữa. Cô là mẹ, cô không thể mất con được. Cảm giác tội lỗi và sợ hãi đều bị người phụ nữ này đè nén trong lòng, chúng trở thành ham muốn ích kỷ vặn vẹo nhất trên đời. 

Đó là sự chiếm hữu và bảo vệ được gọi là tình yêu. 

Triệu Xuân ngẩng đầu hôn nhẹ nhàng vào Quyền Tiểu Ngư, trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng chưa từng có ai nhìn thấy, nhẹ nhàng nói:

"Mẹ, con chưa bao giờ trách mẹ."

Chỉ riêng câu nói này đã khiến Toàn Tiểu Vũ gục xuống và khóc lần nữa. 

Tiếng kêu như sấm sét bị đè nén hàng nghìn năm. 

Cô buông Triệu Nguyệt ra, mọi suy nghĩ vặn vẹo đều tan biến. Cô từng ngây thơ cho rằng đây là tình yêu, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều này không tốt bằng sự chăm sóc của Triệu Nguyệt dành cho cô...

Chàng trai an ủi mẹ mình, người suốt đời mặc cảm tội lỗi, để bà có thể trút nỗi lòng trước mặt anh. 

Hóa ra con trai ông chưa bao giờ tự trách mình, hóa ra ông chưa bao giờ tự trách mình...

Người tốt như Tề Nhi sao có thể kết cục như thế này...

Đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau khiến cô không thể tin được. Lần này, cô không sợ bất cứ điều gì. Cô chỉ sợ những gì mình nhìn thấy trước mắt chỉ là mơ nên muốn chạm vào anh nhưng lại rời xa anh, lo lắng được mất. 

Cũng may Triệu Sơ ôm chặt nàng vào lòng, "Mẹ ơi, đừng khóc nữa! Sơ Nhi sẽ không bao giờ rời xa mẹ, Sơ Nhi sẽ ở bên mẹ cả đời..."

"Ừ! Ừ!" Quyền Tiểu Ngư nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc chàng trai, trìu mến xoa xoa một bên mặt Aizi, đáp lại một cách lặng lẽ nhưng kiên quyết.
