============================================================
  Nữ cosplayer đĩ cấp nữ thần bị biến thành âm đạo hóa ra là mẹ tôi
  Tác giả    : 埋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41123.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #制 服, #Nhục tiện khí
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Không phải lỗi của tôi khi tôi thủ dâm với mẹ vì bà quá dễ thương.

"Linlin, em đang làm gì vậy~ Đừng nghịch điện thoại nữa và chuẩn bị ăn đi."

Một anh chàng trông giống con gái bất ngờ nhảy vào tôi. Động tác bất ngờ này khiến tôi gần như loạng choạng, dưới tác động này, bộ ngực mềm mại cũng bị bóp chặt, ép chặt vào lưng tôi. Khi chạm vào lớp mỡ mềm mại đầy đặn thật tuyệt vời, khiến tôi gần như không kiềm chế được mà hét lên, hai điểm nhỏ hơi nhô lên lại càng gây nghiện. 

Nhưng tôi không thể tận hưởng vẻ đẹp này được lâu. Nói cách khác, chính lý trí và đạo đức đã kiềm chế tôi và khuyên tôi nên đẩy gã này ra khỏi lưng mình. 

Nếu người lạ nhìn thấy cảnh tượng này có thể lầm tưởng là anh em đang đánh nhau, nhưng thực tế có phải như vậy không? Không. 

Cô gái này có mái tóc dài đen bóng, làn da trắng, eo thon và bộ ngực đầy đặn, mặc dù trông cô ấy bằng tuổi tôi và thậm chí còn trẻ trung và hoạt bát hơn tôi một chút nhưng cô ấy không phải là chị gái hay em gái tôi mà là mẹ tôi. 

"Tiểu Lâm! Mẹ sẽ tức giận ~"

Mẹ bĩu môi và ngậm tai tôi vào miệng như nghịch ngợm. Cô ấy nhẹ nhàng gãi sau tai tôi bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình. Hơi thở nóng hổi trong cổ họng cô ấy phả vào sau tai tôi. Cô ấy há miệng ra và nhẹ nhàng thổi mùi thơm nóng ẩm vào tai tôi. 

Trong tiếng kêu của mình, tôi đã lùi lại khoảng mười bước ngay lập tức. 

Đây là điều tôi luôn lo sợ nhất. Khi tôi mắc lỗi khi còn nhỏ, mẹ tôi sẽ trừng phạt tôi theo cách này. Khi đó, tôi sẽ thành thật hơn sau khi bị phạt vì nhột. Bây giờ tuy không nhột lắm nhưng tôi vẫn sợ. Còn về lý do thì lại là chuyện khác.

Nước bọt dính trên tai còn mang theo nhiệt độ cơ thể của mẹ, má tôi chợt đỏ bừng, mẹ này thích đùa! Cô ấy thực sự không có phán đoán hay hiểu biết nào về sự quyến rũ nữ tính của chính mình! 

Mùi hương nữ tính nồng nàn chắc chắn là con dao hai lưỡi không thể ngăn cản nhất đối với tôi khi còn là một thiếu niên ngay thẳng. Nó không chỉ mang lại niềm vui mà còn khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Tôi biết! Tôi đi vệ sinh rồi sẽ quay lại ngay."

"Eh? Không phải cậu vừa mới đến đó sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Tôi giận dữ bước vào phòng tắm, để lại mẹ đứng đó nhìn tôi bàng hoàng.

Trong mắt mẹ, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng từ khi vào cấp 3, tôi dần dần nhận ra sự khác biệt giữa con trai và con gái dưới ảnh hưởng của lời truyền miệng từ những người bạn cùng lớp lần đầu tiên nếm trái cấm. Ngay cả khi người yêu thuở nhỏ gửi lời mời đi chơi cùng nhau, tôi cũng không dám dễ dàng đồng ý, vì cô ấy giờ đã lớn, không còn nghịch ngợm như xưa mà có tính tình trẻ trung, dễ thương.

Thậm chí, điều này cũng đủ khiến tôi lúc này không dám nhìn thẳng vào mẹ, chưa kể mẹ tôi có nét dễ thương của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, ngày ngày vây quanh tôi mà không hề nhận ra rằng mẹ thiếu sức quyến rũ. 

Tôi nuốt khan, mở vòi và rửa mặt bằng nước lạnh, cố gắng kìm nén những suy nghĩ vẩn vơ của mình.

Nếu mẹ biết tôi đang nhìn mẹ với tâm tư tục tĩu như vậy thì mẹ sẽ buồn lắm! 

Để không làm mẹ buồn, tôi phải vượt qua những suy nghĩ non nớt của tuổi mới lớn, nhưng chưa đầy nửa phút đã quyết định, tôi đã không thể điều khiển được tầm nhìn của mình và lén nhìn vào phòng khách qua tấm gương trong phòng tắm. 

Than ôi, bây giờ tôi đã kiểm soát được suy nghĩ của mình, tôi chỉ có thể dùng những cách khác để giải phóng ham muốn của mình. Tôi chạm vào dương vật đã cương cứng của mình qua quần. Dương vật của tôi nhảy lên một chút, đồng thời, quy đầu trở nên ẩm hơn một chút. 

Tôi nhìn vào tay trái của mình. Cô gái bên tay trái của anh, anh đã có lỗi với em.

Tôi tìm một góc từ gương trang điểm nơi tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi, và bằng tay trái, tôi bắt đầu nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương. Bóng dáng mẹ tôi gợi tình và cảm động hơn là nhìn thẳng vào mẹ. 

Quần của tôi bị phần thân dưới của tôi đẩy lên khiến tôi đi lại rất khó khăn.

Có lẽ chính sự suy ngẫm đã cho tôi dũng khí. Tôi như một con sói đói tham lam, dùng đôi mắt ăn thịt mẹ tôi. Khi đối mặt, tôi rụt rè, nhưng khi lén nhìn, tôi trở nên táo bạo. 

Mẹ tôi quay người về phía tôi. Từ góc độ này, chỉ cần đưa mắt đến gấu áo sơ mi rộng thùng thình là có thể nhìn thấy toàn cảnh bộ ngực hai bên đầy đặn và trắng nõn hình bán nguyệt của CCB. Gấu áo có thể che kín mẹ tôi đến tận đầu gối khi mẹ đứng, nhưng khi mẹ ngồi xuống, nó thậm chí không thể che hết phần mông của mẹ.

Tại sao! Tôi thở dài và đưa tay xoa xoa quy đầu. .

Hình ảnh mẹ dùng tay tách đôi môi âm hộ của mình ra cũng hiện lên trong đầu tôi. Người mẹ tưởng tượng đang rên rỉ khe khẽ, đôi mắt mờ đi và đôi má ửng đỏ. Cô ấy cầu xin tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt hãy đưa con cặc của tôi vào trong cô ấy, tiêu diệt và tàn phá cô ấy theo ý muốn của cô ấy, đồng thời đảo lộn thế giới trong lớp da thịt mềm mại giữa hai cánh hoa của cô ấy.

Chuyển động của tay tôi không nhanh lắm, nhưng cảm giác ngứa ran ở đầu dương vật đã khiến cơ thể tôi run lên một chút thoải mái. 

Tôi bịt miệng lại, cố gắng không gây ra tiếng động lớn và tiếp tục nhìn vào chân mẹ trong gương. 

Đây là một đôi chân thon thả. Ngay cả chân trần cũng đủ để giết chết. Hơn nữa, người mẹ hiện đang mang một đôi tất đen có dây đeo. Độ chặt vừa phải. Điểm tiếp giáp của tất và da và dây treo sát vào thịt đùi là bộ phận bắt mắt nhất. Nếu tôi có thể chạm vào cặp này mà không rời khỏi nó, tôi chắc chắn sẽ chơi với nó một cách thỏa thích.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi cởi khóa quần, ngay lập tức một con cặc to và dài thò ra khỏi quần lót của tôi. Chỉ cần tưởng tượng thôi, phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt. 

Mẹ quay lại, chỗ cấm giữa hai chân mẹ giờ đã rộng mở với tôi! 

Tôi tham lam dùng mắt liếm từng phần da giữa hai chân mẹ, vì không biết khi nào mẹ mới quay lại, và cử động của tay tôi vẫn không ngừng nghỉ. 

Nhờ cơ hội này, tôi đã có thể ngắm nhìn cẩn thận khung cảnh giữa hai chân mẹ. 

Khe núi giữa hai chân lẽ ra cỏ dại mọc um tùm lại nhẵn thín đến mức không nhìn thấy một sợi tóc nào! 

Phần xương mu hơi nhô lên, trông hơi bụ bẫm nhưng vô hại. Toàn bộ khu vực tam giác ngược có màu trắng, mịn màng không tì vết, màu sắc của cửa âm đạo là màu hồng hấp dẫn và đáng thèm muốn...

Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó ở gần, và những gì tôi nhìn thấy từ khoảng cách xa như vậy cũng không rõ ràng, nhưng kết hợp với thói quen không mặc đồ lót của mẹ tôi và việc trong nhà không bao giờ có một sợi tóc nào vương vãi, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ tôi hiện lên một cách sống động trong tâm trí tôi. 

Trong không gian chật hẹp dưới đùi tôi, dòng suối róc rách đang bí mật chảy. Đây là phần khiến tôi phấn khích nhất. 

Vì vóc dáng đặc biệt của mẹ tôi nên dịch khớp liên tục được tiết ra giữa hai chân của mẹ. Tôi đoán chính vì lý do này mà mẹ tôi sẽ cởi quần lót ngay khi về nhà để có thể thay tăm bông thấm nước bất cứ lúc nào. 

Thể chất này mặc dù mang đến cho người mẹ rất nhiều phiền toái nhưng nó không phải là một căn bệnh. Ngoại trừ việc lượng nước thải ra nhiều hơn “một chút”, cơ thể mẹ rất khỏe mạnh và không mắc bệnh hay ngứa ngáy nào khác. 

Mặc dù thói quen không mặc quần áo của mẹ tôi đã có từ rất lâu rồi và mẹ tôi cũng không quan tâm đến điều đó nhưng đối với tôi, nó giống như một cơn nghiện ma túy khiến tôi không thể tự giải thoát được. 

Chỉ cần ở bên mẹ, mùi tanh nồng nặc của người thân cứ xộc thẳng vào mũi. Dưới sự xung đột giữa lý trí đạo đức và ham muốn xác thịt, cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này sẽ khiến phần thân dưới của tôi ngay lập tức tắc nghẽn máu nếu tôi nghĩ về nó. 

Tất nhiên tôi hiểu rằng thật đáng xấu hổ khi có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về mẹ, nhưng cơ thể tôi dường như cũng có những suy nghĩ riêng, giống như có một công tắc bí mật nào đó trong cơ thể vậy. Một khi đã bật lên, tôi sẽ trở thành một người hoàn toàn khác và xa lạ với bản thân quen thuộc. 

Nó lạ lùng đến mức khiến tôi sợ hãi. 

Quy đầu của tôi bị bỏng do lượng máu quá lớn và chất lỏng đang dần tích tụ ở vùng mắt. Tôi vừa chuẩn bị lau nó bằng giấy. Kết quả là trong chốc lát, niềm khoái cảm tột độ gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi muốn khóc và cười. Tôi cảm thấy như linh hồn của tôi sắp xé nát cơ thể tôi và chia thành hai phần. Một phần trong tôi mỉm cười tục tĩu và giơ móng vuốt về phía mẹ tôi, trong khi phần khác lại muốn rút tay tôi lại. 

Haha, đúng như dự đoán, ham muốn có nhiều khả năng chi phối con người hơn. 

Tinh hoàn co lại nhanh chóng và một dòng điện chạy từ dây thần kinh giao cảm đến não. Tiếp theo là sự co thắt dữ dội của cơ ischiocavernosus và cơ sàn chậu. Hông run lên dữ dội. Lượng thông tin khổng lồ mà não tiếp nhận cùng lượng dopamine khổng lồ trong cơ thể bỗng khiến tôi rơi vào biển khoái cảm bất tận. Tôi cũng bị mất thăng bằng dưới chân. Nếu không bám vào tường chắc chắn tôi đã ngã xuống ngay lập tức. 

Ngưỡng kích thích ngay lập tức được mở ra. Tôi không thể cầm được tinh dịch của mình nữa và tinh dịch đặc đặc bắn ra hết vòng này đến vòng khác. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi tưởng tượng ra ngoại hình của bà và xuất tinh điên cuồng trong ngày mà không hề kiềm chế thì cuộc đời làm con của tôi coi như coi như xong. 

Tôi nhanh chóng giật tờ giấy vệ sinh, vò nó thành một quả bóng rồi đưa ra trước quy đầu. Tuy nhiên, khi dòng nhiệt liên tục tiếp tục tác động vào giấy vệ sinh, toàn bộ quả cầu giấy đã thấm đẫm chất lỏng đặc màu trắng và sắp nổ tung. Tinh dịch dư thừa nhỏ giọt dọc theo kẽ hở giữa các ngón tay của tôi và xuống sàn nhà, nhưng dương vật của tôi không hề có dấu hiệu yếu đi. 

Tin tốt duy nhất là tôi dường như đã tỉnh táo hơn một chút. 

Tôi thở dài và ném tờ giấy vào thùng rác. Cơn ngứa tình dục trong lòng tôi vẫn còn tồn tại. Điều duy nhất tôi có thể làm là dần dần làm dịu đi cơn thôi thúc cương cứng cuồng nhiệt thông qua việc liên tục hít thở sâu và gợi ý tâm lý. 

Tôi quay lại nhà hàng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và dùng bữa trong khi mẹ nhìn tôi vui vẻ. 

Ăn xong tôi nhanh chóng đến dọn thùng rác. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Địt mẹ bị lên đỉnh suýt chút nữa bị cưỡng hiếp tập thể?

Để không khiến hành vi của mình bị phát hiện quá mức, tôi mang theo đống rác còn lại ở tầng dưới. 

“Mẹ ơi, con đã hẹn với bạn cùng lớp đi chơi rồi,” tôi nói mà không quay lại. Ưu tiên hàng đầu lúc này là phải nhanh chóng rời khỏi đây để tránh làm mẹ tôi nghi ngờ lần nữa. 

“Tối nay quay lại ăn tối nhé?”

Mẹ đang nằm trên cửa, rướn nửa người ra nhìn tôi đứng ngoài cửa hỏi. 

Tấm cửa được giấu giữa ngực cô, vừa vặn như vậy khiến bộ quần áo trong suốt vốn dĩ dường như vô dụng vào lúc này. 

Mắt tôi vô thức nhìn về phía ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn đủ để thu hút sự chú ý của tôi. Do trọng lực, cảm giác nặng nề của bộ ngực khiến tôi phải nhìn vào. Nhịp tim của tôi cứ thế tăng tốc. Nó thật tuyệt vời! 

Những núm vú hồng hào đó khiến người ta chảy nước miếng. 

Đủ quyến rũ để khiến bạn muốn phạm tội! 

Rất tiếc, tôi không thể tiếp tục đọc, tiếp theo... Tôi sẽ phản ứng lại. 

"Không... Con không ăn đâu. Mẹ, con sẽ cố gắng về trước mười giờ!" Tôi cúi đầu, lén nuốt nước dãi tiết ra từ miệng, rồi bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Ngay sau khi rời nhà, tôi gặp các bạn cùng lớp ở nhà ga và nói chuyện với những người bạn đồng giới của mình. Điều này khiến tôi cảm thấy bớt mất mát hơn và khiến tôi cảm thấy bình thường hơn rất nhiều. 

Trên đường đi, chúng tôi đang thảo luận về kết quả kỳ thi cuối kỳ và một số diễn biến gần đây. Một lúc sau, xe dừng lại ở sân ga của phòng triển lãm. 

"Này, cậu đi mua sắm một mình trước đi, tôi đi khu trò chơi bên kia chơi một lát." Sau khi xuống xe, bạn tôi khẽ mỉm cười rồi biến mất. 

Thật sự, tôi thở dài, anh chàng này vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Nhưng không sao, tôi có thể thoải mái tham quan những triển lãm mà tôi thích. 

Các màn hóa trang khác nhau tại triển lãm truyện tranh thật chóng mặt. Mặc dù tôi không thể kể tên hầu hết các nhân vật nhưng tôi vẫn rất thích thú khi xem họ. 

Khi tôi đang tham quan khu vực figure, chiếc loa phía trên đầu tôi chợt làm tôi nhớ đến giọng nói của người dẫn chương trình. 

Có vẻ như vị khách nặng ký cuối cùng của Comic Con sắp bước vào địa điểm. 

Đây là tín hiệu cho buổi biểu diễn cuối cùng bắt đầu. 

Giữa làn sóng cổ vũ cuồng nhiệt từ người hâm mộ, những người được mời từ mọi tầng lớp xã hội bước vào địa điểm với nụ cười. 

Và người cuối cùng đương nhiên là ngôi sao sáng chói nhất trong sự kiện này. 

"Chào mừng, cosplayer hạng nặng với năm triệu người hâm mộ - Jiaqi, lên sân khấu!"

Theo phần giới thiệu thăng trầm, bầu không khí trên sân lập tức lên đến đỉnh điểm, Tiểu Lâm cũng hưng phấn không kém. 

Đúng vậy, cô gái đứng trên sân khấu, mặc bộ đồ C Hakurei Reimu, chính là Jiaqi, một cosplayer cực kỳ nổi tiếng trên mạng và cũng là thần tượng của tôi. 

Cô bước đi và nháy mắt với khán giả. Trong phút chốc, tiếng reo hò trên sân khấu ầm ĩ đến nỗi mái nhà bị tốc mái. 

"Thật tuyệt. Tôi thực sự đã chọn nhân vật tôi yêu thích nhất, Sai Vạn." Một fan ở bên cạnh nở nụ cười dâm đãng. 

"Chà, đây quả thực là bước cuối cùng. Dù sao thì Reimu Hakurei có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn chỉ với 100.000 yên. Nếu là Jiaqi thì sẽ phù hợp với nhân vật hơn."

Người chú ở một bên gật đầu, nhưng những phân tích mà ông đưa ra lại gây sốc. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?" Tôi nghiêng người, vẻ mặt nghiêm túc của chú không có vẻ gì là đang nói dối. 

"Tôi chưa bao giờ xem nó. Gần đây nó nổi tiếng trên Internet. Bạn chưa đọc à? Nhưng nó đã lan truyền trên Internet rồi."

"Mặc dù bản thân Jiaqi chưa đứng ra xác nhận hay bác bỏ tin đồn, nhưng xét từ các video, chúng thực sự giống nhau 100% và không có gì khác biệt cả."

"Ừ, không phải Jiaqi thường đăng ảnh phúc lợi lên Instagram sao? Tsk tsk tsk, Baihu sexy quá. Tôi đã chỉnh sửa ảnh hơn chục lần rồi."

Một số người hâm mộ Jiaqi đã cười và bắt đầu thảo luận. Nghe họ nói xong tôi không nhịn được mà lấy điện thoại ra tìm kiếm. 

Không nhìn thì không biết nhưng khi nhìn vào bạn sẽ bị sốc. 

Những bức ảnh selfie này không chỉ có nét mặt phù hợp mà còn có cái nhìn toàn cảnh về hình thể. Họ đang nhảy múa trong một bãi mìn tội phạm. 

Trước khi tôi xem qua một vài bức ảnh, tôi lập tức cảm thấy giữa hai chân mình bị đẩy lên. 

Cô gái trong ảnh hơi khác so với cô gái trong video, khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. 

Ngực to...nốt ruồi...bạch hổ...

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, tôi gần như sợ hãi. Nó rất giống nhau. 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ Giả Kỳ... thật sự là mẹ của ta sao? 

Không, tôi cần kiểm tra lại. 

Tôi chen qua đám đông và tìm thấy góc phòng tắm. Sau khi chắc chắn cửa đã khóa, tôi cởi quần ra. 

Tôi mở những bức ảnh selfie này và xem kỹ từng thông tin cập nhật cô ấy gửi. Khi đầu ngón tay tôi tiếp tục trượt trên màn hình, trái tim tôi càng ngày càng lạnh hơn. Đánh giá từ các chi tiết trong bức ảnh, dù là vị trí của nốt ruồi trên cơ thể hay kích thước của bộ ngực, chúng đều trùng khớp với những gì của mẹ tôi. 

Nó thực sự không thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, phải không? Cosplayer tôi đang theo dõi thực sự là mẹ tôi? 

Phải nói rằng, dù biết mẹ tôi tham gia vào các công việc như diễn xuất, khiêu vũ nhưng dường như tôi biết rất ít về câu chuyện thực sự bên trong. Tôi chỉ biết mẹ tôi thỉnh thoảng đi làm vào thứ bảy và chủ nhật. 

Mãi cho đến khi tôi xem được một trong những cập nhật hàng ngày của Jiaqi, tôi mới hít một hơi thật sâu. 

Chiếc váy này... là một chiếc trong tủ quần áo của mẹ tôi. Sở dĩ tôi chắc chắn như vậy là vì tôi đã tự bôi một vết ố lên đó. Dù mẹ không phạt tôi quá nhiều nhưng tôi vẫn luôn ghi nhớ điều này. 

Sau khi xác nhận Jiaqi là mẹ tôi, một ngọn lửa tà ác chợt bùng lên trong lòng tôi. Nhìn những bức ảnh khỏa thân này với nhiều tư thế khác nhau, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi hình dung ra hình ảnh của mẹ trong đầu, nghĩ về hình ảnh mẹ ở nhà ngày thường, thân hình dưới lớp áo, cặp vú trắng nõn và phần thân dưới căng mịn. 

Ở nhà còn cần phải dè dặt, nhưng ở đây tôi sẽ biến thành dã thú! 

Sau khi hít một hơi dài, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm, để lại những vệt trắng trên tường. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị quay lại địa điểm sau khi rửa tay thì nghe thấy bốn năm tên đàn ông cường tráng cùng nhau cười một cách tục tĩu. 

Và Jiaqi... à không, lúc này mẹ cô ấy đang bị họ vây quanh. 

"Tôi có thể chạm vào ngực của bạn với giá một trăm đô la không?"

Người đàn ông khỏe mạnh lấy tờ tiền ra và giơ lên ​​trước mặt Jiaqi. 

“Con đưa cho mẹ con một trăm đồng, bảo mẹ sờ ngực, mẹ con sẽ nói gì?” Jiaqi phản công không hề có dấu hiệu yếu đuối, nhưng nội dung khiến tôi choáng váng, thậm chí còn toát mồ hôi lạnh. 

"Còn tùy xem mẹ cậu có đánh cậu hay không!"

"Mẹ kiếp, con khốn này, xem ra ngươi còn chưa biết rõ tình huống hiện tại." Người đàn ông cơ bắp nhặt những tờ tiền lên và nhét lại vào túi quần. 

"Đừng ép chúng tôi dùng bạo lực. Cởi quần áo ra và để mỗi người chúng tôi xuất tinh vào lồn của bạn. Hôm nay thế thôi. Đừng làm anh em chúng tôi tức giận."

"Mộng, ngươi tránh ra, ta phải quay về biểu diễn."

"Bạn đang biểu diễn kiểu gì thế? Tại sao bạn không cho chúng tôi xem vài màn xuất tinh ở đây bây giờ?"

Một số người đàn ông cơ bắp bật cười. 

Những lời này vừa nói ra, Jiaqi mặt đỏ bừng vì tức giận, nhưng cái miệng bĩu môi của cô ấy lại không có tác dụng chết người chút nào. Nó chỉ khiến biểu cảm của cô trở nên dễ thương hơn, khiến mọi người muốn đẩy cô xuống thấp nhất có thể. 

Một số người khác xung quanh không thể giúp được. Một số đưa tay chạm vào má Jiaqi, một số mạnh dạn hơn, đưa tay trực tiếp nắm lấy cặp ngực đầy đặn mà tôi đã thèm muốn từ lâu. 

"Ồ, ngươi thật sự ra trận mà không có vỏ bọc à? Đây không phải là để dụ dỗ anh em chúng ta sao?" Người đàn ông to lớn liếm miệng nói tiếp: "Bộ ngực thật sự rất lớn. Để tôi nói cho cô biết, cô Jiaqi, cô ở ngoài đời đẹp hơn nhiều so với những gì cô thấy trong video."

Giai Kỳ vươn tay tát lớn người đàn ông trước mặt, "Mơ đi, đồ cặn bã, ngươi sẽ không thành công."

“Nếu anh không tránh ra, tôi sẽ gọi cảnh sát.”

"Gọi cảnh sát. Cho dù ngươi có báo, cảnh sát cũng sẽ truy lùng ngươi."

"Ha ha, hôm nay trời sập cũng không thể thoát khỏi tay huynh đệ chúng ta, đồ khốn nạn"

Bọn bên cạnh cũng vang lên: “Hôm nay ngươi là bình chứa tinh trùng của chúng ta. Chúng ta sẽ sớm lấp đầy tử cung của ngươi bằng tinh dịch đặc quánh, sau khi xuất tinh xong sẽ dùng một cái phích cắm để cắm vào âm hộ của ngươi.”

"Tôi sẽ biến cô thành nhà vệ sinh của con người, sau đó cho cô đoán xem anh em nào của chúng ta sẽ có em bé. Nếu cô đoán sai, hãy tiếp tục đụ tôi cho đến khi cô đoán đúng."

Nghe những lời đe dọa độc ác và bẩn thỉu này, anh tôi thực sự đã phản ứng. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn vì dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại khi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ sớm bị cưỡng hiếp tập thể. 

"Hả? Thực ra có một miếng băng cứu thương bên dưới."

“Ngươi không mặc phía trên, phía dưới cũng không mặc, còn nói ngươi không phải lợn nái.”

"Anh vẫn còn bướng bỉnh à? Haha, tôi nghĩ anh chỉ muốn chọc giận tôi bằng lời nói, sau đó chúng ta hãy đợi trước khi đánh anh đến chết."

"Bạn âm mưu gieo."

Một số người chung tay, và dưới sự đàn áp của mọi người, Jiaqi không thể cử động, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy lộ ra khỏi cổ áo trong khi kéo. Một người nắm lấy cơ hội, ngậm một ngụm và tiếp tục dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của mẹ thông qua miếng băng. 

Jiaqi cũng ngừng nói, có lẽ vì lúc này cơ thể cô đã có phản ứng. Mặc dù các chàng trai không quen với kỹ năng dùng ngón tay của họ, nhưng với việc bổ sung thể chất đặc biệt của họ, những làn sóng trong trẻo vẫn phun ra từ âm đạo của cô. 

"Tôi mới chạm vào có hai lần mà nó đã ướt rồi. Haha, vào thẳng thôi. Tôi sẽ đụ cậu cho đến khi nước trong cậu bắn tung tóe khắp nơi và cậu thở hổn hển hết lần này đến lần khác."

Nam nhi cởi quần nhưng cảnh tiếp theo lại khiến tôi bật cười. 

Con cặc của anh ấy quá nhỏ. 

Không, nó không chỉ nhỏ mà còn phải được mô tả thích hợp hơn là mini. 

Ngay cả khi bạn muốn đụ một người cỡ này đến mức xuất thần, tôi e rằng bạn sẽ mất trí. 

"Ai ở đó?"

Rất tiếc, nó đã bị phát hiện. 

Nghe tiếng bước chân đến gần, tôi hét lên trong lòng rằng hãy kết thúc trò chơi. 

Đột nhiên, mặt đất dưới chân anh rung chuyển dữ dội. 

"Kính gửi quý khách, cuộc triển lãm này đã tạm thời bị hủy do trận động đất. Vui lòng ra ngoài một cách có trật tự."

Khi đài phát thanh vang lên, sự chú ý của nhiều người trong chốc lát đã bị phân tán. Jiaqi chớp lấy cơ hội, nghiến răng đá thật mạnh vào giữa hai chân của người đàn ông đã cởi quần. Cơn đau do quả trứng vỡ lập tức khiến anh muốn sống. 

Vì những người còn lại cũng giật mình trước tiếng hú khốn khổ của anh ta nên khi họ tỉnh lại, Jiaqi đã chạy trở lại phòng triển lãm truyện tranh. 

Tôi đẩy mạnh người đàn ông trước mặt và chạy về hướng Jiaqi. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ con tôi rời khỏi đây, chỉ còn lại vài người đàn ông lực lưỡng đứng đó nhìn nhau ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quan hệ với mẹ tôi ở nơi công cộng tại triển lãm truyện tranh?

"Chết tiệt! Thật là một con khốn hôi hám!"

"Ngươi đá ta, còn muốn chạy trốn?" Kẻ che đậy mạng sống của mình tuy có khuôn mặt méo mó nhưng lời nói trong miệng vẫn đầy ác độc: “Nếu hôm nay ta không đập nát con mèo hôi hám của ngươi, ta sẽ viết ngược tên ta.”

"Đuổi theo tôi!"

Các em trai nghe được mệnh lệnh của anh cả lập tức bỏ chạy, nhanh chóng tiếp cận hướng của Giả Kỳ. 

Thấy mình sắp đuổi kịp Giả Kỳ, không biết lấy đâu ra dũng khí mà duỗi chân đạp một tên ngã xuống đất. 

Sau khi người dẫn đầu ngã xuống, hai người phía sau lần lượt ngã xuống như quân domino. 

"Pfft"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười như vậy, Giai Kỳ không khỏi bật cười. 

"Vẫn còn cười!"

"Còn ngươi, tên khốn liều lĩnh này, ta đã bảo ngươi giả làm anh hùng và giúp đỡ người khác!" Người đàn ông chửi bới dữ dội, cố gắng đứng dậy và giơ nắm đấm lên. 

"Ngay cả khi tôi không bắt được cô ấy, tôi cũng sẽ bắt được bạn."

"Xem ta có đánh ngươi không tốt không!"

Tiếng kêu của anh ấy tuy nhỏ nhưng nắm đấm của anh ấy thực sự rất lớn. 

Người đàn ông này không hề đùa. Các cơ trên bắp tay của anh ta phồng lên với vẻ mặt giận dữ, và những đường gân hiện rõ dưới cơn thịnh nộ. Vào lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác sợ hãi sâu sắc. 

Nếu bị đấm, tôi sẽ phải nằm trên giường mười ngày rưỡi. 

Tôi muốn bỏ chạy nhưng chân tôi như dính đầy keo. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng một số người có thể áp chế kẻ thù bằng hào quang của mình và ngăn chúng di chuyển, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tự mình trải nghiệm điều đó. 

"Theo tôi."

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác thì giọng nói trong trẻo của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Dưới sự kéo của cô ấy, chúng tôi chạy về phía đám đông đông đúc phía trước. 

“Rất khó để họ tiếp tục theo dõi chúng tôi chừng nào họ còn hòa vào đám đông.”

Mẹ kéo tôi thật mạnh, như con cá uyển chuyển len lỏi giữa đám đông. 

Vừa chạy, cô vừa nhanh chóng tháo lông mi giả và kính áp tròng màu. Như có phép thuật, đôi má được trang điểm đậm của cô nhanh chóng trở lại trạng thái gần như trang điểm trần trụi. Dù vẫn còn dấu vết trang điểm nhưng diện mạo hiện tại của cô ấy giống 100% với người mẹ mà tôi đã ở bên cả ngày. 

Sau khi mất đi vẻ trang điểm và biểu cảm đặc trưng của Jiaqi, ngay cả khi mẹ cô đứng giữa đám đông, người ta khó có thể nhận ra rằng cô là một blogger có hàng triệu người hâm mộ. 

Phải chăng mẹ tôi đã cố tình miêu tả mình trên mạng với một hình ảnh hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của bà, dùng kỹ thuật trang điểm cường điệu để che giấu vẻ ngoài thật của mình? 

Bằng cách này, ngay cả con trai ông cũng không dễ dàng nhận ra cô trên mạng. 

Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, cô đã biến đổi từ "Gia Kỳ" được nhiều người mong đợi thành một cosplayer bình thường. 

Đứng giữa đám đông cũng giống như giọt nước rơi xuống biển, không còn phân biệt được ai là ai nữa. 

Những người truy đuổi nhìn quanh nhưng không tìm thấy vị trí của Jiaqi. Vì mất mục tiêu nên họ chỉ biết lo lắng đi lang thang ở cuối đội, rồi vừa tức giận vừa quay lại chửi rủa. 

Một cuộc khủng hoảng đã được giải quyết, trong khi một cuộc khủng hoảng khác đang hình thành. 

Đám đông phía sau tôi đột nhiên bắt đầu xôn xao không rõ vì lý do gì, và một lực đẩy hình thành từ phía sau, đẩy cơ thể tôi về phía trước. 

Khoảng cách hai mươi cm mà tôi cố tình giữ giữa tôi và mẹ đã được xóa bỏ ngay lập tức. 

Không, nó không chỉ trở về con số 0. Sau khi tiếp xúc với cơ thể mẹ tôi, lực đẩy vẫn tác dụng lên tôi, khoảng cách giữa hai người thậm chí còn có xu hướng đạt giá trị âm. 

…

Ối! Phần thân dưới của tôi vẫn chưa hoàn toàn mềm mại! Vừa rồi tôi đang trốn trong nhà vệ sinh, nghe lén tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, và tôi không thể thoát khỏi cảnh tượng mẹ đang xuất tinh trong máu thịt tươi của mình. 

Nếu mẹ biết tôi là kẻ bẩn thỉu như vậy, e rằng hình ảnh về công lý của tôi sẽ tan vỡ trong chốc lát. 

Khi cái mông đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi chạm vào vật khổng lồ giữa hai chân tôi, một tiếng rên ngọt ngào lọt vào tai tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này đến từ miệng mẹ tôi. 

Lòng tôi cũng thấy lạnh. 

Tôi vừa sợ vừa sợ, nhưng trong đầu tôi đã đẩy mẹ tôi xuống đất và đụ bà một cách điên cuồng không biết bao nhiêu lần. Đạo đức bảo tôi dừng lại, nhưng ham muốn tình dục đã thúc đẩy tôi tiến về phía trước. 

Không, tôi không thể nhìn mẹ với tâm tư dâm đãng như vậy được. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi có gì khác biệt với những người đàn ông suy nghĩ bằng thân dưới và muốn làm những điều đáng xấu hổ với mẹ mình? 

“Con xin lỗi, con xin lỗi…” Trong cơn hoảng loạn, tôi không biết phải giải quyết thế nào hay đối mặt với mẹ, chỉ có thể xin lỗi và lấy hai tay che mặt. 

Mẹ tôi sẽ thất vọng biết bao nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc này, khuôn mặt của đứa con trai bà, thở hổn hển và lao vào bà. 

"Không...không sao đâu...ừm~"

Ở khoảng cách gần như vậy, hào quang tỏa ra từ cơ thể mẹ do đổ mồ hôi càng điên cuồng hơn bao giờ hết, đôi má ửng hồng và vẻ mặt hơi ngượng ngùng bổ sung cho nhau càng đáng yêu hơn. 

"Anh không trách em...đó chỉ là một tai nạn...hmm~♡"

Dù mẹ tôi đã bịt miệng và cố gắng không hét lên nhưng cơn cực khoái mà bà vừa chơi bằng ngón tay vẫn chưa hề phai nhạt hoàn toàn, cơ thể bà vẫn ở trạng thái rất nhạy cảm. Vì vậy, loại tình huống muốn che đậy, che giấu này càng khiến người ta càng thêm điên cuồng. 

Hiện tại, phần thân dưới của mẹ cô lại bị một vật thể lớn cào xước. Kiểu chạm nhẹ này có vẻ sẽ kích thích cô hơn là một cú va chạm mạnh. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà tôi cảm thấy mông mẹ di chuyển lên xuống như đang trêu chọc tôi, khiến phần dưới cơ thể tôi càng cương cứng hơn. 

Đám đông hai bên khiến chân mẹ ép vào dương vật của tôi và gây ma sát liên tục. 

Làn da mềm mại ở đùi trong bao bọc dương vật của tôi một cách hoàn hảo, và ngay cả khi mặc một lớp quần bên ngoài, cảm giác đó gần như điên cuồng! 

Dưới sự kích thích kép của xúc giác và khứu giác, não tôi sắp nổ tung. Tay tôi muốn nắm lấy bộ ngực lớn đó nhưng tôi đã bị lý trí còn lại của mình điều khiển. 

Bởi vì chỉ cần tôi còn nghĩ đây là mẹ mình thì tôi cũng không thể làm gì bà được, cho dù dục vọng trong đầu sắp nuốt chửng lý trí của tôi. 

Tôi nắm lấy đôi tay muốn vồ và tiếp tục chịu đựng. 

Ma sát, trầy xước, dây kéo quần lỏng lẻo, dương vật dần dần tuột ra khỏi ống quần lót, cuối cùng, nó lòi ra khỏi ống quần lót. 

Lực đàn hồi bị ức chế trong phút chốc chuyển thành động năng, đánh vào âm đạo của người mẹ một cách nhanh chóng và với một lực rất lớn. 

Ham muốn giữa hai chân mẹ lập tức trào dâng, chất lỏng ấm áp tiếp tục chảy xuống từ giữa hai chân mẹ. Cô dùng sức che miệng lại, nhưng cơ thể không thể kìm nén được sự run rẩy. 

Sau đó, những gì mẹ tôi làm tiếp theo đã khiến tôi bị sốc! 

Mẹ tôi quay lại. Tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận và chửi bới, nhưng cô ấy không làm thế. Ngược lại, dưới hàng mi dài, đôi mắt cô tràn ngập yêu thương. Cô ấy đưa tay kéo cổ áo tôi, đưa khuôn mặt xinh xắn lên rồi sốt ruột áp đôi môi hồng hào vào miệng tôi. 1

Chiếc lưỡi khéo léo nhanh chóng khuấy động trong miệng tôi. Thịt mềm thơm và mềm giống như một con rắn nhỏ xảo quyệt, đang bừa bãi tìm kiếm từng tấc trong miệng tôi. Ở khoảng cách gần như vậy, hơi ấm do hơi thở ngọt ngào mang lại đã cuốn chặt trái tim tôi. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi phải lùi lại một bước. Một động tác bất ngờ khiến quy đầu của tôi va vào lỗ hoa đào giữa khe hở. 

Chất nhầy trơn trượt quấn quanh dương vật của tôi. Chỉ cần tôi đẩy về phía trước một chút, ngọn giáo rồng sẽ dùng lực mạnh đâm vào đó và đâm vào lõi dương vật của tôi. 

Chỉ cần tôi đổ lỗi cho quán tính và trọng lực thì hành động của tôi là vô tội. 

Chỉ với một đầu dò, tôi có thể đưa vào cái lỗ thịt mà tôi ngày đêm mơ mộng không thể có được, nếm thử thật kỹ. 

Sau một lúc do dự, tôi lùi lại một bước và cọ xát dương vật của mình vào bên ngoài đùi cô ấy. Đồng thời, cảm giác dễ chịu khi xuất tinh nhanh chóng chiếm lĩnh não tôi. Mặc dù lúc này tôi đang ở giữa đám đông nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi rót nó ra một cách thỏa thích và cơ thể tôi run rẩy như trấu. 

Cái lưỡi hồng hồng mảnh dẻ liên tục thè ra những sợi tơ, tham lam nuốt nước bọt của tôi. Trong lúc xuất tinh dữ dội, tôi đã hoàn toàn trút bỏ tâm trí và để người phụ nữ trước mặt tiếp tục xâm chiếm sâu trong miệng mình. 

Cơn gió thơm phả vào mặt tôi, tát vào má tôi, những ngón tay mềm mại của tôi ôm lấy mặt tôi. Cái lưỡi còn vương vấn này kéo dài hơn nửa phút, cho đến khi cô chủ động buông ra. 

Tôi chỉ cần hít thở không khí trong lành một lần nữa. 

"À...xin lỗi, vừa rồi..."

“Không, đừng xin lỗi…”

Mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên môi tôi, “Người xin lỗi mới phải là mẹ mới phải.”

"Không có chuyện đó đâu..."

"Làm ơn, xin đừng ghét một người phụ nữ lăng nhăng như tôi." Mẹ có vẻ say và dường như không nhận ra tôi. Cô ấy đang nói một mình, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

“Mấy người đó nói đúng, tôi chỉ là một con lợn nái bẩn thỉu, hèn mọn. Tôi là một con khốn suốt ngày chỉ biết động dục.”

Khi nói những lời này, tay cô ấy không ngừng nghỉ, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy trìu mến, cô ấy nắm lấy một bàn tay của tôi và đặt vào giữa hai chân cô ấy. 

"Nhìn này, tôi ướt hết cả người vì anh đấy."

"Không...cái này...tôi..." Tôi giật mình và gần như mất khả năng nói. 

"Cám ơn nhóc, trông em giống hệt con trai tôi."

Lông mày tôi giật giật khi nghe điều này. 

"Thật buồn cười phải không? Là một người mẹ, tôi thường mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. Ngoại hình của bạn rất giống con trai tôi, thậm chí cả hơi thở cũng giống nhau."

"Tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai tôi mỗi ngày. Tôi thực sự muốn nó nằm trong vòng tay tôi, đưa con cặc của nó vào âm hộ của tôi và nghiền nát tôi vào bên trong."

"Chắc tôi điên rồi. Tôi đúng là một người phụ nữ lố bịch. Thực tế là tôi thủ dâm với con trai mình mỗi ngày. Mỗi khi con trai tôi không ở nhà, tôi sẽ liên tục gọi tên con trai trước khi đi ngủ và đạt cực khoái cho đến khi chìm vào giấc ngủ."

Dù lời nói của mẹ khiến tôi vui mừng, phấn khích nhưng rõ ràng là mẹ không thể kiềm chế được âm lượng của mình nữa vì cảm xúc mất kiểm soát. 

Những lời nhận xét thiếu kiềm chế và dâm dục như vậy đã được những người xung quanh cô nghe thấy từng chữ. Một số người giơ điện thoại di động lên và điên cuồng nhấn nút chụp, nhưng dù người khác có nói gì thì người mẹ hiện tại cũng không còn quan tâm nữa. 

"Anh xin lỗi, anh xin lỗi, hãy tha thứ cho anh, dù anh phát điên vì muốn làm tình với em nhưng anh vẫn nghĩ về con trai anh."

“Mau đưa cặc của anh vào lồn tôi, xuất ra âm đạo đầy tinh dịch của tôi. Địt tôi nhanh lên, dù chỉ lần này thôi. Để tôi biến thành con lợn nái chỉ biết phun nước không cần suy nghĩ.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quan hệ tình dục vô đạo đức tại triển lãm truyện tranh thực sự rất thú vị!

"Làm ơn..."

Mẹ vùi miệng vào tai tôi, rên rỉ khe khẽ, nhẹ giọng nói: “Địt mẹ chết đi.”

…

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa nên tôi nhấc một chân của cô ấy lên và ném thật mạnh vào bụng cô ấy. 

Hơi nóng do những cái nắm tay nóng bỏng mang lại khiến cô rên rỉ. 

Miếng băng tẩm tinh dịch cũng mất đi độ dính. Không còn tấm băng che, vùng kín hồng hào và không có lông của người mẹ ngay lập tức lộ ra trước mắt mọi người. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia nắm vài nắm rồi vỗ mạnh vào điểm nhỏ giữa hai môi âm hộ. 

Đây chính là điểm cao trào mà hầu như chị em nào cũng không thể từ chối. Âm vật cũng là một bộ phận trên cơ thể phụ nữ tương ứng với quy đầu của nam giới. 

Đây là khu vực nhạy cảm nhất của phần dưới cơ thể. 

Dưới sự xúi giục của quy đầu, mẹ tôi không ngừng rên rỉ van xin, yêu cầu tôi đưa nhanh vào. 

Và tôi đã không ngần ngại mà xông thẳng vào, chiến đấu đến cùng. 

Đúng như tôi tưởng tượng, bên trong mẹ tôi không hề lỏng lẻo mà chặt chẽ đến lạ lùng. 

Chính nhờ vóc dáng đặc biệt của mẹ mà nếu không nhờ lượng dịch âm đạo dồi dào của mẹ thì sẽ không bao giờ có thể đưa nó vào một cách êm ái như vậy dưới sự siết chặt như vậy. 

Mặc dù khi đi vào diễn ra suôn sẻ nhưng khi tôi muốn rút một phần của nó ra để đẩy thì lại gặp khó khăn. 

Thành trong của âm đạo co rút từng đợt, thành thịt ban đầu vừa khít thậm chí còn đe dọa nuốt chửng con cặc. 

Con cặc và thành trong của âm đạo dính chặt vào nhau, âm đạo mút một cách tham lam và mạnh mẽ khiến tôi khó mà rút ra dù chỉ vài nắm. 

"Em có hứng quá không, con đĩ?"

"Nắm tay của tôi ngon đến thế à?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ những lời khiêu khích, rồi bất ngờ dùng một tay ra, nhào nặn núm vú của mẹ khiến phần thân dưới của mẹ lại co giật. 

Nguyên nhân khiến dương vật được quấn chặt như vậy là do không khí trong âm đạo bị ép ra ngoài với số lượng lớn trong quá trình đưa gà vào. Dịch âm đạo giống như một miếng đệm cao su dày đặc, có tác dụng cách ly không khí một cách hoàn hảo và tạo ra môi trường gần như chân không bên trong âm đạo. 

Dưới tác động của áp suất khí quyển, dương vật và âm đạo trở nên không thể tách rời, tạo cho người ta cảm giác dương vật đã bị âm đạo nuốt chửng. "Có vẻ như anh rất không muốn buông cặc của tôi ra. Nếu anh không buông ra, tôi sẽ xuất tinh vào trong anh."

Lời nói trêu chọc khiến nước yêu của mẹ lại trào dâng. Thủ thuật nhỏ này luôn có tác dụng. Mẹ tôi dù không quan hệ lần đầu nhưng cũng dễ bị lừa bởi những lời ngọt ngào như con gái trong đêm đầu tiên. Nhờ sự trợ giúp của tinh dịch liên tục rỉ ra, áp suất của chất lỏng đang chống lại áp suất khí quyển và tôi có thể tăng nhẹ biên độ lực đẩy của mình. 

Nhưng dù vậy, vẫn chưa đủ để tôi rút dương vật của mình ra. 

"Hãy, hãy cho tôi nhanh lên..."

Mẹ lè lưỡi, cơ thể phập phồng theo nhịp thở, "Mau lên... và xuất tinh vào trong mẹ..."

Tần suất đẩy dần dần tăng lên, tiếng hét và tinh dịch đồng thời phun ra. Với cú thúc cuối cùng của eo mẹ tôi, mặt mẹ nóng bừng đến mức đồng thời đạt đến cao trào. Phải đến khi một vài dương vật của tôi mềm ra, chúng mới trơn tru trượt ra khỏi cửa âm đạo, hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch cũng rơi xuống đất từng giọt một. 

Khi ham muốn tình dục của tôi nhanh chóng lắng xuống, tâm trí tôi dần trở lại trạng thái tỉnh táo và bình tĩnh. Khi phát hiện ánh mắt của những người xung quanh vẫn dán chặt vào mình, tôi dần cảm thấy xấu hổ. 

Tôi sợ những video này sẽ được tải lên Internet vào ban đêm. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Phải làm gì bây giờ? 

Mẹ tôi rên rỉ yếu ớt, còn tôi nhìn quanh cố tìm lối thoát. Ít nhất tôi phải đợi cho đến khi thoát ra được rồi mới nghĩ cách khác. Bị mắc kẹt giữa đám đông chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Bỏ qua việc làm thế nào để chen lấn khỏi đám đông, cảm giác buồn ngủ cực độ chính là khó khăn lớn nhất lúc này. Nếu có một chiếc giường bên cạnh, tôi có thể ngủ được. 

Sự mệt mỏi do xuất tinh lớn đến mức tôi khó có thể mở mắt ra. 

"Xin lỗi, tôi có thể xin một lát được không?"

Tôi yếu ớt nói với người lạ bên cạnh, mong anh ấy sẽ cho tôi một lối thoát nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Dù tôi có nói gì thì anh ấy cũng thờ ơ. Mặc dù anh ấy không biết đang phát cái gì và có âm thanh nào từ tai nghe Bluetooth bên tai hay không, nhưng đó là lá chắn tốt nhất để phớt lờ tôi. Anh ta làm ngơ với tôi, giả vờ câm điếc và thậm chí không thèm nhìn tôi. Tuy nhiên, ống kính máy ảnh trong tay anh vẫn chĩa vào giữa hai chân mẹ, tiếng bấm chụp vẫn không ngừng. 

Đầu óc tôi quay cuồng điên cuồng và đột nhiên, một ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi đưa tay bôi một ít hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau đó, tôi duỗi bàn tay lấm lem màu trắng của mình ra, giơ lên ​​ngang tầm mặt rồi bước một bước về phía chàng trai trước mặt. 

Quả nhiên, người đi trước lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó dùng sức đẩy đám đông ra sau, cố gắng tránh xa ngón tay của tôi. 

"Bạn là ai ..."

"Tôi...tôi ở đây à? Đây là Comic Con à?...Tôi vừa làm gì vậy..."

Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên. Bây giờ bé được tôi ôm trong tay như một nàng công chúa, không chút vùng vẫy và ngoan ngoãn như một chú mèo con. 

Một lúc sau, cô dường như dần nhớ lại những gì vừa xảy ra. 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ sau khi bình tĩnh lại. 

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước."

Tôi tiến một bước lớn, đám đông cũng lùi lại. Tôi chạy về phía trước, còn những người khác giống như một đàn cá mòi giữa đại dương đang cố gắng thoát khỏi sự săn mồi của cá mập, với một khoảng trống khổng lồ liên tục xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi chạy vui vẻ. 

"Phía trước...rẽ trái, có phòng thay đồ. Cậu có thể rời khỏi đó."

Mẹ tôi trầm giọng nhắc nhở. 

Tôi e rằng mình rất buồn cười trong mắt người khác... Dù sao tôi vẫn chưa mặc quần vào, lại để cho vài bàn tay yếu ớt xoay người. Nhưng dù vậy, tôi vẫn thấy mình như một anh hùng, bảo vệ công chúa của mình bất chấp sự an ủi giữa hàng ngàn quân lính. 

Cuối cùng, sau khi chen lấn ra khỏi đám đông, tôi đến một căn phòng. Thẻ chìa khóa trên ngực mẹ tôi có thể mở cửa, đẩy cửa, vào phòng, quay người và khóa cửa, tất cả chỉ trong một lần. 

Bên cạnh ban công là lối thoát hiểm. Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể vào được, tôi đặt mẹ xuống rồi chậm rãi bước xuống cầu thang. 

Sau khi rời Triển lãm truyện tranh, tôi tìm một chiếc ghế dài trong công viên và ngồi xuống. Tôi và mẹ nhìn nhau không nói nên lời. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì sau khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi, nhưng từ vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Cậu thực sự... thực sự trông giống con trai tôi."

Bạn không nhận ra nó sao? 

“Nhưng con trai tôi chưa trưởng thành bằng cậu, ít nhất nó không biết cách ăn mặc.”

À... à? Tôi cũng không mặc quần áo. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi không tiếp tục suy nghĩ nhiều hơn và không bị mẹ phát hiện. 

Nhưng hình ảnh của tôi trong tâm trí mẹ vẫn là một đứa bé ngoan ngoãn và nhạy cảm. "Hôm nay tôi không làm bạn sợ... Tôi xin lỗi." Mẹ tôi mím môi mỉm cười. 

"Thật sự là điên rồ. Tôi không biết mình lại có mặt điên rồ như vậy... nhưng cuối cùng cũng nói ra được điều mà tôi ấp ủ trong lòng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

"Mẹ... à không, chị Jiaqi." Vừa rồi tôi gần như đã lỡ lời, nhưng tôi đã nhanh chóng sửa lại. 

“Có phải về con trai anh không?”

“Giống quá…” Mẹ nhìn tôi với vẻ ám ảnh. Đột nhiên, bé đứng dậy ghé sát vào tai tôi: “Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?”

"Ừm...Mẹ?"

"Này, con trai ngoan của ta!" Mẹ tôi chợt đưa tay ra ấn đầu tôi vào ngực mẹ. 

"Bạn biết đấy, tôi luôn hy vọng có thể trực tiếp bày tỏ cảm xúc này với con trai mình, nhưng tôi thấy mình chưa bao giờ có đủ dũng khí."

“Kể từ khi con trai tôi vào cấp 3, mối quan hệ của tôi và nó đột nhiên trở nên xa cách hơn rất nhiều”.

Mẹ thở dài và cúi đầu, trông thật cô đơn. 

Và tôi hơi cảm động. 

“Con trai anh hiện đang học cấp hai? Là con ruột của anh à?” Tôi lấy hết can đảm để hỏi. 

"Đúng vậy, nó là con trai ruột của tôi, tôi biết tình cảm này có lẽ sẽ không bao giờ được đáp lại, nhưng tôi cũng hy vọng có người có thể nghe lời tôi."

“Dì ơi, năm nay dì bao nhiêu tuổi?”

"Ba mươi lăm tuổi"

"Dì ơi, dì trông trẻ quá. Con thấy dì trông trẻ và xinh đẹp hơn chị dâu hai mươi tuổi của con."

Tôi biết rất rõ tuổi mẹ nhưng tôi vẫn giả vờ ngạc nhiên. Vì vẫn chưa bị nhận ra nên tôi sẽ chỉ giả vờ đến cùng và dùng chủ đề này để xóa tan hoàn toàn sự nghi ngờ của cô ấy đối với tôi. 

"Ta nghĩ ngươi không nên che giấu loại tình cảm này, nếu ngươi có dũng khí nói cho con trai ngươi biết, ta tin tưởng nó sẽ hiểu ngươi."

"Không, tôi không thể làm được. Tôi là một bà mẹ hèn nhát và bất tài, tôi không thể làm được gì cả."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt có chút đỏ hoe, “Mẹ là một người mẹ không đủ tư cách và tồi tệ, nhưng mẹ không biết mình đã làm gì sai mà khiến con trai luôn tránh mặt mẹ”.

"Không, con trai của ngươi nhất định có chút hiểu lầm về ngươi, ta."

"Ít nhất chúng ta vẫn có thể chia sẻ bí mật, phải không?" Mẹ đỏ mặt, “Chúng ta có thể gặp lại nhau không?”

Anh bạn tốt...anh đang coi tôi như bạn tình à? 

Thấy tôi không trả lời, giọng mẹ tôi trở nên lo lắng: "Con có ghét dì Jiaqi không? Dì có thể mặc quần áo anime và biết nhiều dòng bình dân... Ngoài ra, kỹ năng trang điểm của dì cũng rất tốt..."

"Phần dưới của tôi luôn ẩm ướt và ngứa ngáy, tôi không thể nói với con trai mình. Lần sau khi dì tôi cần giúp đỡ, bạn có thể dùng con cặc to lớn của mình để an ủi tôi không?"

"Ừ...tôi sẽ làm vậy."

"Con rất giống con trai của mẹ, cho dù cuối cùng mẹ vẫn không thể thổ lộ tình cảm của mình với con trai, nhưng chỉ cần nhìn con cũng khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

"Con có thể tiếp tục ở lại với dì không? Dì có rất nhiều tiền. Chỉ cần con chịu ở lại với dì, dì có thể mua cho con bất cứ thứ gì con muốn."

"Cho dù một ngày nào đó con không còn cần dì nữa, dì cũng sẽ không oán hận con. Cho dù chỉ là bây giờ hay sau này trong một khoảng thời gian ngắn, dì vẫn sẽ luôn biết ơn con."

Tốt lắm... Giờ tôi là người thay thế. 

Chính tôi đột nhiên có ham muốn thú tính và cưỡng bức mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đã xin lỗi tôi: “Mẹ ơi, mẹ thật là một người hiền lành”. 

"Dì ơi, con hy vọng dì có thể dũng cảm bước ra ngoài. Con sẽ ở bên dì cho đến khi dì có thể dũng cảm đối mặt với mong muốn của mình."

“Và khi nào anh có thể thú nhận điều đó với con trai mình, tôi sẽ rời xa anh.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ cũng gật đầu. Có thể thấy cô ấy hơi thất vọng nhưng đúng như lời hứa, cô ấy biết ơn tôi hơn là oán giận. 

Dù kết quả thế nào thì ít nhất tôi cũng đang ở trong tình thế bất bại. Dù có thành công hay không, dù đi đến bước nào, tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận mà không mất một đồng nào. 

Biết được tâm tư thật sự của mẹ, với tư cách là người lập kế hoạch và gợi ý, tôi cũng có thể thổi bùng ngọn lửa, đổ thêm dầu vào lửa. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nở nụ cười tà ác. 

…

"Nhân tiện, bạn có thể thêm một chút uy tín không? Tôi có một kế hoạch."

Sau này, tôi và mẹ chia sẻ kế hoạch này mang tên “Chiến lược con trai”, không chỉ bao gồm việc giải phóng và điều chỉnh ham muốn trước khi kế hoạch thành công mà còn bao gồm hàng chục bước khiến con trai tôi bị ám ảnh bởi tôi. 

"Điều này... thật sự có thể sao? Nếu con trai tôi ghét tôi, tôi sẽ không thể sống được nữa." Mẹ tôi không tin điều đó. 

"Không sao đâu, cứ giữ nó trên người tôi, nhất định sẽ thành công."

…………

Tôi đứng bên hồ một lúc và khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trên mặt nước, mọi nghi ngờ của tôi biến mất ngay lập tức. 

Vì mồ hôi đóng vai trò tạo kiểu tóc nên nó làm thay đổi diện mạo của tôi rất nhiều. Tôi thường thích những kiểu tóc bồng bềnh nhưng khi chải chúng lên, khí chất của tôi hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày. 

Ngay cả tôi cũng không thể nhận ra chính mình. 

Ngoài ra, tôi đã mua chiếc áo lót đặc biệt dành cho hoạt động dành cho người hâm mộ của Jiaqi nên tôi không mặc nó ở nhà. Tất cả những sự trùng hợp ngẫu nhiên này đã khiến mẹ tôi không khỏi nghi ngờ. 

…………

Đêm hôm sau………

Trời đã khuya, tài khoản WeChat của tôi đột nhiên nhận được tin nhắn. 

"Tiểu Lương, kế hoạch ngươi nói có thực sự hiệu quả không? Ta có chút lo lắng."

Đúng, chính mẹ tôi đã gửi tin nhắn đến tài khoản WeChat mà bà để lại cho tôi. 

Xiaoliang là bút danh tôi sử dụng. 

Sau nhiều ngày điều chỉnh và vạch ra phương án tác chiến, cuối cùng tôi cũng vạch ra được phương án tác chiến cho đêm của mẹ. 

Một phần trong “Kế hoạch chiến lược của con trai” có tên “Không sao đâu dì, nhất định sẽ thành công, con chắc chắn là như vậy”.

"Dì ơi, con sẽ tin dì một lần thôi. Chúc con thành công."

"Chúc dì thành công, đã muộn rồi, con đi ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

"Tạm biệt~"

Gửi xong tin nhắn cuối cùng, tôi tắt điện thoại, đắp chăn chờ mẹ vào phòng. 

hehe. 

Con mồi thực sự... thường xuất hiện dưới hình dạng thợ săn. Mẹ ơi, mẹ chỉ còn một bước nữa là giẫm phải bẫy của con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trận chiến chiến lược Phần 1! Để làm vui lòng con trai, bà mẹ lăng nhăng

Bạn đang làm việc quá chăm chỉ! 

Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, quả nhiên không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Cũng giống như “kế hoạch tác chiến” tôi sắp xếp cho mẹ, có vẻ như mẹ cũng hiểu rõ sự sắp xếp chiến thuật của tôi. 

"Tiểu Lâm... Mẹ tới."

"Tiểu Lâm, em ngủ rồi à?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng bước vào phòng và nhẹ nhàng hỏi. Đợi một lúc, tôi không trả lời, cô ấy ngồi xuống cạnh giường tôi. 

Anh mở một góc chăn, nhấc hai bàn chân khéo léo của mình lên và duỗi vào chăn của tôi. Sau đó, anh ấy di chuyển hai chân trắng và thon của mình vào nhau, di chuyển mông và lao vào vòng tay tôi. 

Mẹ vừa tắm xong. Cơ thể cô đang bốc hơi và ấm áp, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào của dầu gội và sữa tắm. Cánh tay mềm mại của cô ấy đặt lên ngực tôi. 

Loại đàn ông nào không thể lay chuyển được? Tôi không làm được, Lưu Hạ Huy cũng không thể, e rằng không có người đàn ông nào làm được, nhưng tôi phải kiên nhẫn, không thể hành động hấp tấp trước khi thời cơ đến. 

"Mẹ sợ ngủ một mình, hôm nay con có thể ngủ với Tiểu Lâm được không?"

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, thậm chí thở nặng nhọc và ngáy, dùng phương pháp này để cưỡng bức tăng cường khả năng tập trung của mình. 

Nếu không làm như vậy, không biết có lập tức trở mặt, đè mẹ xuống dưới, cướp đi thỏa thích hay không. 

Những kỹ thuật này đều được dùng để che đậy nhằm xua tan sự nghi ngờ của mẹ tôi. Tôi đã thành thạo nghệ thuật giả vờ ngủ khi còn rất nhỏ nên có thể nói rằng bây giờ tôi rất thành thạo. 

Mẹ gần như không thể biết được tôi đang ngủ thật hay giả vờ ngủ. 

Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của tôi, hành động của mẹ tôi càng táo bạo hơn. 

Có vẻ như kế hoạch giả vờ ngủ đã thành công mỹ mãn. 

Lúc này, ngoại trừ chiếc áo sơ mi ngắn tay mà mẹ tôi đang mặc, mọi thứ khác đều trần trụi. 

Và tôi đã có thói quen ngủ khỏa thân từ nhiều năm nay. 

Vì vậy, lúc này, phần thân dưới của cả hai đều trần trụi. Nếu không cẩn thận, tôi có thể rơi vào trường hợp khẩn cấp. Tôi phải tập trung và kìm nén bản thân. 

Mẹ mò xuống bụng tôi và dễ dàng tìm thấy dương vật khổng lồ giữa hai chân tôi mà mẹ chỉ mơ được chạm vào. 

Cô liên tục nuốt nước bọt, đủ để thấy cô lúc này hưng phấn đến mức nào. Thật tiếc là tôi không thể mở mắt ra, nếu không tôi có thể thưởng thức vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy và tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc một chân lên và dùng tay nhẹ nhàng đẩy tinh hoàn của tôi, để quy đầu từ từ di chuyển giữa hai chân tôi. Một cú chạm nhẹ nhàng như vậy sẽ dễ chịu hơn một cú va chạm mạnh. 

Quy đầu gãi hai lần vào cửa âm đạo của mẹ khiến tôi lập tức muốn cử động và cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, cặc tôi dần cứng lại. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, xen lẫn những tiếng rên rỉ dâm đãng, mẹ lè lưỡi như một chú mèo con không có khả năng tự vệ đang chờ được đùa giỡn. 

Mẹ đến gần mặt tôi và nhẹ nhàng liếm môi tôi như một chú cún con. 

Vâng, đó là bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi. 

Nếu không phải lúc này nhất định phải giả vờ ngủ, nhất định phải điên cuồng ra vào cái hố nhỏ quyến rũ này, chín cạn một sâu. Nhưng bây giờ, tôi vẫn cần phải kiên nhẫn, không thể để kế hoạch bị lãng phí. Tôi dang tay ôm mẹ, bỗng dùng sức kéo mẹ vào lòng, rồi tiếp tục ngáy để che đậy. 

"Tiểu Lâm, ngươi tỉnh rồi à?"

Tôi thức dậy, tất nhiên là tôi thức rồi, nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. 

Thủ đoạn vụng về như vậy lúc bình thường khó có thể thoát khỏi, nhưng bây giờ thần kinh của mẹ căng thẳng đến cực điểm nên dù có thái quá đến đâu mẹ cũng sẽ tin đó là sự thật. 

Giọng mẹ tôi run run, không biết là vì hồi hộp hay phấn khích. Tôi nghĩ có lẽ là cả hai. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy cũng không hỏi tiếp mà kẹp chặt dương vật của tôi. Sự đụng chạm qua lại dường như đã đến giới hạn của người mẹ. Chỉ bằng cách kẹp chặt nó mới có thể ngăn nó tiếp tục va chạm nghịch ngợm. 

Dù mẹ tôi không cử động gì thêm nhưng thứ nước chảy giữa hai chân mẹ đã chảy vào dương vật của tôi, trơn trượt như một con rắn đang bơi. 

Miệng trên không bao giờ nói, nhưng miệng dưới trả lời thay cô. 

Lúc này, chỉ cần tôi tác dụng lực lên cơ mông thì các cơ đó có thể kéo quy đầu của tôi lên trên và đập nhẹ nhàng. Nếu bạn tình cờ nhét nó vào lỗ, bạn có thể dễ dàng chạm đáy chỉ bằng một cú bắn dưới lớp nước lấp lánh. 

Đó sẽ là một kẻ giết người. 

Thật không may, sau nhiều lần thử, tôi đã thất bại. Con cặc của tôi nảy lên giữa hai chân mẹ nhiều lần nhưng không bao giờ có thể thẳng hàng với lỗ nên tôi phải ngừng cố gắng. 

Lần tiếp theo là phần khó khăn nhất trong toàn bộ kế hoạch. 

Theo thuật ngữ mà tôi và mẹ sử dụng, tôi mô tả giai đoạn này là giai đoạn xây dựng trí nhớ của cơ thể, nghĩa là để cơ thể làm quen với cảm giác tiếp xúc với mẹ, nhằm tăng cơ hội thành công trong các hành động tiếp theo. 

Phần thân dưới của mẹ tôi đang cọ xát vào quy đầu của tôi một cách thờ ơ. Có vẻ như không chỉ tôi muốn thâm nhập mà mẹ tôi cũng cực kỳ hứng tình. 

Nửa giờ trôi qua như vậy, giai đoạn thích ứng khó khăn cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi lặng lẽ đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Dù đau đớn nhưng để có thể thực hiện kế hoạch một cách suôn sẻ, khó khăn này có ý nghĩa gì? 

Mẹ và con cùng nhau nắm giữ, con không thể bỏ cuộc trước được! 

Mẹ đóng cửa lại nhưng nó không đóng chặt. Sau cú va chạm, nó lại bật mở ra, để lại một khe hẹp đủ để truyền âm thanh. 

Tiếp theo, một tiếng gầm liên tục phát ra từ phòng mẹ tôi. 

"Xiaolin...Xiaolin...con trai yêu quý của mẹ...con có yêu mẹ không?"

"Yêu...Mẹ, con yêu mẹ"

Dường như mẹ tôi cũng không chịu nổi giống như tôi đang ngứa ngáy trong lòng nửa giờ qua. 

Nghe mẹ nói những lời dâm đãng với mình, tôi thì thầm đáp lại. Những âm thanh dâm đãng lọt vào tai tôi. Tôi duỗi tay trái ra, không nhịn được mà nắm lấy cặc của mình bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang nghĩ về cái lồn của mẹ và thủ dâm thật nhanh. Tôi muốn bắn hết tinh dịch vào người mẹ. Tôi muốn xuất tinh lên mặt cô ấy, hôn cổ, ngực cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi muốn phát điên, chỉ nghĩ đến thôi là đầu óc tôi như muốn nổ tung. 

"Mmm~❤Lồn của mẹ ngứa quá~ Mmm~ Địt con cặc to này chết mất~"

Bang bang bang bang – chính là nó! 

Đây là âm thanh của những ngón tay liên tục làm việc trong lỗ. 

Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ tôi bây giờ. Mặt cô ấy hẳn phải đỏ bừng, mắt trợn lên, lưỡi thè ra và thở hổn hển. 

Khi nghĩ đến những ngón tay mẹ mềm mại như củ hành bóc vỏ, điên cuồng thọc vào đưa ra khỏi cái lỗ màu hồng của mẹ, tôi cảm thấy máu lần lượt dâng lên. Tôi lắc mạnh con cặc của mình, di chuyển lên xuống theo nhịp thở của mẹ. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang rên rỉ dưới thân tôi. 

"Linlin...đụ tôi chết đi, nhanh lên, đút con cặc to của anh vào ~ hmm~"

"Thoải mái quá ~ Ngon quá ~ Mẹ sắp bị con đụ chết rồi. Miệng mẹ thật muốn ăn một con gà trống. Lâu lắm rồi con mới có một con cặc to ~ Thôi ~ Vào nhanh đi ~"

Mặc dù cô ấy đã được thâm nhập vào triển lãm truyện tranh vài ngày trước nhưng dịch âm đạo của cô ấy vẫn bắn tung tóe khắp nơi và sữa của cô ấy chảy khắp nơi. Mới có một ngày mà mẹ tôi vẫn chưa thỏa mãn ham muốn.

Mẹ đúng là một con đĩ điếm. 

Tôi e rằng sẽ khó thỏa mãn được cô ấy nếu không có hơn chục người đàn ông cùng nhau đụ cô ấy. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Tôi chợt cảm thấy bất an về con cặc của mình. 

Dù ham muốn của tôi không hề yếu đuối nhưng tôi không biết mẹ tôi là người như thế nào. 

"Ahhhh~ Âm hộ của mẹ đang xuất tinh~ Hmm~ Con có muốn uống Linlin không~ Nào ~ Đến uống tinh của mẹ đi."

"A~ah~"

Những lời tục tĩu của mẹ tôi kết thúc ở đây, nhưng tiếng nước xèo xèo nối tiếp nhau, nghe rõ ràng. 

Con cặc của tôi không thể giữ được nữa, và khi đạt cực khoái, tôi dùng tay chặn quy đầu và xuất tinh dịch đặc đặc lên tay mình. 

…

Ối, tôi ngủ rồi à? 

…

Kết thúc rồi, hình như vừa mới tung ra một cú đấm, còn chưa dọn sạch dấu vết trận chiến. 

Bây giờ là mấy giờ rồi? 

...Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi không nằm cạnh tôi, điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Đã đến lúc phải đứng dậy. 

Nhưng khi tôi nhấc chăn lên, những gì tôi nhìn thấy trước mắt thật choáng váng. 

Mẹ đang nằm trên ngực tôi, nghiêng người sang một bên, một tay giữ lấy cặc tôi, một tay vén phần lông xõa ra sau tai tôi. 

Từ góc độ này, đường cong hoàn hảo của bộ ngực được nhìn thấy toàn bộ. Quả táo Adam của tôi trở nên lỏng lẻo và miệng tôi chảy nước miếng. 

"Mẹ...Mẹ? Tại sao mẹ lại ở dưới chăn của con?"

Điều quan trọng nhất vào thời điểm này và điều duy nhất tôi có thể làm là giả câm. 

Khi nghĩ đến quy đầu dính đầy rác rưởi vẫn chưa được làm sạch sau khi thủ dâm đêm qua, tôi thầm thở dài rằng mình sắp chết. 

Nhưng khi mẹ nhìn vết nhơ sau quy đầu của tôi, trong mắt mẹ gần như hiện lên tình yêu. 

Hóa ra những thứ bẩn thỉu này là cao lương hiếm có trong mắt mẹ tôi. 

Con cặc mềm mại mềm mại tựa vào má mẹ. Nàng há miệng, chất lỏng trong miệng đặc đến mức có thể rút ra được tơ lụa. Miệng cô như một cái lỗ hồng chờ ngày thâm nhập, đồng thời cô cũng háo hức đón nhận sự va chạm của cặc. 

Mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi và định đưa nó vào miệng. 

"Mẹ...điều này...điều này không đúng sao? Điều này không tốt chút nào..."

Tôi thấy mẹ định lè lưỡi, tôi vội nói gì đó để ngăn mẹ lại. 

"Hmm~ Đúng rồi~ Có vẻ hơi tệ. Mẹ thật liều lĩnh."

Mẹ cũng liều lĩnh quá. Tôi tự hỏi liệu sự thành công của chiến dịch ban đêm có khiến cô ấy bạo dạn hơn hay không. Hành vi hiện tại của cô ấy hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Mặc dù tôi đã nếm thử âm hộ thơm ngát và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ tôi, cũng như xoa nắn bộ ngực của mẹ, nhưng những việc này được thực hiện với khuôn mặt bị che và danh tính của tôi không được tiết lộ. Tôi không cần lo lắng về mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ, nên cảm giác tự nhiên sẽ khác. 

Sự khác biệt giữa hoàn cảnh hiện tại và thời điểm đó là bây giờ tôi là con trai, nên cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ của kiểu cãi vã giữa những người cùng huyết thống này khiến tôi cảm thấy run rẩy và ngứa ngáy tình dục. 

"Xiaolin thân yêu của tôi, dương vật của con thơm quá. Con có thể đưa cho mẹ một ít được không?"

"Làm ơn đi, mẹ đói quá. Nếu không ăn balanice, mẹ sẽ chết đói ~"

Mẹ tôi đặt con cặc của tôi lên mặt mẹ và dịu dàng cầu xin mẹ. Khi tôi nghe thấy âm thanh ngứa ran như vậy, tôi đột nhiên trở nên cứng rắn. Quy đầu cũng bung ra khỏi bao quy đầu, vòng smegma phía sau đỉnh quy đầu lộ hẳn ra trước mắt mẹ tôi. 

Mẹ lập tức chảy nước dãi, những giọt nước trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Trong mắt cô, món smegma ngon như vậy không kém gì một bữa tiệc Mãn Châu. 

"Tiểu Lâm, con thật tệ, con giấu nhiều món ngon như vậy mà không nói cho mẹ biết. Vậy mẹ không hoan nghênh đâu, chỉ cần dùng cái miệng bẩn thỉu của mẹ để lau quy đầu cho Tiểu Lâm thôi!"

Mẹ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm xung quanh, cạo sạch chất bẩn trắng như ăn kẹo mút, nếm thử cẩn thận rồi cuối cùng miễn cưỡng nuốt xuống. 

Quy đầu khổng lồ làm biến dạng khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ. Dưới lực hút cực lớn, khuôn mặt xinh xắn của người mẹ biến thành khuôn mặt ngựa dài. 

Quy đầu áp vào cổ họng mẹ tôi. Dưới sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh, tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, quy đầu xuyên qua cổ họng cho đến khi tôi có thể nuốt được. 

Khi thực quản mở ra, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào thực quản của người mẹ. 

"Thật thoải mái...Miệng của mẹ...mạnh mẽ quá..."

So với âm đạo, cấu trúc của cổ họng phức tạp hơn. Ở các độ sâu khác nhau của cổ họng, cảm giác mút và bóp cũng khác nhau. Nó giống như chiếc cốc máy bay tiên tiến nhất, có thể điều chỉnh cường độ nhu động ở các độ sâu khác nhau, điên cuồng ép tinh dịch ra khỏi túi tinh của tôi. 

"Con vui quá... Con thực sự có thể ăn được tinh dịch của Tiểu Lâm..." Mẹ rút dương vật ra khỏi cổ họng và liếm cẩn thận để làm sạch tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi mẹ liếm cẩn thận, con cặc trở nên sạch sẽ, mọi chất bẩn đều bị mẹ nuốt chửng. 

“Mẹ no rồi, bây giờ là lúc Tiểu Lâm ăn.”

À... à? Điều này có nghĩa là gì? 

Mặt tôi đỏ bừng, từ lâu tôi đã muốn nếm thử âm đạo của mẹ, nghĩ đến đó tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Không bổ sung dinh dưỡng cũng không được. Tiểu Lâm dù là ăn bánh bao hay mì thì cũng thêm hai quả trứng vào. Không giữ gìn thể trạng tốt cũng không được ~"

Ừm, có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ đứng dậy, vặn cái mông béo rồi rời khỏi phòng. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết nước giữa những chân đung đưa duyên dáng, và hai dòng nước phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Mẹ tôi chịu đựng ham muốn tình dục của bà đối với tôi, nhưng tôi chỉ tập trung vào việc xuất tinh của chính mình...

Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi nước mắt, chẳng mấy chốc một bát mì nóng đã được bưng ra. Đó là món phở gà, với dâu tây, bạch chỉ, gạc hươu và đông trùng hạ thảo nổi trong súp. 

Mẹ tôi khỏa thân trong chiếc tạp dề, nhìn tôi đầy mong đợi như muốn giục tôi ăn thật nhanh. 

Tôi không cầm được nước mắt khi nhìn vẻ mặt mong đợi của mẹ. 

Đây là món súp đầy sự quan tâm của mẹ dành cho tôi! 

Làm sao tôi có thể đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi? 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của mẹ, tôi nuốt từng ngụm mì và nuốt hết nước canh cùng dược liệu. 

Mẹ cất bát đi và bước ra khỏi phòng, tôi nóng lòng muốn bật điện thoại lên. Quả nhiên trong tin nhắn uy tín có đoạn video mẹ tôi xoa cặc tôi. 

Bức ảnh này được chụp khi nào? Tại sao tôi không ấn tượng? Nó được chụp sau khi tôi đi ngủ à? 

Tôi đeo tai nghe và bật máy nghe nhạc. Trong video, mẹ xòe lòng bàn tay của tôi ra, để lộ tinh dịch dính trong đó. 

"Linlin là một đứa hư hỏng, cô ấy lại lén lút giấu đồ ăn ngon như vậy."

Người mẹ lè lưỡi liếm nó như một chú chó con đang bú trên tay chủ. Một lúc sau, cô liếm sạch tinh dịch trên tay mình. 

Cô ấy liếm môi trước ống kính, rồi chuyển góc nhìn sang con cặc của tôi. 

Cô ấy đặt tay lên quy đầu của tôi và thao tác nó một cách khéo léo. Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Mẹ ơi, mẹ ơi…”

Mẹ tôi không khỏi hét lên vui mừng, nhưng bà che miệng lại, nhẹ nhàng đáp: "Linlin, mẹ ở đây, mẹ Linlin yêu con rất nhiều."

Cô ấy chơi đùa với những ngón tay của tôi và nhét chúng vào giữa hai chân cô ấy. Âm đạo dưới ống kính hấp dẫn như một nụ hoa. Mặc dù chất lượng hình ảnh kém hơn một chút so với AV chụp ảnh chuyên nghiệp nhưng độ ấn tượng và độ chân thực lại cao hơn AV rất nhiều lần.

Những đợt tinh dịch lần lượt phun ra. Hai má mẹ ửng hồng và khuôn mặt mẹ có vẻ vui mừng. 

Video kết thúc và tôi nhìn xuống tay phải của mình. 

Hóa ra mẹ tôi lại đến sau khi tôi ngủ quên…

Mẹ...bà đã thức suốt đêm vì con. Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi đặt ngón tay dưới mũi và ngửi. Mùi dâm dục tỏa ra từ mùi thơm dâm đãng đặc trưng của mẹ tôi xộc thẳng vào sau đầu tôi, đọng lại trong mũi tôi. 

Tôi liếm ngón tay, thầm quyết tâm không phụ lòng công sức của mẹ. 

"Làm tốt lắm, xin chúc mừng" Tôi gõ lên màn hình và gửi tin nhắn chúc mừng đến mẹ. 

Và chẳng bao lâu sau, tôi nhận được câu trả lời của cô ấy. 

"Cám ơn Tiểu Lương, cảm ơn ngươi đã chỉ định kế hoạch, ta không biết nên thế nào cảm tạ ngươi." 』

"Tiểu Lâm buổi sáng xuất tinh ba lần, nhưng ta còn chưa thỏa mãn, hắn cần nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi có thể giúp dì tối nay đạt cực khoái được không?" 』

Nhìn thấy những tin tức như vậy, cơ thể tôi run rẩy. 

Trước khi kịp nghĩ ra cách trả lời, tôi đã dùng ngón tay gõ "OK" rồi gửi đi. 

Nhìn dòng chữ màu đỏ chưa đọc chuyển thành đã đọc, tôi thấy ớn lạnh trong lòng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng mình sẽ bị vắt kiệt sức trước khi kế hoạch thành công. 

Tôi phải nhanh chóng nghĩ ra giải pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người mẹ đeo vòng cổ ở công viên thật dễ thương ~

"Tiểu Lương, ngươi bây giờ ở đâu?" 』

Bíp bíp bíp, đó là tiếng điện thoại di động của tôi, và tin nhắn của mẹ tôi đã đến như đã hứa. Đây chính xác là thỏa thuận mà tôi đã thực hiện với "Jiaqi" bằng cái tên Xiaoliang. 

Tôi ép sát vào cửa và kiên nhẫn chờ đợi. Mãi đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa rõ ràng, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lấy bộ quần áo mới mua trong tủ ra và mặc vào. 

Để giảm thiểu khả năng mẹ nghi ngờ tôi, tôi sẽ làm mọi cách có thể. Dù chưa rõ nó sẽ hữu ích như thế nào nhưng ít nhất tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Buổi tối, mẹ nấu một bàn đồ ăn ngon và không ngừng giục tôi ăn thêm. Ánh mắt mẹ không chỉ chăm chú nhìn tôi mà còn mơ hồ có cảm giác cám dỗ. 

Ai có thể từ chối một người mẹ như vậy? Tôi liên tục gật đầu, dù không ăn được nữa nhưng tôi vẫn cứ nhét vào miệng. Tôi cũng né tránh ánh mắt của mẹ. Là con trai, tôi không thể ngang nhiên bộc lộ những ham muốn thú tính của mình. 

Ăn tối xong tôi lên giường ngay. Tất cả điều này là để mở đường cho hành động tiếp theo. 

Để mẹ mất cảnh giác và ra tay với “Tiểu Lương”, tôi phải rút ngắn thời gian gặp mẹ để mẹ có thể ra ngoài suôn sẻ mà không “làm phiền” tôi khi tôi ra khỏi nhà. 

…

"Dì, như dì yêu cầu, bên trong con không mặc gì cả~"

Didi, tôi nhớ tin nhắn trên điện thoại của tôi. Đó là một đoạn video do mẹ tôi gửi. 

Đoạn video rõ ràng được quay từ nhà tôi đến phòng tắm. 

Người mẹ trong video mặc áo khoác tối màu. Dưới cấu trúc quần áo liền mảnh, ngoại trừ dây đeo để cố định, không có nút hay khóa kéo nào khác. 

Dù chiếc thắt lưng lỏng lẻo không thể siết chặt đường nét của dáng người nhưng khe núi thấp thoáng và hấp dẫn trên ngực khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Nếu hầu hết các bộ phận trên cơ thể phụ nữ không bị lộ ra ngoài thì những vùng hở đó sẽ trở thành điểm giao nhau của đường ngắm. Ngược lại, nếu toàn thân lộ ra ngoài và chỉ che một vài chỗ thì người ta thà nhìn xem cảnh vật dưới tấm che trông như thế nào. 

Tôi đã từng nghi ngờ về tuyên bố này, nhưng bây giờ nhìn lại, nó có lý. 

Cô vừa kéo nhẹ thắt lưng, quần áo lập tức rơi khỏi bờ vai mềm mại. Không có gì dưới lớp áo khoác, và hình dáng gần như hoàn hảo của cô ấy được hiển thị trên màn hình mà không cần đặt trước. 

Cho dù đó là phần đỉnh đỏ của bộ ngực như tuyết trên ngực hay những cánh hoa quyến rũ giữa hai chân cô ấy, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cô dạng chân ra, từ từ ngồi xuống, duỗi hai ngón tay ra từ từ mở âm đạo rồi chĩa máy ảnh vào cái lỗ màu hồng. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa hai cánh hoa, khi chụp cận cảnh, những sợi âm đạo trên đầu ngón tay hiện rõ. 

Nếu đây là video tôi thường xem trực tuyến, tôi sẽ tải nó xuống và xem nó mười hoặc tám lần. 

Bất kể chúng được sản xuất bởi các công ty lớn xanh và vàng hay bất kỳ hãng phim nào khác, chỉ có một số ít phim có thể tác động đến tôi. 

Những video mẹ quay tuy thiết bị đơn giản, độ phân giải không cao nhưng lại khiến tôi cảm động hơn bất kỳ bộ phim người lớn nào. 

Hơn nữa, một người đẹp như vậy ngày nào cũng ở cùng phòng với tôi. Chỉ cần tôi sẵn sàng nhặt nó lên, tôi có thể ôm nó trong tay bất cứ lúc nào và ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy. 

Điều khiến người ta càng sôi máu hơn khi nghĩ đến đó là việc tôi phải làm tiếp theo là lên chuyến "Hạnh phúc" với người trong video. 

Ai sẽ không bị bối rối bởi điều này? 

Tôi tắt video thì thấy anh hai của tôi đã dậy rồi. 

Tình huống này khiến tôi hơi xấu hổ, và sự bất thường ở phần thân dưới khiến tôi di chuyển rất bất tiện. 

Ngay cả khi tôi cứ niệm thầm Chú Đại Bi trong tâm, tôi cũng không thể làm dịu đi sự phấn khích của nó. 

Thông thường, tụng Chú Đại Bi một hoặc hai lần có thể khiến tôi trở lại trạng thái ban đầu hoặc ít nhất bình tĩnh lại một chút, nhưng bây giờ tôi đã tụng lần thứ ba, không hề có dấu hiệu buông xuôi chút nào. 

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi có thể quay một đoạn video như vậy, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng vì cảm giác vô luân đầy kích thích này. Một điều đáng xấu hổ như vậy đã xảy ra giữa một người mẹ và máu thịt của mình. Tôi biết rõ rằng điều này là trái với đạo đức của con người, nhưng ngay khi tôi nghĩ đến thân hình cong, làn da mịn màng và thanh tú của mẹ tôi và hương thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ, tôi đã bỏ lại những cái gọi là đạo đức này. 

Tôi e rằng trên thế giới rất ít người có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Mặc dù tuổi thật của mẹ tôi không còn trẻ nhưng cơ thể bà không hề có dấu hiệu suy tàn. Vào thời cổ đại, Lưu Hạ Huệ ngồi yên trong vòng tay của cô và đạt được huyền thoại vĩnh cửu. Bất kể tâm trạng của Lưu Hạ Huy thế nào, có bao nhiêu người có thể làm được, e rằng người phụ nữ trong lòng Lưu Hạ Huy không thể so sánh được với mẹ tôi. 

Bất kể thân hình, ngoại hình, tính cách hay giọng nói của bà, kể từ lần cuối cùng tôi làm quen với mẹ tại địa điểm triển lãm truyện tranh, tôi đã nhận ra rằng mẹ tôi là một cỗ máy tình dục bẩm sinh. 

Cho dù không có ý trêu chọc, chỉ cần một cái nhìn bình thường cũng đủ khiến một người đàn ông bình thường không thể kiềm chế được bản thân chứ đừng nói đến việc quay phim với mục đích dụ dỗ tôi? 

Nó giống như tăng tối đa tốc độ tấn công của tôi và nhận những đòn chí mạng bằng thanh kiếm của mình. 

Tôi tắt video, nhưng ngay khi nghĩ đến nội dung trong video và nhớ lại những lời nhắn đầy cám dỗ mà mẹ đã gửi cho tôi… phần thân dưới của tôi cương cứng không thể kiểm soát… Lời nói và hành động của mẹ như có ma lực, không ngừng làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Không có thời gian để mực từ từ. Để ngăn mẹ đợi dưới lầu, tôi đành phải mặc áo khoác, ôm túi trước mặt rồi chạy nhanh đến địa điểm đã hẹn. 

"Dì phát điên rồi, dưới đó ngứa quá. Tiểu Lương, cháu vẫn chưa tới sao? Dì chịu không nổi nữa rồi ~"

Đọc xong tin nhắn này mẹ lại gửi thêm một biểu tượng cảm xúc ❤ nữa. 

Khi tôi nhìn thấy một tin nhắn khác của mẹ, có thứ gì đó trong tôi như đang bùng cháy, mạnh mẽ như một con búp bê lên dây cót. 

Tôi chạy hết tốc lực, chạy thật nhanh. 

Để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, tôi đã chọn cách đi đường vòng mà không do dự. Tôi vòng ra ngoài công viên nơi tôi đang họp và đi vào cổng theo hướng khác. 

Quả nhiên, tôi tìm thấy bóng dáng mẹ trên chiếc ghế dài ở địa điểm hẹn. Bản thân chiếc áo khoác đen tuy không bắt mắt nhưng khí chất tinh tế của mẹ lại rất thu hút. 

Tôi hắng giọng, sửa lại tóc lần cuối rồi bước về phía trước. 

Mặc dù trời đã tối nhưng vẫn có rất nhiều người trong công viên. Giữa đám đông ồn ào, mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của tôi. 

"Dì ơi~"

Tôi tiến lại gần mẹ, chỉnh lại râu, nói chậm rãi bằng giọng giả tạo. 

Chỉ cần thay đổi điểm thở, âm sắc lời nói của tôi sẽ hoàn toàn khác so với bình thường. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào điều này. Dù là ai thì ngay cả mẹ cũng không thể nghe được giọng nói thật của tôi. 

Mẹ quay lại, khoảnh khắc chạm mắt tôi, niềm vui trong mắt mẹ lập tức tràn ngập, sự mong chờ viết trong mắt mẹ lập tức tỏa sáng như ánh sao và bao bọc tôi thật chặt. 

Đôi mắt của cô không còn có thể chứa đựng bất cứ ai khác. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và vẫy tay như một cô gái trẻ đang chào đón người hùng trong lòng mình. 

"Tiểu Lương!"

"Dì ơi, con ở đây"

Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Khi nào chúng ta…”

Không đợi cô nói xong, tôi mở cặp sách lấy ra một sợi dây thừng cho chó và một chiếc vòng cổ nối với sợi dây. 

Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, tôi mỉm cười nói:

"Đừng gọi tôi là Tiểu Lương, hôm nay hãy gọi tôi là chủ nhân"

"Đừng đùa nữa, Tiểu Lương, trò đùa này không buồn cười chút nào." Mẹ bĩu môi, vẻ mặt có chút tức giận: "Con đang xúc phạm dì à? Con còn tiếp tục như vậy, dì sẽ tức giận!"

"Sao tôi dám xúc phạm bạn? Tôi chỉ muốn xem kỹ năng cosplay của dì một lần nữa ~" Tôi chậm rãi nói: "Hơn nữa, kế hoạch hôm nay sẽ giúp ích rất nhiều cho mục tiêu cuối cùng của dì."

Mục đích cuối cùng của mẹ tôi tất nhiên là bày tỏ cảm xúc thật của bà với con trai bà, nhưng cho đến ngày nay, tôi vẫn không biết phải đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy khi còn nhỏ như thế nào.

Mặc dù tôi biết mẹ có tình cảm đặc biệt với tôi và tôi thường mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi thực sự không đủ can đảm để đối mặt với sự thật này một cách công khai. 

Vì vậy, tôi đã chọn sử dụng danh tính của bên thứ ba để từng bước từ từ tiến tới kết quả cuối cùng.

Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ và từ từ đặt nó vào giữa hai chân tôi. 

Vẻ mặt mẹ tôi từ ủ rũ chuyển sang vui vẻ. Chỉ cần chạm vào phần thân dưới của tôi thôi là dường như tình yêu sắp bật ra khỏi mắt cô ấy. 

Tôi đoán khu vực giữa hai chân của cô ấy từ lâu đã trở thành một mớ hỗn độn. Chỉ cần khiêu khích một chút thôi, giờ cô ấy đã trở thành một miếng thịt mềm để tôi đùa giỡn.

"Muốn nó?" 

Tôi nói nhẹ nhàng.

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã vòng cổ vào cổ mẹ, đeo cổ vào, buộc dây rồi đặt tay cầm vào tay tôi. 

"Chủ nhân~Chúng ta nên làm gì tiếp theo đây~"

Đúng như mong đợi của một cosplayer chuyên nghiệp, dù không luyện tập trước nhưng chỉ cần bật nhân vật lên, dù không cần tham khảo cũng có thể nhanh chóng vào trạng thái. 

"Chủ nhân~sờ đầu ngươi đi~"

"Gia Kỳ... Rất tốt, rất tốt." Tôi đưa tay xoa đầu mẹ.

Mẹ đứng dậy xoa xoa người tôi như một chú mèo con đang làm tình. Chiều cao của cô ấy chỉ ngang ngực tôi nên tôi có thể dễ dàng ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi đưa mắt nhìn về nơi mẹ vừa đứng dậy. Quả nhiên có một vũng hơi ẩm trên ghế. 

Tôi ghé sát mặt cô ấy, cô ấy lập tức ngoan ngoãn mở miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng nhẹ trêu chọc cô ấy. Tôi ôm cô ấy, lưỡi họ quấn vào nhau. Cô ấy không đấu tranh và cho phép tôi theo đuổi bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi đưa tay ra nhéo nhẹ vào mông cô ấy. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên gấp gáp. Dần dần, mẹ tôi chuyển từ bị động sang chủ động. Tôi không có cách nào có thể chống lại sự tấn công của cô ấy. Dù là tán tỉnh hay được yêu thương, tôi cũng chỉ là người mới vào nghề.

Nụ hôn kéo dài này kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai gần như ngạt thở mới buông ra. Hai người thở hổn hển, không để ý đến lớp lụa óng ả ở khóe miệng. Tôi cởi quần áo của mẹ và duỗi một tay vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ giữ chặt cánh tay tôi, chỉ cần sự kích thích từ ngón tay của tôi thôi cũng khiến mẹ ướt đẫm và thở hổn hển.

Tôi kéo mạnh sợi dây cổ áo, tạo khoảng cách giữa hai chúng tôi, và mẹ tôi nhân cơ hội này cởi thắt lưng cho tôi. 

Con cặc vốn đã cứng ngắc được cô cầm trong tay, mùi hương nam tính nồng nặc và hôi hám lập tức lan tỏa trong không khí. 

Chất nhờn tràn đầy sức sống là chất bôi trơn tốt nhất vào lúc này. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và liên tục dùng quy đầu chạm qua lại phần thân dưới của mình. 

Quy đầu trượt thẳng vào giữa hai môi âm hộ và được bao phủ bởi tinh dịch. Những ngón tay khéo léo của mẹ nắm lấy dương vật và trượt nó từ từ. Thỉnh thoảng cô cảm thấy kích thích ở quy đầu. Nó đã gần đến mức xuất tinh vô cùng, nhưng nó chưa bao giờ đạt đến ngưỡng.

Mẹ tôi đã mở môi âm hộ của mình. Dù không thể nhìn rõ dưới ánh đèn đường mờ ảo nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng đã khiến tôi hẹn gặp. 

"Nhanh lên ~ Nhanh lên, Chủ nhân ~"

"Miệng dưới của tôi đói quá~chỉ có cặc của tôi mới có thể lấp đầy nó~"

Tôi ôm lấy eo cô ấy, hành vi dã man không thể giải thích được của cô ấy khiến cô ấy phải kêu lên. Tôi nắm lấy quy đầu và ấn nó một cách thô bạo vào lỗ hở mềm mại của cô ấy. 

"Nhanh, đút cu vào trong đi~"

Đáy quần của mẹ co thắt không kiểm soát. Dường như chỉ cần cọ xát vào cái lỗ là tối nay mẹ đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Đôi mắt cô ấy như bị mê hoặc, nhưng rõ ràng cơn cực khoái như vậy sẽ không khiến cô ấy trở nên dã man hoàn toàn, và cả tôi và cô ấy đều sẽ không dừng lại ở đó. 

Tinh dịch ấm áp chảy ra từ cửa âm đạo, bao phủ toàn bộ con cặc. Cô để lộ cái lưỡi ngọt ngào và hếch cổ lên khiến người ta muốn đặt dấu hôn lên chiếc cằm trắng như tuyết của cô. 

Nhưng tôi đã không làm thế. 

Tay tôi đang cầm cặc cũng dừng lại. Lúc này quy đầu của tôi đã lọt được nửa hố rồi. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, tôi có thể đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cửa âm đạo của mẹ tôi co bóp nhịp nhàng như thể đang hôn lên quy đầu của tôi. Cô ấy vô cùng háo hức thể hiện tình yêu của mình, mong rằng phần dưới của tôi sẽ ngay lập tức đáp lại sự ham muốn của cô ấy. 

Nhưng tôi đã không làm thế. 

Mẹ tôi lo lắng xoa xoa âm vật. Trong tình huống này, sẽ là quá đáng nếu nói rằng cô ấy đang cưỡi một con hổ. Cô ấy không có cách nào cưỡng bức nuốt toàn bộ con cặc của tôi. Cô chỉ có thể cưỡi con cặc và xoa qua lại để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. 

Tôi mỉm cười ranh mãnh và rút con cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ. 

Niềm vui không thể ngăn cản khiến người ta càng điên cuồng hơn. Càng dễ dàng có được nó thì nó sẽ càng kém hấp dẫn. 

Nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tôi cũng nhíu mày lo lắng. Cô cắn môi và liên tục di chuyển ngón tay ra vào cơ thể. Tuy nhiên, những ngón tay mảnh khảnh làm sao có thể so sánh được với cây gậy vạm vỡ? 

Nói một cách khoa trương thì dù có nhét cả nắm tay vào bên trong cũng khó đạt được khoái cảm mà con gà trống mang lại. 

Sau khi vừa trải qua cơn cực khoái, việc cố gắng đạt cực khoái chỉ bằng chính ngón tay của mình là một điều viển vông. 

Mẹ cô nhẹ nhàng cầu xin, hơi thở nghẹn trong cổ họng. Ham muốn vô hình đã làm tâm trí cô rối loạn. Kể từ khi nán lại ở buổi triển lãm truyện tranh lần trước, phần thân dưới của cô luôn nhớ cảm giác lúc đó. 

"Chủ nhân~ Đừng tra tấn tôi nữa, chắc hẳn ngài cũng muốn nó ~ Vào nhanh đi, vào đi ~"

"Âm đạo của em vốn đã cứng rồi. Nếu không xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe. Nào... hãy xuất tinh vào bên trong anh~"

Hình như mẹ tôi sắp khóc. Cơ thể cô run rẩy và cô đang thở hổn hển. Tôi đưa tay ra vuốt ve âm vật của cô ấy. Chỉ cần một cú chạm nhẹ cũng khiến cô khó có thể đứng thẳng. Đáy quần của cô ấy bị đẩy lên và tinh dịch của cô ấy bay ra, bao phủ cả quần tôi. 

"Làm ơn, làm ơn, chủ nhân, chủ nhân tốt bụng của tôi, hãy để âm đạo của tôi lên đỉnh!" Giọng mẹ tôi gần như nghẹn ngào, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Anh muốn nó đến thế à?"

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, cô ấy vô thức mút ngón tay tôi. Nước mắt tràn đầy khóe mắt cô, và trong cổ họng cô không ngừng phát ra những âm thanh nghẹn ngào. 

"Nếu vậy thì hãy mặc cái này"

Tôi lấy mặt nạ mắt và nút tai ra, đó là những thứ tốt mà tôi tìm thấy trên mạng. Mặt nạ mắt kín khí chặn mọi ánh sáng và có độ kín phù hợp. Nút tai không chỉ có khả năng cách ly âm thanh mà còn có thể kết nối qua Bluetooth, để người đeo chỉ có thể nghe được những âm thanh mình muốn nghe. 

"Mặc nó vào và tôi sẽ làm bạn hài lòng."

Làm sao mẹ cô có thể quan tâm nhiều đến vậy vào lúc này? Khi nghe nói rằng chỉ cần đeo bịt mắt là có thể hài lòng, cô ấy đã cầm lấy nó không chút do dự. 

Người ta nói rằng bị dục vọng phân tâm và rơi vào dục vọng sẽ khiến con người mất đi khả năng phán đoán. Tôi sợ bây giờ dù tôi có đưa ra yêu cầu gì thì cô ấy cũng sẽ phớt lờ mọi chuyện. 

Sau khi cắt đứt hoàn toàn hai giác quan, cô lập tức trở nên căng thẳng. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi và run rẩy không ngừng. Cô ấy trông xấu hổ và bất lực, giống như một cô gái bất an. Sức nắm tay của cô ấy trên cánh tay tôi mạnh hơn bao giờ hết. 

Vì thị giác và thính giác không thể tiếp nhận bất kỳ thông tin nào nên lúc này việc chạm vào được dành phần lớn sự chú ý. Tôi cởi quần và đặt dương vật của mình lên bụng cô ấy. 

Nhiệt độ vùng bụng dưới của cô rất lạnh so với dương vật của cô, sau khi cô cảm nhận được sự đụng chạm như vậy ở bụng mình, vẻ mặt lập tức tràn ngập vui mừng. 

"A~ Thôi nào, thôi nào, giờ cậu có thể đặt nó vào trong rồi~"

Bởi vì ngay cả giọng nói của chính mình cũng bị chặn một phần, mẹ tôi không thể kiểm soát âm lượng của mình được nữa. 

Nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì không có ai xung quanh chúng ta vào lúc này. 

Đây là trung tâm của công viên và ánh sáng không tốt lắm. Những ngọn đèn đường màu cam mờ ảo và nhấp nháy. Xung quanh không có người, chỉ có tiếng côn trùng kêu yếu ớt và tiếng ếch nhái. 

Vì không phải là bãi thu phí nên đương nhiên bị bỏ quên. Có một số dấu hiệu hoang vắng trên bãi cỏ. Tôi không biết ngôi nhà một bên được xây dựng từ khi nào nhưng trông rất đổ nát. 

Giữa lòng thành phố ồn ào, lại có một nơi vắng vẻ như vậy. Tôi sợ giọng của mẹ tôi có thể nghe rõ từ cách xa một km. Vì khu vực này rộng lớn nên tôi thậm chí có thể nghe thấy cả tiếng vang. 

Tôi dùng tay giữ dương vật của mình và trượt nó vào giữa hai môi âm hộ vài lần. Sau khi đã dính đầy tinh dịch, tôi lập tức đâm thẳng vào. Nếu tiếp tục trêu chọc, có thể tôi sẽ mất lòng tin của mẹ. Thực sự, không chỉ mẹ tôi mà bản thân tôi cũng không thể kìm được cảm giác muốn thúc đẩy một cách điên cuồng. 

Mẹ đưa tay túm lấy quần áo của tôi, rên rỉ liên tục trong cổ họng, ngực cứ đung đưa lên xuống. Tôi chộp lấy nó và cảm thấy lớp mỡ mềm mại không ngừng biến dạng trên tay mình. 

Sự bao la bao la xung quanh mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích khó tả. 

Nếu tôi từng vô đạo đức tại các buổi triển lãm truyện tranh ngay cả khi có người xem, thì bây giờ, ở một nơi vắng vẻ, lẽ ra tôi sẽ thoải mái hơn, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng bất thường. 

Như thể có ai đó đang trốn trong bóng tối và liên tục xâm phạm thị giác của tôi. Càng lo lắng, tôi càng hưng phấn, phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp và săn chắc hơn trước. 

"Quay lại" tôi ra lệnh qua tai nghe khi tát vào mông cô ấy. 

"Ừ, diễn thuyết là vàng (ごMaster様)❤~"

Câu nói tiếng Nhật đúng lúc này đã đẩy bầu không khí lên cao trào. Tôi gầm lên giận dữ, tinh dịch xuyên qua niệu đạo tiêm vào trong người mẹ tôi. 

Với một tiếng thở hổn hển nặng nề, tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ. Mẹ đưa tay ra ấn vào giữa hai chân tôi, tinh dịch tràn ra tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay của mẹ. 

Mẹ quay người lại và chuyển từ tư thế nằm ban đầu sang tư thế duỗi người. 

Vì vừa nãy đổ mồ hôi vì tập thể dục nên anh đã cởi áo khoác và đặt sang một bên. 

Vòng eo chủ động chìm xuống, giảm thiểu khoảng cách giữa tử cung và cửa âm đạo. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng một tay, nằm trên người cô ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào bộ ngực treo tự nhiên của cô ấy. 

Bộ ngực vốn tròn trịa bây giờ trông như hai quả bưởi thon dài, rung lên liên tục sau khi được tôi vỗ nhẹ. 

Mẹ dùng một tay nắm lấy quy đầu của tôi, tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã điều chỉnh tư thế cho tôi. Với một chút lực, quy đầu của tôi siết chặt lại. 

Ở tư thế vào sau, do sức mạnh của cơ thắt lưng và chân nên âm đạo co lại tự nhiên khiến âm đạo có cảm giác căng hơn so với khi nằm. 

Chỉ với hai cú co giật nhẹ nhàng, mẹ tôi lại một lần nữa đạt cực khoái âm đạo. Thành âm đạo tiếp tục co lại, điều này không chỉ khiến tôi vô cùng phấn khích mà còn cho chính mẹ tôi. 

Sau mỗi lần bơm nước lại bắn ra ngoài. Mẹ quả thực là một người phụ nữ được làm từ nước, việc phun nước liên tục kéo dài mấy phút không ngừng. 

Biểu mô vảy trên thành âm đạo tạo thành những nếp gấp ngang, khiến bên trong âm đạo của mẹ tôi dẫn vào những con đường quanh co. Dưới sự siết chặt liên tục, mỗi khi tôi tiến về phía trước, nó sẽ gây ra sự kích thích liên tục cho quy đầu của tôi. 

“Thật thoải mái~”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự hèn nhát và trốn chạy có thể là món quà ông trời ban tặng cho tôi, để mẹ tôi trở thành thiên đường của tôi

Ngài đã cho tôi sự cứu rỗi

Tôi ôm eo mẹ và yêu cầu mẹ duỗi thẳng phần thân trên một chút. Mái tóc mẹ tôi ở thái dương dính vào má vì mồ hôi, mái tóc được uốn xoăn mang lại cho mẹ vẻ đẹp kiều diễm. 

Tôi hôn cô ấy từ xương gò má đến xương đòn. Chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô ấy vô cùng quyến rũ, làn da trắng như ngà khiến người ta muốn hôn, liếm, thậm chí ăn thịt cô ấy chỉ bằng một miếng. 

Cô ngẩng cao đầu như một con thiên nga kiêu hãnh, khuôn mặt thánh thiện như thiên thần, động tác còn dâm đãng hơn cả một con điếm quyến rũ nhất. Bộ ngực của cô liên tục phập phồng theo nhịp thở, bộ ngực khổng lồ của cô đang nhảy lên nhảy xuống khi tần suất bơm tăng dần. 

Hương thơm ngọt ngào do hơi ấm trong miệng mang lại vô cùng hấp dẫn. Tôi hít thật mạnh mùi hương của cô ấy, dùng tay liên tục chạm vào cô ấy từ đỉnh đến thung lũng. 

Bất cứ khi nào tay tôi di chuyển trên cơ thể cô ấy, cô ấy đều làm theo chuyển động của tay tôi. Tôi cúi xuống đặt môi mình lên cổ cô ấy, cô ấy vẫn im lặng, để tôi để lại dấu hôn điên cuồng trên cổ cô ấy. 

Cảnh tượng này đẹp như một giấc mơ. Nó khiến tôi chìm đắm trong đó nhưng cũng khiến tôi sợ hãi. Tôi sợ rằng đây chỉ là một giấc mơ. Giấc mơ dù vô cùng đẹp đẽ nhưng khi giấc mơ tan vỡ, tôi sẽ lại trở thành hư vô. 

Ngay cả bây giờ, mẹ tôi cũng là người phụ nữ chỉ thuộc về tôi. Dù chỉ là khoảnh khắc dịu dàng nhưng tôi cũng không muốn phải hối hận. 

Tôi chắp tay mẹ ra sau lưng. Dù hành động thô bạo nhưng mẹ tôi vẫn hợp tác như mọi khi. Mặc dù tư thế này có vẻ hơi kỳ quái, nhưng nhịp điệu va chạm của phần thân dưới cũng nhờ đó mà trở nên thoải mái hơn. 

Dương vật và thành âm đạo tiếp xúc chặt chẽ, do áp suất không khí trong khoang thoát ra ngoài dưới tác động liên tục của dịch âm đạo, mỗi lần bơm sẽ tốn nhiều công sức hơn lần trước. 

Mỗi khi quy đầu tiến lên, nó sẽ chạm đến miệng tử cung. Dường như người mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê tình yêu này. Tử cung chảy xệ có nghĩa là ham muốn tình dục của người mẹ đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm và cơ thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc mang thai. 

Quy đầu hôn đi hôn lại cổ tử cung, tiếng rên rỉ của mẹ cũng nhỏ hơn lúc đầu rất nhiều. Thời gian ân ái trôi qua, thể lực và ham muốn của cô dần cạn kiệt, lượng dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể cũng giảm dần. Hơi thở của cô yếu ớt và cô gần như suy sụp. 

Đến lúc này, tình yêu này đáng lẽ đã phải kết thúc, và cảm giác thỏa mãn phát ra từ miệng tử cung giống như một liều thuốc kích thích đối với một người được cho là sắp chết. Van lũ lại một lần nữa được mở ra bởi chất lỏng tình yêu, sự vuốt ve vốn đã chậm lại dần dần lại tăng tốc. 

Mặc dù hầu hết các dây thần kinh xúc giác đều phân bố ở 1/3 ngoài của âm đạo, cảm giác sâu trong âm đạo không rõ nét như khi mở âm đạo nhưng hai loại khoái cảm này hoàn toàn khác nhau. Cảm giác này có thể một số người không trải qua trong đời. 

Dưới tác động mạnh mẽ của tôi, âm đạo của mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cơn co thắt cực khoái sâu đến thế. 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến người mẹ bất giác nín thở, cảm giác thiếu oxy càng làm tăng thêm độ nhạy cảm ở âm đạo. 

Cao trào - tuyệt vời! 

Eo mẹ chợt run lên, sau đó toàn thân mềm nhũn và ngã xuống. 

Và gần như cùng lúc đó, tôi không tiếc công sức để đẩy hết số con còn lại trong túi tinh của mình ra ngoài. Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc. Chỉ khi tôi đưa ngón tay ra khỏi cửa âm đạo và khuấy nhẹ nhàng, với luồng không khí khổng lồ tràn vào nhanh chóng, dương vật mới có thể được rút ra một cách trơn tru. 

Vì âm đạo của mẹ tiếp tục lấp đầy dương vật dày đặc của tôi nên dù đã rút cặc ra nhưng cửa âm đạo vẫn giữ nguyên hình tròn khổng lồ. Tôi đưa tay ra ấn nhẹ vào bụng mẹ. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra dọc theo âm đạo. Theo sự dao động của bộ râu của mẹ tôi, Cửa âm đạo cũng đóng mở, chất lỏng màu trắng đục từ khe hở rộng rãi chảy ra từng đợt. Sau một trận chiến ác liệt, mẹ tôi buồn ngủ vô cùng. Dù vẫn đang ở trong công viên nhưng cô không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và trực tiếp ngủ thiếp đi. Dù cũng rất mệt nhưng tôi vẫn kìm nén cơn buồn ngủ và dùng khăn giấy lau sạch chiến trường.

Tôi vội mặc áo khoác cho mẹ. Dù bây giờ mồ hôi vẫn chưa ngừng đổ nhưng nếu không giữ ấm kịp thời vì ham lạnh, cơ thể sẽ bị lạnh và bỏ lại căn nguyên gây bệnh, điều này tôi sẽ ân hận suốt đời. 

Sau khi vụng về khoác áo cho mẹ, tôi ngã gục xuống đất. Thân trên của mẹ tôi tựa vào lưng ghế, còn thân dưới của mẹ mở ra cho tôi. Đôi chân của cô ấy không được bảo vệ trước mặt tôi. Dù đã bị vấy bẩn bởi rác rưởi nhưng âm hộ hơi run rẩy của cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Khi nghĩ đến âm hộ xinh đẹp trước mặt chứa đầy tinh dịch của mình, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Mặc dù cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến tôi muốn bắn thêm một phát nữa nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc hết đạn. 

Những ngày vừa qua tôi thực sự mệt mỏi. Tôi phải đóng hai vai, không được bộc lộ khuyết điểm nhưng cũng phải giữ vững nghị lực, không bỏ cuộc giữa chừng. 

Vừa lau súng, tôi vừa than thở về trải nghiệm mấy ngày qua. Ống dẫn tinh của tôi hơi thô và đau do xuất tinh quá nhiều. Mẹ tôi đang lẩm bẩm trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh. Những lời cô ấy chậm rãi thốt ra từ miệng khiến toàn thân tôi như bị điện giật, tóc trên đầu tôi dựng đứng. 

"Tiểu Lâm~"

Nghe lời thì thầm từ miệng mẹ, tôi nhanh chóng đáp lại. 

"Dì? Dì!"

Thật không may, mẹ tôi đã không thực sự thức dậy. Cô mím môi rồi quay người lại, cổ họng lại phát ra tiếng ngáy yếu ớt. 

Tôi xoa mũi, không biết nên thất vọng hay vui mừng. Tôi lấy chiếc áo ngực và đồ lót mua trước từ trong ba lô ra rồi từ từ mặc cho mẹ. 

Mẹ tôi hơi cau mày trong giấc mơ. Rõ ràng cảm giác chật chội do chiếc quần lót gây ra khiến cô cảm thấy khó chịu ngay cả khi đang ngủ. Vì tôi thực sự không biết về cỡ ngực của mẹ nên tôi đã mua cỡ nhỏ hơn. Tôi bế mẹ đến một quán cà phê, giải thích ngắn gọn vài lời với nữ nhân viên trực, rồi bước ra ngoài. 

Qua một ngã tư, tôi quan sát mẹ qua tấm kính. 

Người phục vụ mang tách cà phê ra, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ cho mẹ tôi tỉnh lại. Sau khi đưa cho cô ấy cốc cà phê và tờ giấy tôi để lại, cô ấy quay lại quầy bar. 

Tôi thấy mẹ nhặt tờ giấy tôi để lại đọc một lúc rồi lấy khăn giấy lau nước mắt cho tôi. Tôi không còn ý định tiếp tục liên lạc với mẹ mình với tư cách là Tiểu Lương nữa. Mặc dù tôi có thể chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi với bút danh này, nhưng chính vì chiếc mặt nạ mà hành vi và cách cư xử của tôi đã đi chệch khỏi sự giáo dục mà tôi đã nhận được. Chính vì có thể tùy ý khống chế ham muốn của mình mà tâm trí và tâm hồn tôi đã rơi xuống vực sâu tăm tối dưới sự khao khát cháy bỏng. 

Có phải vì cơ thể mẹ không có trọng lực đối với tôi? 

Chẳng phải là vì tôi không muốn quan hệ tình dục với mẹ nữa sao? Con có chán mẹ không? 

Không phải chỉ là tôi không nên tiếp tục như thế này, lừa dối mẹ tôi bằng những lời dối trá, đạo đức giả, và không tỏ ra kính trọng những người thân yêu nhất trên đời. Dù mẹ có yêu thương tôi nhưng tôi cũng không thể tùy tiện lãng phí tình cảm này được. 

Nếu đeo khẩu trang quá lâu sẽ không thể tháo ra được. Con người không trở thành khuôn mặt trên chiếc mặt nạ, mà chiếc mặt nạ điều khiển con người. Dù ngụy trang có hoàn hảo đến đâu thì một ngày nào đó cũng sẽ bị lộ. 

Và nếu cứ tiếp tục như vậy, khi chiếc mặt nạ bị vỡ, người tổn thương nhất sẽ không phải là tôi mà là mẹ tôi. 

Nếu thực sự mẹ vẫn còn giữ tình cảm này với tôi, tôi thà đối mặt và chấp nhận nó, thay vì giống như một tên hề quỷ dữ ẩn mình trong bóng tối, thống trị, trêu chọc, đùa giỡn. 

Mũi tôi chua chát và nước mắt sắp trào ra. 

Điện thoại rung lên, những chấm đỏ trên ảnh đại diện của mẹ tôi liên tục xuất hiện, tin nhắn nối tiếp nhau gửi đến. 

Tôi không nhìn vào nó, và tôi không muốn nhìn vào nó. Tôi nhấp vào ảnh hồ sơ và trượt xuống, do dự hai giây rồi nhấn mạnh vào nút đăng xuất. 

Tôi có thể không bao giờ đăng nhập vào tài khoản "Tiểu Lương" nữa. 

Tôi không thể dùng cái tên Xiaoliang để gặp mẹ mình được nữa. 

Hãy coi tất cả những điều này như một cuộc gặp gỡ tình cờ, như nốt chu sa trong giấc mơ, như ánh trăng trắng đầu giường. 

Tôi trở về phòng, cởi quần áo rồi lăn ra giường ngủ. Mặc dù tôi rất buồn ngủ nhưng tôi không thể ngủ được. 

Tôi bật điện thoại, nhấn và giữ hình đại diện rồi nhấp vào quản lý tài khoản. Những chấm đỏ trên ảnh đại diện của tài khoản "Tiểu Lương" vô cùng bắt mắt. 

Tôi lắc đầu và nghiến răng xóa hoàn toàn avatar này khỏi danh sách. 

…………

Không lâu sau, mẹ tôi trở về nhà. Không nói một lời, cô ấy đi thẳng vào phòng tôi, cởi áo khoác rồi leo lên giường tôi. 

Mẹ gục đầu vào tay tôi. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy xuống từ ngực và ướt đẫm ngực tôi. Mũi mẹ sụt sịt, âm thanh từ nặng nề chuyển sang nhẹ nhàng rồi tiếng ngáy vang lên. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ. Sự nặng nề ở ngực và đôi chân vừa vặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy yên tâm. 

Chấm dứt không phải là kết thúc, cái chết là sự tái sinh. Tôi nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

…………

Khi tia sáng đầu tiên của buổi sáng chiếu xiên vào phòng tôi, tôi thấy chiếc chăn bông trên người mẹ tôi không biết từ lúc nào đã trượt xuống đáy giường. 

Những tia nắng ấm áp bò từ mắt cá chân mẹ lên đến thắt lưng rồi đến vai mẹ. Dù đã tỉnh nhưng tôi thậm chí còn không dám thở. Tôi sợ đánh thức người đẹp đang ngủ. 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, như thể mẹ đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Tôi không còn nhìn mặt mẹ nữa mà cứ đưa mắt dõi theo bước chân của ánh sáng, không ngừng va chạm với ranh giới ảo và thực của ánh sáng và bóng tối. 

Khi ánh sáng cuối cùng chiếu sáng đôi má của mẹ, tôi nhìn thấy đôi mắt sáng như có ánh sáng, hàng mi dài rung rinh duyên dáng và duyên dáng, trong đôi mắt sáng như viên ngọc đen không hề có sự mất mát hay lo lắng. 

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, rồi đột nhiên đứng dậy, đặt lên môi tôi, lè lưỡi và nghịch ngợm gõ đầu lưỡi tôi, rồi đứng dậy trong lúc đầu óc tôi trống rỗng, đi về phía bếp.

Tôi ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng mẹ. Qua chiếc váy ngủ mỏng, tôi nhìn thấy hai mảnh đồ lót ngộ nghĩnh cô đang mặc nhỏ hơn một chút và có vẻ hơi chật chội. 

Cảm giác tê dại ở đầu lưỡi từ từ truyền vào vỏ não, và lượng dopamine dồn dập muộn màng khiến trái tim tôi suýt quên đập vì ngạc nhiên, lại bắt đầu đập thình thịch. Tôi che miệng lại, có phần không tin được chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ quay lại mỉm cười ngọt ngào, còn mặt tôi đỏ bừng. 

So với mẹ, tôi chỉ là kẻ hèn nhát cho rằng mình mạnh mẽ. 

Mẹ tôi dũng cảm hơn tôi rất nhiều. 

-- qua --
