============================================================
  Nữ nô truyền kỳ học viện quyển 15
  Tác giả    : 勤 Vụ Tiểu 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14900.html
  Tag        : #R-18, #拘 束, #Nô 隷, #Huấn luyện, #束 缚, #捆 绑, #Tứ 肢 切 断, #Mẫu Cẩu, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Học Viện Truyền Thuyết Nữ Nô Lệ Tập 15

Học Viện Truyền Thuyết Nữ Nô Lệ Tập 15

Chương 15 Trò lừa mẹ nô

Trong phòng ngủ chính của tòa nhà tầng hai nơi Jack ở, con trai mặc quần áo của thống đốc, hiệp sĩ của Nữ thần Chuộc tội, và Hầu tước Stark tương lai ngồi ở mép giường đôi, nhìn chằm chằm vào hai nữ nô lệ trước mặt với đôi mắt bối rối pha lẫn bực tức - Sharon và Beatrice vẫn khỏa thân, quỳ trên sàn trong tư thế nghi lễ chia cắt âm đạo của một nữ nô lệ. Họ dùng những ngón tay ngọc mảnh mai trải đôi môi đỏ mọng, để lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Đầu của họ cúi xuống. Khuôn mặt của người trước tràn ngập cảm giác tội lỗi trong khi đôi mắt của người sau lại nhòe đi vì nước mắt. 

"Tiểu thiếu gia, tối hôm qua cô Beatrice đích thân mang bữa tối cho cậu, sau đó cô ấy nói chuyện với con khốn đó một lúc, cô ấy muốn yêu cầu con khốn đó nói nhiều điều tốt đẹp về cô ấy trước mặt cậu, để cậu có thể nhanh chóng tiếp nhận cô ấy. Nhưng sau đó cậu đi xuống lầu và nhầm cô Beatrice là con khốn đó. Nô lệ trở về phòng, sau đó... xin cậu chủ trẻ trừng phạt nô lệ, nô lệ không hoàn thành trách nhiệm của một quản gia và một nô lệ riêng!" Nói xong, Sharon nằm trên mặt đất, gật đầu, nâng cái mông to có ba biểu tượng hình trái tim lên. 

"Jack đại nhân, chuyện này không liên quan gì đến tỷ tỷ của ta, đều là lỗi của nô lệ. Nô lệ không nên nghĩ ra ý nghĩ lệch lạc, dẫn đến việc ngài đã sai lầm ban cho nô lệ sự ưu ái mà hắn không nên có. Xin hãy trừng phạt nô lệ!" Beatrice cũng nằm xuống và giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Không giống như các quốc gia khác trên đất liền, người phụ nữ phải chịu thiệt thòi sau khi nam nữ quan hệ tình dục. Trong quan niệm xã hội của Liên minh Thương mại, nếu một người đàn ông quan hệ với một cô gái nô lệ mà không có ý chí của mình thì người lợi dụng sẽ chỉ là cô gái nô lệ. Điều này đặc biệt đúng nếu người đàn ông có dòng máu quý tộc hoặc địa vị cao quý. Tuy nhiên, trên thực tế, không ít lần chính những nữ nô lệ bị đàn ông cưỡng hiếp rồi trừng phạt vì những tội “có tội”.

Nhưng biết con còn hơn là biết mẹ. Sharon hiểu rằng Jack, người có quan điểm sống tương đối bình thường, sẽ không như vậy. Anh ta sẽ chỉ cảm thấy tội lỗi vì Beatrice đã đánh mất trinh tiết của mình vì một sai lầm. Nếu ông ta tận dụng tốt cảm giác tội lỗi của con trai mình và cho phép anh ta chào đón Beatrice làm vợ nô lệ theo cách đền bù thì tỷ lệ thành công sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Sharon đang cúi đầu xuống đất lộ ra nụ cười thành công. 

“…” Sau khi nghe lời khai của hai nữ nô, Jack cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. Anh mơ hồ nhớ ra Sharon đã nói với anh rằng tối qua Beatrice đã đãi anh một bữa tối. Bữa tối gồm có bánh mì nướng với trứng rán, giăm bông và sữa trộn mật ong vẫn còn trên bàn, chứng tỏ họ không hề nói dối. Vết máu trên ga trải giường cho thấy Beatrice đã bị anh đẩy xuống đây. 

Nhưng làm sao anh bế Beatrice lên giường, phần ký ức này đã bị phân mảnh. Rốt cuộc, đêm qua khi anh làm tình với mẹ mình, Sharon đã uống rất nhiều rượu với anh, sau đó họ lăn ra khỏi giường. 

Im lặng hồi lâu, Jack cảm thấy áy náy tràn ngập, cuối cùng thống khổ nói: "Mặc quần áo vào đi, Beatrice cô, tôi sẽ giúp cô giải thích cho bá tước."

"Cảm ơn cậu chủ Jack" và "Cảm ơn cậu chủ nhỏ vì lòng tốt của cậu." Hai nữ nô một già một trẻ vui vẻ trèo lên rồi chạy ra sau bức bình phong dùng nước trong bồn tắm rửa. 

Sau khi họ mặc xong bikini, Jack cũng ăn xong bữa tối Beatrice gửi tối qua, rồi cùng họ đi đến căn phòng lớn nhất trong trang viên với vẻ mặt cam chịu. 

Bước vào đại sảnh nơi tổ chức tiệc, một số vị khách quý tộc dậy sớm đã ngồi ở chiếc bàn dài thưởng thức bữa sáng, trong đó có Bá tước Swire. Nhìn thấy Beatrice đi theo Jack, lão bá tước sửng sốt một chút, sau đó có chút nghi hoặc nhìn dáng đi của con gái mình, sắc mặt có chút tái mét: làm một tài xế già có vô số thê thiếp, bốn năm nô lệ, hơn chục tình nhân, ông tự nhiên có thể nhìn ra sự thay đổi của con gái mình có ý nghĩa gì. 

Khuôn mặt của vị bá tước già đột nhiên trở nên tức giận. Cho dù là Jack nói không muốn cưới con gái mình, hay là Beatrice có thể sẽ đưa cô đến tận cửa nhà anh, anh đều rất tức giận. Tất nhiên, điều có khả năng nhất và khiến anh tức giận nhất là Jack, quả táo trong mắt anh, đã yêu thầm Jack suốt mười năm sau khi Beatrice đưa cô đến tận cửa nhà anh. 

Trước khi anh kịp nổ tung, Jack đã vuốt ve ngực mình và nói: "Ngài Schweizer, nhờ sự tôn trọng của anh, anh sẵn sàng giao phó cô Beatrice cho tôi. Tại sao chúng ta không cùng nhau thảo luận về việc đính hôn? Anh nghĩ sao?"

"Điều đó rất tốt." Sắc mặt lão bá tước trong nháy mắt trở nên u ám: “Nhưng Beatrice sẽ là nô lệ hay vợ lẽ của ngài?”

Jack giãy giụa một hồi, sau đó có chút bất đắc dĩ trả lời: "Vợ nô lệ."

“Jack, xin hãy nhớ lời anh nói.” Lão bá tước cười nói: "Đến đây, gọi lễ quan và quản gia đến, chúng ta phải nói chuyện làm ăn."

Nhìn thấy lão bá tước mỉm cười, vẻ áy náy trên mặt Jack càng thêm nặng nề, nhưng lần này hắn lại cảm thấy áy náy đối với Hitty. Nếu mọi việc diễn ra như thế này, nếu anh ta không đồng ý, hậu quả khó lường, thậm chí có thể vượt quá tầm kiểm soát - anh ta cần sự ủng hộ của các bộ trưởng cũ của cha mình là Jack, và với sự nghi ngờ của gần một phần ba số quý tộc trên đảo, và nếu anh ta chọc giận Bá tước Swire rất được kính trọng, thì chức vụ thống đốc đảo Dioyal có thể rơi vào tay một gia đình quý tộc khác sau cái chết của cha anh ta, điều mà anh ta không thể chấp nhận. 

Khi Jack đồng ý với mức giá mà Thị Hoài Á đưa ra, vấn đề lớn này về cơ bản đã được giải quyết xong, những vấn đề còn lại cũng nhanh chóng được giải quyết từng vấn đề một. Hai bên đã đính hôn và thống nhất đợi đến khi già Jack chính thức qua đời. Sau khi Jack đảm nhận chức thống đốc, ông chính thức tổ chức đám cưới để cưới Beatrice làm vợ thống đốc. Trước đó, Jack cũng có thể kết hôn với những nữ nô lệ khác, nhưng họ chỉ có thể làm nô lệ. Điều này cũng gián tiếp hủy hoại tương lai của Hitty. 

Về vấn đề này, Jack chỉ có thể làm theo những gì mẹ anh đã thuyết phục ngày hôm đó, đồng thời huấn luyện và thuyết phục Hitdy trước khi kết hôn với Beatrice. 

Đạt được mục đích cốt lõi, Jack cũng cùng Bá tước Swire tạm biệt, Beatrice hộ tống hắn một đường tới cổng trang viên, nhìn hắn lên xe ngựa. "Lãnh chúa Jack, chúc ngài có một chuyến đi vui vẻ, nô lệ này sẽ viết thư cho ngài." Nô lệ này mấy ngày nay được Jack nuôi dưỡng bằng mưa sương, có khuôn mặt xinh xắn, phấn hồng hào, rạng rỡ. 

"Được, ta cũng sẽ viết thư cho ngươi, ngươi có thời gian tới ngồi xuống đi." Jack, người đã đụ cô nhiều ngày liên tiếp, đã đến giới hạn duy trì nghi thức cơ bản nhất trong giới quý tộc, nhưng Beatrice, người đang yêu đơn phương, lại không nhận thấy điều này. 

Sau khi đóng cửa xe, Jack và Sharon ngồi đối diện nhau. Bên ngoài có thể nghe thấy tiếng người đánh ngựa quất ngựa. Những con ngựa cái đều phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và bắt đầu bỏ chạy. 

Đoàn xe quay về suốt chặng đường bưu điện. Jack nhìn rừng cây hai bên đường, cảm thấy chuyến đi của mình đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng trong lòng cũng không thể vui hơn. Không tính những cuộc hôn nhân giữa gia đình Schweizer, ông cũng đồng ý thực hiện một số cuộc hôn nhân. Cuối cùng, anh có thể không thực sự cưới những cô gái đó, nhưng anh không chắc liệu Hitti có thể chấp nhận lời ủy khuất hay không. 

Sharon nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, liền khuyên nhủ: "Cô chủ, đừng lo lắng, bệnh tình của cha con có thể kéo dài thêm một hai năm nữa, Hitti sẽ dần dần hiểu ra."

Tuy nhiên, lời nói của mẹ gần như đổ thêm dầu vào lửa cho Jack nửa cáu kỉnh. Tại sao mọi người dường như đều ngăn cản anh cưới Hittie làm vợ nô lệ? Đặc biệt là mẹ anh, người có kinh nghiệm gần giống Hidi nhưng vẫn muốn ngăn cản anh. 

Sự bất mãn này khiến Jack cảm thấy như có một đống gỗ khô đang đốt cháy trong cơ thể mình, thậm chí nó còn biến thành hành động chống lại mẹ anh - đã đến lúc bà phải dạy cho bà một bài học với thanh sắt dưới háng. Thống đốc tương lai đưa tay nắm lấy chiếc vòng sắt trước cổ áo Sharon rồi kéo về phía anh. 

Sharon khuỵu gối xuống sàn và rên rỉ. Cô chưa kịp giãy giụa thì đã cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai đặt lên đỉnh đầu mình, nói với giọng ra lệnh không thể từ chối: “Gần đây con nói nhiều quá, dùng cặc của ta bịt cái miệng đó lại ngay.”

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Sharon nghe vậy mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay ngọc mảnh mai cởi thắt lưng và quần của con trai mình. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục mềm mại vài lần, nó nhanh chóng ứ máu và trở nên cứng như một thanh sắt nóng đen dày đặc. 

Sharon cởi cúc túi áo ngực, để bộ ngực to tròn và trắng nõn lộ ra ngoài lớp vải. Sau đó cô cúi xuống dùng bộ ngực đầy đặn của mình kẹp con cặc trước mặt vào trong sự mềm mại. Vừa dùng hai tay bóp ngực, để hai cục thịt mềm mại này có thể liên tục xoa bóp cặc Jack, cô vừa mở miệng dùng đôi môi căng mọng mút lấy quy đầu ở phía trên. Cô còn dùng đầu lưỡi mở lỗ nhỏ của mắt ngựa, cố gắng liếm vào thành thịt bên trong nhạy cảm và mỏng manh. 

Sharon, người có hình xăm trên giường và làm nô lệ gần hai mươi năm, trên giường đương nhiên rất giỏi. Cộng với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô, Jack tất nhiên được hưởng thụ vô cùng ngây ngất. Con cặc dưới háng anh ngày càng sưng tấy khi cô dùng cả miệng và ngực để phục vụ anh. Tương ứng, niềm đam mê của Sharon dần dần trỗi dậy trong quá trình phục vụ này, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, bộ ngực vốn đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau sau khi được chính cô xoa bóp và bóp cũng sưng lên và đau đớn. 

"A... Tiểu chủ nhân, mau đi ra, xuất tinh trên mặt nô tài, xuất tinh trong miệng nô tỳ!" Động tác xoa ngực và mút quy đầu của Sharon bằng cái miệng nhỏ nhắn ngày càng nhanh hơn. Đôi mắt cô đã mờ đi, cô giống như một con thú cái đang động dục, rên rỉ vì đam mê. 

Thật không may, câu trả lời cô nhận được không phải là tinh hoa sự sống phun ra từ con gà trống mà là một cái tát từ Jack. 

Chỉ trong tích tắc, Sharon đã bị con trai tát xuống đất. Cô choáng váng sờ lên khuôn mặt xinh đẹp đang đau nhức, đỏ bừng và sưng tấy. Cô nghe thấy Jack ác độc mắng: "Im đi, nô tỳ không có quyền quyết định chủ nhân làm gì!"

"Đứng lên và quay lại!" Jack ra lệnh, nhưng Sharon chưa kịp đứng dậy, anh đã trực tiếp kéo cô đứng dậy khỏi sàn, đặt cô quỳ xuống, đầu gối dang rộng, thân cô nằm trên ghế đối diện, giúp anh dễ dàng thâm nhập cô từ phía sau. 

Sharon, người đã hơi bị ngược đãi và run rẩy sau nhiều năm sống làm nô lệ, ngoan ngoãn nâng cái mông to lên và chờ đợi con cặc xâm chiếm âm đạo của mình. 

Jack, người bị mẹ khơi dậy ham muốn, cũng bỏ qua việc vuốt ve Sharon thường ngày. Suy cho cùng thì đó không được coi là quan hệ tình dục mà là anh ta đang “dạy dỗ” cô gái nô lệ không vâng lời. Hai bàn tay to liên tiếp vỗ vào hai ụ thịt cao tròn trước mặt. Trong lúc miếng thịt mềm còn run rẩy như thạch trắng, anh đẩy mạnh eo mình và thả con gà trống vào lối đi mà anh đã đi qua khi mới chào đời. Với sự trợ giúp kép của nước bọt của Sharon trên quy đầu và nước ép tình yêu do đường hoa tiết ra, con gà trống xâm nhập mà không gặp bất kỳ trở ngại nào cho đến khi chạm tới tận gốc, và quy đầu ấn mạnh vào trái tim cô gái nô lệ. 

"Ồ ồ ồ ồ... tiểu chủ nhân, ngươi thật lợi hại... a, a, a..."

Như muốn trút hết sự bất mãn với lão bá tước, Jack ôm chặt eo Sharon rồi điên cuồng đẩy eo và bụng cô về phía trước. Cơ bụng rắn chắc của người đàn ông và cặp mông mềm mại mịn màng của cô gái nô lệ phát ra tiếng răng rắc khi va chạm.

"Hồi trẻ anh cũng giống như Hitdy vậy. Tại sao anh không ủng hộ việc tôi cưới cô ấy làm vợ nô lệ? Tại sao?" Cuộc sống của Jack nhiều lần ra vào cái lồn nóng bỏng và chật hẹp của mẹ. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Anh đã trèo lên bộ ngực lớn đã cho anh bú của Sharon. Anh giữ chúng trong lòng bàn tay và siết chặt chúng.

Động tác cực kỳ thô lỗ và thiếu thiện cảm này thực sự khiến Sharon tổn thương, nhưng cơ thể cô giờ đã bị Jack điều khiển, cô chỉ có thể đẩy mông lên trên để tìm kiếm thêm khoái cảm nhằm che đậy cơn đau do bộ ngực bị nhào nặn thô bạo gây ra. 

“Bởi vì ngươi là tên khốn kiếp nhỏ bé…” Sự phòng thủ của Sharon vấp phải những cú đâm thô bạo và hung hãn hơn của Jack. Với mỗi cú đẩy, Jack nhét con cặc của mình vào cuối, quy đầu dày và tròn của anh liên tục đập vào tâm bông hoa ở phần sâu nhất của đường hoa. May mắn thay, thành trong âm đạo của cô cứ co rút lại, vặn vẹo để ôm chặt lấy con cặc to lớn khiến cô vừa sướng vừa đau. Ngay cả phần tâm của bông hoa cũng mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ khéo léo, như đang hút phần trên của quy đầu. Trong lúc tìm kiếm khoái cảm, nó cũng tước vũ khí của Jack càng nhanh càng tốt nhằm chấm dứt cuộc giao hợp không mấy tốt đẹp này.

"Đã ngươi còn nhớ rõ ta là chủ nhân, ngươi phải khéo léo thay ta quyết định chứ? Có nữ nô nào như ngươi không?" Lực đẩy của Jack trở nên nhanh hơn sau khi nghe điều này. Tinh dịch của Sharon liên tục bắn tung tóe từ sự tiếp xúc giữa đũng quần của họ với chuyển động của anh, rơi xuống sàn xe, làm ướt những chiếc đệm mềm mại của ghế ngồi, tạo thành một hình vẽ bậy kỳ quái và tục tĩu. "Đêm đó, Beatrice đã có thể leo lên giường của tôi. Đó là một điều tốt mà bạn đã làm phải không?"

"A... ồ... tiểu chủ nhân... ừ... vâng... vâng... à... khốn kiếp, khốn nạn... ồ... tự mình quyết định đi... ồ... ồ... khốn nạn, khốn kiếp, cũng là cho ngươi... được rồi ah ah ah...

“Để tốt cho tôi, bạn phải đối xử tệ với Sheidi? Không có sự thật như vậy! "Jack càng tức giận hơn khi nghe điều này và tát vào mông lớn của Sharon nhiều lần. Đây không phải là trò đùa trên giường thông thường. Với mỗi cái tát, một dấu vân tay màu hồng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của cô gái nô lệ sau cú rung lắc.

"Ah ah ah... con khốn, con khốn nô lệ... à... là mẹ của con... hmm... mẹ quyết định tương lai của con trai bà... ôi ôi... ừ ừ... có chuyện gì đó... à, à, có chuyện gì đó không ổn... ờ... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Jack, Sharon cuối cùng cũng bị khoái cảm lấn át và đạt đến cao trào. Cái miệng há hốc của cô phát ra một tiếng hét the thé liên tục, đầu nghiêng về phía sau đến cực hạn, tạo thành một cây cung được kéo căng đến cực hạn với tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông trắng ngần như tuyết.

Jack cũng không thể nhịn được nữa, một lần nữa nhét cặc của mình vào cuối, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tâm, rồi phun ra tinh hoa sự sống của mình. Chất đục trắng nóng nóng này đổ lên tâm bông hoa, kích thích Sharon phát ra một tiếng hét khác, rồi cô lại mềm mại nằm xuống ghế. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại, cơ thể săn chắc và đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng co giật và rung lên vài lần. Ngoài ra không có chuyển động nào khác.

Jack buông cơ thể phụ nữ thơm tho và đẫm mồ hôi, ngồi tựa lưng vào ghế đối diện, mở ngăn kéo của quầy bar, rót đầy cho mình một ly rượu với đá viên.

Rượu lạnh theo thực quản chảy xuống dạ dày, cái lạnh làm trung hòa nhiệt độ trong cơ thể và sự khó chịu trong lòng, khiến anh cuối cùng cũng có thể nghĩ đến tình huống mình đang gặp phải: sau khi đính hôn với Beatrice, anh nhận được lời hứa hỗ trợ toàn diện từ Bá tước Swire, điều này có nghĩa là hơn hai phần ba số người trên đảo Dioyal được các quý tộc ủng hộ, chỉ cần anh không mắc phải sai lầm nghiêm trọng nào trước khi đảm nhận chức thống đốc, điều này sẽ khiến tỷ lệ tán thành của anh giảm xuống, về cơ bản sẽ không có gì bất ngờ trong việc tiếp quản vị trí của cha mình... Điều ngạc nhiên lớn nhất lúc này có lẽ là liệu Hitti có rút kiếm ra chiến đấu với ông ngay tại chỗ hay không sau khi biết ông sẽ cưới một người vợ nô lệ và vài thê thiếp nô lệ. 

Jack, người đặt ly rượu xuống, chuyển sự chú ý sang Beatrice, người đang nằm trên sàn, đặt mông lên mông: đêm đó, anh và Sharon đã quậy phá trong phòng ngủ chính trên tầng hai của tòa nhà nhỏ từ sớm. Khi Beatrice tới ăn tối, mẹ anh là người ra mở cửa. Cho dù Beatrice có muốn quan hệ với Sharon và đưa hối lộ sau khi đặt bữa tối xuống, cô ấy cũng có thể làm được bằng cách ở trong phòng khách tầng một. Tuy nhiên, đến rạng sáng, cô đang ngủ cạnh anh thì bị anh mở cửa. 

Lúc còn ở bá tước phủ, hắn suy đoán trong lúc say rượu, hắn sẽ không xuống lầu kéo Beatrice vào phòng ngủ chính. Vì vậy, Beatrice chắc chắn đã tự mình bước vào phòng ngủ chính và Sharon đã không ngăn cản, thậm chí còn góp phần thúc đẩy tình hình. Đúng như dự đoán hôm nay anh hỏi, nhưng điều khiến anh tức giận nhất là Sharon không những không cảm thấy cô đã làm gì sai mà còn tin rằng đó là vì lợi ích của anh. 

Càng nghĩ đến Jack càng tức giận, nghỉ ngơi một lát, sau đó ôm Sharon, người vẫn chưa bình tĩnh lại, để cô ngồi trên đùi mình, chơi đùa với cô như một con búp bê thịt. Lần này cặc của anh đã xâm chiếm hậu môn của cô. 

"A a a... tiểu chủ nhân... con khốn, con khốn nạn... a a..." Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của nữ nô lại vang vọng trong xe ngựa. Những động tác này bị người đánh xe ngăn cách bởi một tấm ván nghe rõ ràng, khiến cô khó tập trung vào công việc dắt ngựa trước mặt, hai chân bắt đầu tê dại trong vô thức. Trong liên minh buôn bán, việc chủ nhân và nữ nô thân tín quan hệ tình dục ngày đêm trên xe ngựa là chuyện bình thường, nhưng đối với người đánh xe, cô chỉ ghét cô gái nô lệ bị chủ nhân đụ trong xe và la hét hết lần này đến lần khác không phải là cô. 

Khi khuôn mặt vàng óng của mặt trời thiêu đốt vĩnh cửu đã buông xuống phía trên ngọn đồi trắng xám phía xa, màn đêm dần dần đến từ phía đông, tông màu xanh của bầu trời ngày càng đậm hơn, đoàn xe cuối cùng đã quay trở lại Phủ Thống đốc. Khi người đánh xe mở cửa, một mùi tục tĩu của quan hệ tình dục xộc vào mũi anh ta. Jack ăn mặc chỉnh tề nhưng khuôn mặt cau có. Người quản gia ở cùng phòng với anh đang khỏa thân ngồi xổm trên sàn, đôi mắt xanh như ngọc ngước lên. Cái miệng mập mạp màu đỏ đen đang từ từ nhỏ giọt chất đục màu trắng do chủ nhân tiêm vào, vết răng và vết xước trên bộ ngực cương cứng của cô hiện rõ...

A, tình cảm của cậu chủ đối với cô ấy thật mãnh liệt... Người đánh xe trong lòng đầy ghen tị, vội vàng gọi người giúp việc đi cùng xe: “Hai người lại đây, giúp cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa cho cô ấy…”

Không ngờ cô lại bị người chủ cắt ngang: “Không, trói cô ấy lại, lấy giấy tờ tùy thân, đưa cô ấy đến một trang trại chăn nuôi lợn nái ngoài thành để bán. Tôi muốn xem biên lai của trang trại trước khi đi ngủ tối nay.”

"À?" Các nữ nô có mặt đều sững sờ. 

Do điều kiện quốc gia đặc biệt của Liên minh Thương mại, nhà tù, nơi trừng phạt tội phạm, chỉ dành cho nam giới. Một khi nữ nô phạm tội, cô ấy thường bị chủ nhân giáng xuống thành con vật cái, mất quyền mặc quần áo và bị đưa đi lao động khổ sai trong các trại khai thác gỗ, hầm mỏ và những nơi khác với lao động chân tay nặng nhọc. Tội ác còn hơn thế nữa. Nghiêm trọng hơn là bị biến thành ngựa cái hoặc bị chặt tứ chi để làm chó cái. Nặng nhất thì được đưa đến các trang trại chăn nuôi để làm lợn nái, bị ép ăn và vỗ béo hàng ngày cho đến khi thịt đạt tiêu chuẩn nhất định, sau đó được giết mổ và ngâm thành thịt thơm, trở thành món ngon đối với một số nhà giàu có khẩu vị đặc biệt. 

Mặc dù một số nữ nô đặc biệt nhút nhát sẽ bán mình cho trang trại chăn nuôi để trải nghiệm cuộc sống của lợn nái trong một thời gian, thậm chí còn chấp nhận giết mổ như lợn nái. Nhưng nơi ma quái này vẫn là cơn ác mộng đáng sợ nhất đối với hầu hết nữ nô. 

Nhìn thấy các nữ nô đông cứng tại chỗ, Jack vẻ mặt không vui hỏi: "Cái gì? Các ngươi cũng muốn cùng nàng làm lợn nái sao?"

Tất cả nữ nô lập tức lắc đầu như lục lạc. Người đánh xe lao thẳng vào xe ngựa mà không đợi người giúp việc tới. Mặc kệ bị vết tinh dịch còn sót lại trên người Sharon làm vấy bẩn, anh ta kéo quản gia ra ngoài ba bước. Những người giúp việc cũng vội vàng chạy tới. Một số giơ chân lên, một số nắm tay và một số ôm vai. Họ nhanh chóng ôm Sharon vẫn còn tỉnh táo và chạy về phía cửa. Một số người trong số họ đã đến nơi ở của cô gái nô lệ để lấy khế ước thân phận của Sharon. 

Bị thúc đẩy bởi khát vọng sống sót, các nữ nô lệ đã làm việc cực kỳ hiệu quả và cuối cùng đã giao được hóa đơn mua hàng của trang trại chăn nuôi vào lúc chín giờ tối. Với cái vẫy tay nhẹ nhàng của Jack, bảy tám nữ nô lệ do người đánh xe dẫn đầu bước ra khỏi phòng như thể họ được ân xá. 

"Hừ, tôi sợ chết khiếp, con khốn. Tôi tưởng hôm nay tôi sẽ làm lợn nái với quản gia Sally (bút danh của Sharon) cơ." Người đánh xe vỗ nhẹ vào bộ ngực mềm mại đầy đặn rồi thở một hơi dài. Tái Tuyết Kỳ Song chạy khắp nơi đầy mồ hôi nóng. 

"Chị ơi, nô lệ cũng vậy." Một cô hầu gái trẻ cũng thở hổn hển và vang vọng. "Thiếu gia tâm trạng như vậy sao? Sally tỷ tỷ rõ ràng là hắn từ đại lục trở về sau khi trở về được hắn sủng ái nhất nô lệ, lại đột nhiên bị phái đi làm lợn nái."

"Không, thiếu gia cũng giống như lão chủ nhân, là một thiếu gia rất rộng lượng và tốt bụng." Người đánh xe khẽ lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc: “Chắc là chị Sally đã phạm sai lầm không thể tha thứ nào đó khiến thiếu gia tức giận như vậy. Được rồi, hãy quên chuyện này đi. Tìm hiểu bí mật của thiếu gia là nguy hiểm đến tính mạng.”

Những người giúp việc gật đầu đồng ý. Một tiểu nha đầu khác nghĩ tới điều gì đó hỏi: "Tỷ tỷ, nếu Sally tỷ không có, chẳng phải vị trí quản gia bên cạnh tiểu chủ nhân sẽ bị bỏ trống sao?"

"Đúng vậy, có lẽ con khốn nô lệ này có thể tranh giành." Người đánh xe vặn vẹo cơ thể tương đối bụ bẫm của mình với chút tự hào và nhìn mình. Mặc dù trên ngực hắn hình xăm kỹ năng chỉ là giường, thìa và đầu ngựa, không thể so sánh với nô lệ chiến tranh và nô lệ sách, nhưng người đánh xe là nữ nô lệ gần gũi nhất với chủ nhân trừ quản gia và cận vệ riêng. Không thể bỏ qua lợi thế đến trước được phục vụ trước này. 

Điều đáng tiếc duy nhất là sau khi Sally bị xử lý, thiếu gia lại không yêu cầu cô gái nô lệ làm người phục vụ giường ngủ - thông thường Sally sẽ chịu trách nhiệm về công việc này, nếu không thì người đánh xe cho rằng anh ta có thể sẽ chiếm lấy vinh dự. 

"Nếu chị em được ưu ái thì đừng quên chị em của bạn."

"Tất nhiên rồi."

So với những nữ nô lệ bắt đầu mơ mộng về một tương lai tốt đẹp hơn trong Dinh thự Thống đốc, Sharon, người thức dậy nhàn nhã trong trang trại lợn nái, lại không hề thoải mái bằng. Cô thấy mình đang bị giam cầm trên một bệ đá có hình thù lớn. Một số nữ nô lệ đeo tạp dề da và cầm cưa nhìn cô đầy ác ý. Đồng thời, tay chân của cô được đánh dấu bằng những đường chấm bằng mực dường như đánh dấu vị trí của con dao. 

"Tỉnh rồi à? Lợn nái mới, đừng lo lắng, ca phẫu thuật sẽ sớm bắt đầu thôi." Một nữ nô lệ nói những lời rất độc ác với giọng điệu vui vẻ. 

"S-Sow? Đây có phải là trang trại nuôi lợn nái không?" Sharon ngay lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô. 

“Nô tỳ phái ngươi tới đây nói là làm theo mệnh lệnh của chủ nhân, ta thật không biết ngươi đã làm gì khiến chủ nhân chịu phái ngươi làm lợn nái.” Nữ nô nói, duỗi ra một ngón tay màu xanh lá cây, nhẹ nhàng ấn vào hình xăm kỹ năng trên ngực trái của Sharon: "Kiếm và khiên, bút lông, cung tên..." Sau đó, đầu ngón tay của cô trượt xuống đến gần làn da của Sharon, cuối cùng dừng lại ở cái tên "Sư tử vàng" trên Âm Cảng, "Thậm chí còn có tên."

Sharon cũng hiểu rằng con trai bà chắc hẳn đã phẫn uất với những việc tốt mà bà đã làm nên quyết định trừng phạt bà như thế này. Không thể chấp nhận được việc trở thành một con lợn nái và cuối cùng bị làm thịt, nhưng đổi lại Jack đã thành công chiếm lấy vị trí thống đốc của Old Jack, mặc dù cô thực sự không muốn chết như thế này. Cô bình tĩnh nói với đối phương: “Vậy thì làm đi.”

“Tch…” Thấy Sharon không khóc cũng không làm ầm ĩ, nữ nô bất mãn nhổ nước bọt, chửi rủa, nhặt một chiếc phễu sừng nhét vào miệng Sharon, sau đó đổ một lọ ma dược màu xanh lam vào.

Sharon uống lọ thuốc được đưa cho cô, sau đó cơ thể cô nhanh chóng trở nên nóng bừng. Tử cung của cô như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, âm đạo ngứa ngáy. Cô cực kỳ háo hức với sự xâm nhập của tất cả các loại que, bao gồm nhưng không giới hạn ở gà trống của nam giới. “Anh đổ cái gì vào người tôi vậy?” 

"Liều thuốc thần kỳ mang lại hạnh phúc sẽ biến mọi nỗi đau mà bạn trải qua thành niềm vui." Cô gái nô lệ mỉm cười kiêu hãnh. 

Lúc này, một vị thần nô đẩy cửa đi vào, sau khi nhìn chung quanh liền ra lệnh: “Bắt đầu hành động.”

"Hiểu rồi." Bốn nữ nô lập tức lần lượt giữ chặt tứ chi của Sharon, cưa ấn vào đường chấm vẽ trên tứ chi và bắt đầu cưa qua lại. 

Những chiếc răng sắc nhọn cắt xuyên qua da, cắt cơ, mài xương... Nhưng Sharon lại cảm thấy khoái cảm dâng trào. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ mà cô đã rèn luyện khi còn là một nữ hiệp sĩ không thể tồn tại được nửa phút trước khi bị khoái cảm lấn át, và những tiếng hét tục tĩu của cô nhanh chóng vang vọng khắp căn phòng. 

"Ah... ah... tốt quá... wow... tốt quá... tốt hơn cả con cặc của chủ nhân... ừm... ồ... thậm chí còn tốt hơn... ôi... tay tôi... oooh... ah, chân tôi không còn nữa rồi... hm... đừng dừng lại... ừm... tôi muốn... ồ hehe..." Tiếng hét của Sharon to hơn cả sóng biển, và cô liên tục đạt đến cao trào dưới khoái cảm tột độ, giống như một đứa trẻ. Âm hộ của cô mở ra như miệng liên tục phun ra tinh dịch âm đạo trong suốt, các nữ nô lệ thực hiện cắt cụt tay chân của cô và cố tình giữ những chi bị cắt đứt vẫn đang rỉ máu trước mặt để cho cô xem, khiến cô rơi nước mắt mà cô thậm chí không biết ý nghĩa. Ngay cả khi phép thuật sinh hoạt của các nô lệ thần thánh có thể mọc lại các chi đã bị mất, tôi e rằng sẽ không có nhiều nữ nô lệ tự cắt xẻo bản thân như thế này để mua vui. 

Sau khi tứ chi bị chặt đứt, Nữ Thần nhẹ nhàng đọc một lời cầu nguyện, một quả cầu huỳnh quang màu trắng sữa ngưng tụ từ lòng bàn tay cô. Cô lau quả cầu ánh sáng lên phần chi bị cắt đứt của Sharon, máu đông đặc lại và đóng vảy, da thịt lớn dần và lan rộng. Vết thương được chữa lành trong chớp mắt, nhưng chi bị mất không mọc lại được. 

“…Tuy nhiên, cậu vẫn cảm thấy ổn chứ?” Thuốc vẫn còn trong cơ thể Sharon, khi nhìn thấy một nữ nô cầm một thanh sắt nóng đỏ đi về phía mình, cô không sợ vui mừng mà nhìn chằm chằm vào dụng cụ tra tấn rõ ràng sắp được sử dụng trên cơ thể mình với đôi mắt mờ mịt, như thể đó là con cặc của chủ nhân đã căng cứng và cương cứng. 

Sau đó, hai nữ nô lệ giữ dương vật của cô lại và để thanh sắt xuyên qua sụn giữa mũi cô. Khi mùi thịt cháy tràn ngập không khí, tiếng hét the thé của Sharon một lần nữa nhấn chìm mọi âm thanh trong phòng, và bản thân cô cũng ngất đi vì sung sướng. 

Khi tỉnh dậy, cô phát hiện giữa mũi mình có một chiếc vòng đồng nhỏ giống như con bò, dái tai tai phải hình như bị một vật cứng nào đó mắc kẹt. Nếu có gương, Sharon hẳn đã nhìn thấy một tấm thẻ có số A095 viết trên tai phải của cô: lợn nái, giống như chó cái, là loài động vật cái cấp thấp nhất và thậm chí không xứng đáng có tên, chỉ có những con số. 

Cùng lúc đó, cô bị hai nữ nô lệ bế vào một căn phòng kỳ lạ. Căn phòng có một cái bồn rửa, một cái bồn rửa, một bàn cắt thịt và đủ loại dao khủng khiếp. Những sợi xích có móc sắt treo trên trần nhà. Nó trông giống như một lò mổ. Một bức tường của căn phòng được tạo thành từ một chiếc tủ lưới khổng lồ, phía trước mỗi chiếc tủ là một tấm kính dày trong suốt. Qua lớp kính dày, có thể thấy một số tủ trống rỗng, nhưng một số tủ lại chứa một nữ nô lệ bị cụt chân tay. Họ xỏ khuyên mũi và đánh số thẻ đóng đinh trên dái tai. Họ nằm trong tủ không thể cử động. Vẻ mặt của họ tê liệt và buồn tẻ, nhưng cũng đau khổ và hốc hác. Rõ ràng, điều kiện sống như vậy khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Hai nữ nô lệ bế Sharon đi tới chiếc tủ lưới và mở một chiếc tủ trống ra. Họ nhét Sharon vào tư thế nằm sấp và buộc một sợi dây xích nối vào thành trong của tủ vào cổ áo của Sharon. Đối với một con lợn nái bị mất ngón tay, về cơ bản là không thể ở một mình. Trốn ra khỏi tủ, sau đó từ sâu trong tủ rút ra hai chiếc vòi, nhét vào âm đạo và hậu môn của Sharon để đảm bảo phân của cô không bị mắc trực tiếp vào tủ, sau đó dùng cùm miệng đè lên khuôn mặt xinh đẹp của Sharon, cuối cùng nhét một ống dẫn thức ăn vào cái miệng bị cưỡng bức mở của cô. Sau này dù có mang đồ ăn lỏng gì đến cho cô, Sharon cũng sẽ ngoan ngoãn uống. 

Sau khi công tác quản thúc hoàn thành, hai nữ nô đẩy tủ vào tường. Một người trong số họ vẫy tay với Sharon trong tủ với vẻ thích thú: "Gieo A095, ngủ ngon nhé. Hẹn gặp lại vào giờ cho ăn ngày mai."

Kể từ thời điểm này, con số A095 sẽ là tên của Sharon cho đến năm sau cho đến khi cô bị tàn sát, trừ khi có ai đó mua lại và giúp cô mọc lại những chi đã mất.
